Chương 1256:Định Thiên Bảo kính ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1256:Định Thiên Bảo kính ( Cầu nguyệt phiếu )

Đang Nguyên Thần Cung bên ngoài, một đạo thân ảnh phịch một tiếng, vọt ra khỏi ngoài mấy trượng, hiển lộ ra một đạo bạch bào thân ảnh.

cái này thân ảnh bây giờ thở hổn hển, chính là tại trong thần vực lịch luyện Diệp Cảnh Thành .

Dù là hắn Luyện Thể tu vi đã Nguyên Anh sơ kỳ, vị trí của chỗ hắn, càng là Thần Vực biên giới, nhưng trong đó áp lực, không chút nào không nhỏ.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Thành vì tốt hơn rèn luyện cảm ngộ, hắn đem Thông Thú Văn chân nguyên đi vào cùng ngự linh đều triệt hồi, đơn thuần dựa vào nhục thân đang kiên trì.

Loại này chân nguyên tiêu hao hầu như không còn cảm giác, hắn nhưng là rất lâu cũng không có lãnh hội.

“Câu thông Thiên Địa Linh Khí thi triển đại thần thông, bao trùm một phiến khu vực, thực sự là không dễ dàng a......” Diệp Cảnh Thành lại nhìn một lần tâm đắc ngọc giản, cuối cùng lẩm bẩm nói.

Hắn bây giờ là Nguyên Anh trung kỳ, câu thông sai Thiên Địa Linh Khí cũng không có đầu mối, chớ đừng nhắc tới thần thông bao trùm.

Diệp Cảnh Thành mặc dù rõ ràng rất nhiều lấy ít, nhưng những thứ này Thần Vực lấy ít, đều căn bản không phải hắn trước mắt có thể biết.

Cũng may hắn Tu Luyện ngũ linh chân điển chân nguyên hùng hậu, đối với Thiên Địa Linh Khí luyện hóa cực kỳ đơn giản táo bạo, dựa theo tâm đắc bên trong ghi chép, chân nguyên càng đục dày, thế nhưng là càng có thể câu thông Thiên Địa Linh Khí.

Suy nghĩ một hồi, lại tổng kết một lát sau, hắn liền hướng Thần cung cúi mình vái chào, liền hướng Diệp gia chỗ Thiên Trần cung mà đi.

Mà tại hắn không thấy phía trên Thần cung, đang nguyên Thần Quân bây giờ cũng đang nhìn hắn cõng ảnh, trong mắt tràn đầy khen ngợi.

“Thật là một cái hạt giống tốt, đáng tiếc gia tộc chi tâm quá nặng, không biết sau này là chuyện tốt vẫn là...... Chuyện xấu?” Giờ khắc này, đang nguyên Thần Quân đều có chút thấy không rõ.

Nhưng hắn biết, đối phương sau này thành tựu nhất định sẽ cao hơn hắn, cho nên hắn cũng không có giống ngày xưa xử lý chính đạo môn phái hệ như vậy phương pháp xử lý Diệp gia.

Liền công pháp Tu Luyện đều không thế nào làm liên quan.

Hết thảy đều tính được là thuận theo tự nhiên.

Suy nghĩ một hồi, đang nguyên Thần Quân cũng là tiêu sái nở nụ cười, hắn thấy, hắn nên làm cũng đã làm, đến nỗi tiếp đó sẽ diễn biến thành bộ dáng gì, liền đã không phải hắn có thể can thiệp.

......

Thiên Trần cung, Diệp gia một đám tộc nhân không có bế quan bây giờ đều tại.

Bởi vì Nguyên Anh tu sĩ trở về, toàn bộ Huyền Ngưu thành phòng thủ, cũng sẽ không giống phía trước như vậy nghiêm cẩn, chỉ để lại phòng thủ tu sĩ sau, những người còn lại thu hồi thành trì.

Nội thành cửa hàng cũng đều đã khai phóng, cũng chính là Diệp gia tộc nhân đều đang đợi Diệp Cảnh Thành  bằng không thì Diệp gia cửa hàng cũng muốn mở.

“Phụ thân.”

“Cảnh Thành” Diệp Khánh Niên cùng Diệp Tinh Lưu gần như đồng thời mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất đáp lại.

“Phụ thân, Sa Hải truyền đến tin tức, Lục Thải Vân Lộc cùng Địa Long Yêu Hoàng cũng đã đột phá, mặt khác ba mắt thất bại.....” Diệp Khánh Niên đem Diệp gia năm gần đây sự tình đều cùng Diệp Cảnh Thành nói một lần, đương nhiên cũng bao gồm Diệp Cảnh Hổ đi tới Thiên Yêu sơn mạch có được tin tức.

Đối với Thiên Yêu sơn mạch Xích hồ Yêu Hoàng tin tức, hắn tự nhiên cảm thấy hứng thú, nhưng hắn khả năng cao cũng có thể đoán đúng, đối phương muốn đúng cái gì.

Đi sớm cùng muộn, kỳ thực cũng không có khác nhau lớn gì, ngược lại là đi muộn, tốt hơn đưa yêu cầu.

Ngắn ngủi suy nghĩ một chút yêu cầu sau, Diệp Cảnh Thành liền phất phất tay, để cho đám người riêng phần mình vội vàng riêng phần mình sự tình, duy chỉ có nhìn Diệp Khánh Niên thời điểm, Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái hộp ngọc, giao cho Diệp Khánh Niên .

“Viên này ngưng kim đan là vì vạn kim liên chuẩn bị, đến nỗi lúc nào cho nàng, như thế nào cho nàng, có phải hay không là yêu cầu khảo nghiệm, chính ngươi quyết đoán.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Tính toán thời gian, Vạn Ngọc Liên hẳn là cũng nhanh Tử Phủ hậu kỳ, lại Tu Luyện một đoạn thời gian liền có thể Tử Phủ đỉnh phong, vì Kết Đan làm chuẩn bị.

Mặc dù Vạn Ngọc Liên đằng sau đúng Vạn gia, nhưng đối với bây giờ Diệp gia mà nói, bình thường Nguyên Anh thế lực, cũng đã không đang thả ở trong mắt, tự nhiên không cần cân nhắc Kim Đan sự tình.

Hơn nữa Diệp Khánh Niên cũng đã trưởng thành, hắn bây giờ cũng đã hơn một trăm bảy mươi tuổi, lại là Diệp gia gia chủ, loại chuyện nhỏ này, hắn hẳn là chính mình đi xử lý.

“Đa tạ phụ thân.” Diệp Khánh Niên liên tục cảm tạ.

Tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì:

“Phụ thân, ngọc liên xem như ngoại tộc gả vào, ta nghĩ tại nàng thu được ngưng kim đan phía trước, tham gia một lần Ngoại Sự lâu thi đấu.” Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Diệp gia tại Sa Hải Ngoại Sự lâu cực kỳ lửa nóng.

Hơn nữa mỗi ba năm đều có thiên tài gia nhập vào, những thiên tài này chính là có Sa Hải tán tu, có nhưng là Sa Hải quy thuộc gia tộc người, bọn hắn thiên tư ưu tú, không cam lòng trong gia tộc bình thường, liền lựa chọn gia nhập Diệp gia Ngoại Sự lâu.

Liền như là trước kia Diệp Cảnh Đằng gia nhập vào Thái Nhất Môn là giống nhau.

Diệp Khánh Niên lộng một cái thi đấu, cũng là vì để cho Ngoại Sự lâu người càng có cảm xúc mạnh mẽ, dù sao có thể nhìn đến Kết Đan hy vọng.

Đến nỗi thi đấu đệ nhất có thể hay không thay người, này liền không cần cân nhắc, Vạn Ngọc Liên bản thân liền là rất tốt thiên phú, lại lưng tựa Diệp gia, những năm này vô luận là thực lực hay là tu vi đều tăng trưởng kinh khủng, đối với ngoại trừ Diệp gia bên ngoài tộc nhân, vẫn là vững vàng áp chế.

“Ân, buông tay đi làm đi.” Diệp Cảnh Thành sau khi nghe gật gật đầu.

Liền để Diệp Khánh Niên cũng đi vội vàng chính mình sự tình, mà hắn đi tới Thiên Trần cung chỗ sâu nhất, bố trí tốt trận pháp, liền tiến vào trong động thiên.

Chờ Diệp Cảnh Thành tiến vào động thiên, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, động thiên phía trên lộ ra một cái lỗ hổng, liệt không thần khâu cùng Ngọc Lân Long đồng loạt xuất hiện.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành tin Nhậm Chính Nguyên Thần Quân, nhưng liệt không thần khâu cùng Ngọc Lân Long tốt nhất vẫn là không cần bại lộ, cho nên tại gặp mặt phía trước, để cho cái này lưỡng thú tiến nhập bên trong hư không.

Bây giờ đồng loạt xuất hiện, lưỡng thú đều đòi hỏi lấy bảo quang, đặc biệt là Ngọc Lân Long  thần hồn ba động bên trong, đều là phàn nàn hư không loạn lưu kinh khủng.

Chờ Diệp Cảnh Thành lấy ra một đạo thú thi sau đó, Ngọc Lân Long lập tức lần nữa mặt rất vui vẻ quang.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ở lưỡng thú phía trên trì hoãn công phu, mà là đi tới một bên thạch thất, bắt đầu kiểm kê lên một lần này thu hoạch.

Hắn đầu tiên là lấy ra thánh linh tháp, theo tháp xuất hiện, ba tích thi minh trùng tinh huyết bỗng nhiên nhỏ xuống.

Bị Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái bình ngọc cẩn thận sắp xếp gọn.

Nói đến, cái này thi minh trùng còn để cho Diệp Cảnh Thành một hồi đáng tiếc, cái này côn trùng diệt hồn năng lực so với hắn nuốt mộng trùng cùng diệt hồn trùng đều mạnh quá nhiều, còn có thể cùng điều khiển khôi lỗi một dạng điều khiển tử thi.

Nếu là có có thể hắn hay là muốn thu phục, chỉ là lúc kia quá khẩn cấp, mới bị hắn tại chỗ chém giết, mà cho dù là toàn bộ côn trùng, cũng mới ngưng ra ba tích tinh huyết.

Tại phương diện nhục thân khí huyết, Linh Trùng vẫn là so Yêu Thú kém quá nhiều.

Thu hồi thi minh trùng tinh huyết, hắn lại lấy ra cái kia Mộc Dương giác mãng thi thể, hắn thận trọng đem hắn một đôi linh mục gỡ xuống.

Bởi vì bây giờ lưng tựa Chính Đạo môn, hắn ngược lại là không cần lo lắng Diệp gia không có Ngũ Giai Luyện Khí sư, thanh long này đồng tử hắn cũng chuẩn bị ủy thác cho Chính Đạo môn cái kia Luyện Khí đại sư luyện chế.

Đến nỗi thù lao Diệp Cảnh Thành liền chuẩn bị dùng cái này Mộc Dương giác mãng mãng da cùng mãng giác, cái này lưỡng giả cũng là trân quý linh tài, ủy thác hay là dư xài.

Đến nỗi Mộc Dương giao mãng rơi xuống còn sót lại Thú Anh, cũng bị hắn dùng thiên thú Hóa Anh đan bí pháp một lần nữa giam cầm.

Bây giờ đang đặt ở trong một cái bình ngọc, tùy thời có thể dùng để luyện chế thiên thú Hóa Anh đan.

“Có lẽ cũng muốn luyện chế mấy đạo thiên thú Hóa Anh đan.” Diệp Cảnh Thành nghĩ đến Tam Nhãn Yêu Bằng đột phá thất bại, cũng nghĩ đến rất nhiều tộc nhân có thể cuối cùng cả đời, cũng không đột phá nổi Hóa Thần.

Luyện chế thiên thú Hóa Anh đan, chí ít có thể vì bọn họ tăng thêm ngàn năm thọ tuổi, hơn nữa cũng là thực sự Nguyên Anh tu sĩ, chỉ là chiến lực so sánh hạ phẩm Nguyên Anh còn muốn yếu một ít, hơn nữa cũng không cách nào đột phá.

Đương nhiên, còn có chút đáng tiếc đúng, cái kia Kim Lân Thú khoảnh khắc Huyền Nguyên thiên tượng Yêu Hoàng thời điểm, chỉ là cầm lại thi thể, Thú Anh lại bị nó trực tiếp nuốt.

Cũng may cái này Huyền Nguyên thiên tượng tinh huyết có thể vì Diệp gia Mãnh Mã trường tượng luyện chế Tiến Giai Đan, xem như một cái thu hoạch khác.

Đem Linh Thú bảo vật điều tra một lần sau, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu điều tra lên túi trữ vật.

Mà mở ra thứ nhất túi trữ vật, bên trong phong phú bảo vật, liền để Diệp Cảnh Thành hai mắt tỏa sáng, hơn nữa bây giờ một đạo có bày cùng Huyết Hồn Châu bên trên Linh Văn tương tự tấm gương, vừa vặn chiếu vào tầm mắt của hắn.

“Linh Bảo Định Thiên Bảo kính!” Diệp Cảnh Thành lập tức trong lòng vui mừng.

Cái này Định Thiên Bảo kính hắn tự nhiên nghe Tinh nguyên Chân Quân nói qua, già Diệp Chân Quân tên tuổi cũng một nửa là dựa vào cái này Định Thiên Bảo kính.

Tấm gương này có thể phong tỏa hư không, có thể định người ở ngoài ngàn dặm, lại thêm già Diệp Chân Quân Nguyên Anh đỉnh phong thể tu tu vi, chưa có Nguyên Anh có thể chạy ra bàn tay của hắn.

Diệp Cảnh Thành phía trước đều lĩnh giáo qua, vẫn là dựa vào chết giả thoát đi..