Chương 1257: vạn ngọc huyết thanh đan ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1257: vạn ngọc huyết thanh đan ( Cầu nguyệt phiếu )

“Đáng tiếc cái này Thông Bảo Quyết, cùng một mạch Huyết Hồn Châu một dạng, chỉ có ba tầng Thông Bảo Quyết.” Diệp Cảnh Thành đơn giản thúc giục một chút Định Thiên Bảo kính, cũng cuối cùng lộ ra một tia tiếc nuối.

Đến bây giờ, hắn đã có bốn kiện Linh Bảo, hắn cũng hiểu biết, số đông Linh Bảo cùng hắn Huyết Hồn Châu Huyền Liên Linh Bồ một dạng, cũng là hạ phẩm Linh Bảo.

Giống thánh linh tháp dạng này Linh Bảo, nghiễm nhiên càng thêm hi hữu.

Nhưng có cái này Định Thiên Bảo kính, ít nhất sau này hắn không cần lại đi mượn thiên cơ bố Cổ Bảo.

Đem Linh Bảo cẩn thận từng li từng tí thu hồi, hắn lại kiểm tra những pháp bảo khác đứng lên.

Còn lại pháp bảo bên trong, pháp bảo cực phẩm một kiện, Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm lưỡng kiện.

Pháp bảo cực phẩm vì một viên trầm thủy Minh Vương châu, chính là một viên trọng lực châu, dù là không thôi phát, chỉ ở thể nội, đều có thể gia trì nhục thân, để cho quả đấm, nắm giữ lực lượng kinh khủng.

Còn nếu là thôi phát, càng là tựa như Minh Hải rơi xuống, có thể trấn áp một phương.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này bảo, không hề nghĩ ngợi, liền chuẩn bị giao cho Ngọc Lân Long  hắn bây giờ Thủy thuộc tính pháp bảo có vọt Hải Bình cùng Thủy Vương Kính  lại có năm đạo bản mệnh pháp bảo, nhiều hơn nữa cũng dùng không qua tới, vừa vặn cho mình Linh Thú lại thêm mấy phần thực lực.

lưỡng đạo pháp bảo thượng phẩm bên trong, một đạo đúng Ô huyền chiến giáp, đã bể nát không thiếu chỗ, nếu không thì không thua pháp bảo cực phẩm trân quý linh giáp pháp bảo.

Cuối cùng một quy tắc đúng một đạo dây thừng loại pháp bảo, tên là địa nguyên xương rồng gân, tên tuổi ngược lại là dọa người, lại chỉ đúng thông thường pháp bảo thượng phẩm, tại phương diện khốn người khốn thú có hiệu quả.

Đến nỗi những pháp bảo khác, Diệp Cảnh Thành liền không có nhìn kỹ, Ngũ Giai trung phẩm trở xuống pháp bảo, hắn đều đúng giao đến Diệp gia trong bảo khố, chờ đợi có cần Diệp gia tộc nhân đổi lấy, hoặc đến lúc đó giao cho Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh đi đổi.

cái này lưỡng người hẳn là nhanh nhất đột phá Nguyên Anh.

Mà ngoại trừ pháp bảo, cái này già Diệp Chân Quân tài phú không thiếu, cực phẩm Linh Thạch đều có ba khỏa, đủ để thấy được, cái này già Diệp Chân Quân tại Huyền Thiên Môn cũng là cực kỳ được thế tồn tại.

thượng phẩm Linh Thạch càng là khoảng chừng lưỡng ngàn ba trăm khỏa, tính cả trung phẩm Linh Thạch cùng hạ phẩm Linh Thạch, Diệp Cảnh Thành quang Linh Thạch lợi tức đều có ba ngàn vạn Linh Thạch, có thể nói, một ngày liền bạo giàu lên.

Hơn nữa, ở bên trong, Diệp Cảnh Thành còn tìm được một bộ Ngũ Giai thượng phẩm Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch, Diệp gia tại Sa Hải Linh Mạch, cũng có thể tăng lên.

Nơi đó Linh Mạch đúng Ngũ Giai trung phẩm trình độ, tăng thêm Linh Mạch nhóm hình thành trận pháp, mới miễn cưỡng đạt đến tình cảnh Ngũ Giai thượng phẩm, bây giờ nếu là Linh Mạch thăng làm Ngũ Giai thượng phẩm, tại Linh Mạch nhóm tác dụng phía dưới, chưa hẳn không thể hóa thành Ngũ Giai cực phẩm Linh Mạch trình độ.

Này đối Diệp gia tu sĩ Tu Luyện còn có một đám Linh Thú Tu Luyện cũng là một cái đại hỉ sự.

Ngoại trừ ngọc giản cùng tài liệu, Diệp Cảnh Thành còn tìm được không thiếu ngọc giản, trong ngọc giản số đông là ma đạo bí thuật, Diệp Cảnh Thành cầm cũng không có cái tác dụng gì, nhưng mà trong đó một đạo vạn ngọc huyết thanh đan đan đan phương, lại làm cho Diệp Cảnh Thành không từ hai mắt tỏa sáng.

Cái này vạn ngọc huyết thanh đan đúng lúc là nguyên bộ Thiên Long Huyết Ma Quả Linh Đan, có thể tiêu trừ Huyết Ma Quả một bộ phận tác dụng phụ, cũng là naga Diệp Chân Quân nhận được Thiên Long Huyết Ma Quả luyện hóa che chắn.

Thậm chí linh dược trong đó đều thu cái tám thành, chỉ kém một gốc Ngũ Giai ngũ thải đài sen, liền có thể luyện chế ra.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, lại là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Nguyên bản lo lắng Ngọc Lân Long dù là nhục thân cường hãn, ý chí đơn nhất kiên định, nhưng khó tránh sẽ phải chịu Huyết Ma Quả ảnh hưởng, bây giờ có cái này vạn ngọc huyết thanh đan đan phương, nhưng lại không cần lo lắng.

Bây giờ muốn lo lắng ngược lại là Ngọc Lân Long lúc nào có thể đột phá đến Ngũ Giai đỉnh phong, tiếp đó phục dụng Thiên Long Huyết Ma Quả, đột phá Hóa Thần.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, thậm chí có chút chờ mong, Ngọc Lân Long có thể tại hắn trước khi vào Địa Tiên giới đột phá Lục Giai, nhưng chỉ đúng suy nghĩ một chút hắn liền lắc đầu.

Bây giờ cách mặt đất Tiên Giới mở ra, đã chỉ có hơn một trăm năm mươi năm, vô luận là Địa Long Yêu Hoàng vẫn là Ngọc Lân Long đều không cách nào tại một trăm năm mươi năm đột phá Ngũ Giai đỉnh phong đồng thời đột phá Lục Giai.

Dạng này, rất có thể còn sẽ ảnh hưởng Diệp gia sắp đặt, cùng tại địa tiên giới chiến lực.

Suy nghĩ một lát sau, Diệp Cảnh Thành liền lắc đầu, không có lại tiếp tục đi suy tư, dù sao vô luận là Địa Long Yêu Hoàng vẫn là Ngọc Lân Long  cũng không có đến Ngũ Giai đỉnh phong, bây giờ suy nghĩ còn hơi quá sớm.

Đem bảo vật thu hồi sau, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía khác túi trữ vật.

Những thứ này túi trữ vật cũng là một chút Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ túi trữ vật.

Nguyên Anh tu sĩ túi trữ vật, còn để cho Diệp Cảnh Thành hơi có hứng thú, nhưng Kim Đan cùng Tử Phủ tu sĩ túi trữ vật, Diệp Cảnh Thành chỉ là nhìn lên một cái, liền để Đào Mộc đi sửa sang lại.

Cuối cùng tra xét xong tất cả túi trữ vật, lại tìm tám cái Ngũ Giai pháp bảo, trong đó Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm lưỡng kiện, theo thứ tự là Huyên Minh Chân Quân thanh quang mây khói ấm cùng một cái khác Nguyên Anh ma vân Cổ Nguyên Phiên.

Mà còn lại pháp bảo bên trong, ba kiện Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo, Tam Giai Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo.

Linh Thạch phương diện, vừa tìm được 6000 vạn Linh Thạch, còn có lưỡng đạo Ngũ Giai Tụ Linh trận cùng Ngũ Giai dẫn Linh Thạch.

Cứ như vậy, hắn động thiên cũng có thể đề thăng một lần Linh Mạch, ngược lại là đã giảm bớt đi Diệp gia chính mình mua sắm linh trận xách Thăng Linh mạch.

Xem xong tất cả bảo vật, Diệp Cảnh Thành liền đứng lên, cũng trực tiếp bắt đầu bố trí trận pháp, xách Thăng Linh mạch đứng lên.

Chờ đậm đà linh quang ở chung quanh sáng lên, trận pháp trận kỳ nhao nhao ẩn vào, chỉ chốc lát sau, liền bắt đầu hiện lên linh khí triều tịch.

Toàn bộ động thiên linh khí, cũng bỗng nhiên hướng về Ngũ Giai Trung Phẩm Linh Mạch mà đi.

Mà Linh Mạch thiết trí hảo sau, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra linh tài, bắt đầu Luyện Đan.

Hắn cũng không có trước tiên luyện chế thiên thú Hóa Anh đan cùng Ngũ Giai thôn mộng đan.

Dù sao cái này lưỡng giả đều tính toán tương đối trân quý, không cho phép hắn lãng phí.

Tại luyện chế vài lô Ngũ Giai đan dược sau, Diệp Cảnh Thành mới bắt đầu gọi Xích Viêm Hồ, luyện chế hạch tâm tiến giai Linh Đan cùng thiên thú Hóa Anh đan đứng lên.

Mà trong lúc này, Kim Lân Thú luyện hóa xong Thú Anh sau, cũng là cuối cùng tỉnh lại.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt đầu tiên, nó cũng là vội vàng đòi hỏi lấy Tiến Giai Đan.

Giờ khắc này nó hưng phấn nhún nhảy một cái, ánh mắt còn thỉnh thoảng liếc về phía Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ, ý kia cũng cực kỳ rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành cũng không để ý Kim Lân Thú ý nghĩ, đem Tiến Giai Đan dựa theo ước định giao cho Kim Lân Thú, liền để hắn tiếp tục Tu Luyện tiếp.

Thiên trùng giới sự tình, đã không sai biệt lắm kết thúc, kế tiếp hắn cũng chỉ cần tại trong Thần Vực rèn luyện tới trình độ nhất định, liền có thể xin rời đi thiên trùng giới, trở lại Đại Ngu giới.

Sự tình khác, Diệp Cảnh Thành ngược lại không gấp, nhưng mà Đông Vu quần đảo tinh thần Thần Quân truyền thừa động phủ sắp bắt đầu, Diệp gia lần này, tự nhiên muốn an bài không ít kiếm tu tiến vào.

Nói không chừng đây là Diệp gia kiếm tu một lần lớn cơ duyên.

Đồng thời thiên thú Hóa Anh đan nếu là luyện chế nhiều, Diệp gia cũng muốn an bài càng nhiều Yêu Vương đột phá Ngũ Giai.

So với một ít tộc nhân tu vi, rất nhiều Yêu Vương kỳ thực tu vi cao hơn một chút.

Thiên Yêu sơn mạch, có khả năng vẫn là muốn đi một lần, Xích Viêm Hồ tiến giai, liên quan đến hắn Luyện Đan thuật tinh tiến, nếu là đại giới không cao, hắn vẫn là nguyện ý đổi.

Chỉ có điều trước đó, Diệp gia Linh Thú đấu giá hội, cũng muốn tiến hành một lần, chỉ là lần thứ nhất đấu giá hội, ngược lại là không cần quá nhiều Huyết Mạch cao, mà là nói cho một đám tu sĩ, Diệp gia có chuyên môn phân biệt Linh Thú phương pháp.

Đem mọi người dẫn đạo đến, Diệp gia chỉ là ánh mắt không tệ, giỏi về phát hiện có tiềm lực Yêu Thú, mà không phải thật sự có Linh Bảo..