chương 1258:Thu hoạch, Giao Long loại ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

chương 1258:Thu hoạch, Giao Long loại ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Theo thời gian trôi qua, thời gian nửa năm lặng yên mất đi.

Thạch Linh động thiên, một đạo chói mắt ánh lửa đột ngột tăng vọt, sau một khắc, một cỗ đậm đà Linh Hương bắt đầu trải rộng.

Từng mảnh từng mảnh Linh Hà cũng tại không trung trường tụ không tiêu tan.

Theo lại một đường Linh quyết đánh ra, lưỡng khỏa cực kỳ mượt mà Linh Đan từ trong lò luyện đan bay ra, rơi vào trong Diệp Cảnh Thành trong tay bình thuốc.

“lưỡng khỏa, cũng xem là tốt.” Diệp Cảnh Thành mỉm cười, cái này Linh Đan chính là thiên thú Hóa Anh đan, đây là hắn lần thứ nhất luyện chế, có thể luyện chế lưỡng khỏa, kỳ thực đã cực kỳ tốt.

Hơn nữa lưỡng khỏa đều có Linh Hương, dạng này nếu là ở thành đan đếm nhiều hơn nữa một chút, Diệp gia cũng có thể giết nhiều một chút Yêu Hoàng, đề thăng Diệp gia Nguyên Anh số lượng.

Bất quá, hắn cũng biết, Yêu Anh Luyện Đan cùng yêu đan Luyện Đan là giống nhau, đính thiên ba bốn khỏa, huống chi, Xích Viêm Hồ không tiến giai hoặc hắn Luyện Đan thuật không tăng lên, tối đa cũng liền lưỡng ba viên.

Diệp Cảnh Thành bưng Linh Đan, cùng Hóa Anh đan so sánh một chút, cuối cùng liền phát hiện, thiên thú này Hóa Anh đan linh khí hỗn tạp một chút, cũng càng nóng nảy một chút, khác biệt khác ngược lại không lớn.

Chờ tổng kết hảo một phen, hắn cũng không tiếp tục Luyện Đan, mà là mặc một phen, liền hướng Thần cung mà đi.

Thời gian nửa năm này, hắn mặc dù đều tại tăng tiến đan thuật, nhưng mà đi đang Nguyên Thần Cung rèn luyện cơ hội lại một lần xuống dốc.

Mỗi tháng đầu tháng, liền sẽ đi tới đang Nguyên Thần Cung.

Hóa Thần Thần Vực cơ hội rèn luyện, cũng không phải muốn liền có thể muốn.

Chớ nói chi là, bây giờ còn là đang nguyên Thần Quân vì lén qua chuẩn bị làm thời điểm.

Mà lần này xuất động thiên, ngoại trừ rèn luyện, vẫn là Diệp gia Linh Thú thú con ngày đấu giá.

Hắn cũng cần đi xem một chút.

Ít nhất mỗi thế lực thái độ, cùng với đúng có phải có thế lực châm ngòi thổi gió, đều cần phòng bị một chút.

Diệp Cảnh Thành đi ra động thiên, phát hiện linh trong cung phụ trách thiên trùng giới sự vụ đã đổi người, lần này tới đúng Diệp Hải Phi, đến nỗi Diệp Khánh Niên  nhưng là đã trở về Sa Hải, tiếp tục cùng lấy Diệp Hải Thành học tập làm gia chủ kinh nghiệm.

Dựa theo thời gian mà tính, ba mười năm sau, Diệp gia liền muốn đổi nhâm gia chủ, Diệp Hải Thành cũng muốn vì đột phá Nguyên Anh làm chuẩn bị.

So với Luyện Khí tu vi đột phá Nguyên Anh, tại phương diện thể tu Diệp gia càng có ưu thế, Khổng Tước Thạch Thạch Linh Linh Nhũ, Ngũ Giai tôi tinh quả, còn có Địa Long Yêu Hoàng Trọng Lực lĩnh vực, đều có thể tăng lên cực lớn đột phá khả năng.

Tăng thêm cái này thiên trùng giới đã cơ bản ổn định tại, một đám thế lực sẽ lại không ngoài định mức tiến công khác châu vực, những cái kia Yêu Thánh cũng sẽ không liều chết đánh cược một lần, cho nên lưu lại nơi này cũng đã không có quá lớn tất yếu.

Diệp Hải Phi nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi ra, cũng là đi lên trước.

“Cảnh Thành, đây là Lục Thải Vân Lộc  dựa theo ngươi ý tứ, ta lần này đem hắn mang tới.” Diệp Hải Phi lấy ra một cái Linh Thú Đại.

Cấp thấp Linh Thú Đại đúng tương tự với túi trữ vật một dạng không gian, Cao Giai Linh Thú Đại thì đã không nhỏ không gian, hơn nữa có thể để vào một chút linh thực trang trí.

Những thứ khác Yêu Hoàng có thể còn sẽ hóa thành nhân hình, đi theo Diệp gia tộc nhân đi, nhưng Diệp Cảnh Thành một đám Linh Thú, đều sớm đã thành thói quen tại trong Linh Thú Đại cùng động thiên, cho nên lần này cũng là thông qua Linh Thú Đại mang tới.

Mà ngoại trừ Linh Thú Đại, còn có một cái túi trữ vật, đây là Diệp gia tại Sa Hải cùng Trung Vực cùng với Tinh Thần hải tìm được linh dược, cung cấp Diệp Cảnh Thành Luyện Đan dùng.

“Đa tạ Hải Phi thúc công.” Diệp Cảnh Thành chắp tay lia lịa.

Nói thật hắn cũng đối Lục Thải Vân Lộc thực lực hôm nay rất hiếu kì, dựa theo gia tộc miêu tả, phóng ra mộc cự nhân, thế nhưng là có thể gia nhập khí huyết tinh khí, thậm chí có thể cùng Ngũ Giai Linh Khôi thực lực tương đương.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, lục thải đan lập tức sẽ luyện chế xong, tại phục dụng lục thải đan phía trước, hắn cũng muốn để cho Lục Thải Vân Lộc nếm thử giết cái Yêu Hoàng.

Dù là không có cơ hội, cũng muốn tại trong động thiên, tiếp nhận Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Long đặc huấn.

Hắn bảo quang có thể khôi phục thương thế, Lục Thải Vân Lộc chính mình cũng có thể khôi phục thương thế, điểm này cũng không thể lãng phí.

“Đây bất quá là thuận tay mà làm thôi, không coi là cái gì, ngược lại là Long thúc cũng nghĩ tới thiên trùng giới xem.” Diệp Hải Phi đầu tiên là khoát khoát tay, sau đó lại thận trọng nói bổ sung.

Địa Long Yêu Hoàng tại Thái Hành Sơn mạch thời điểm, xem như từng có tiểu Ân với hắn, cho nên hắn lần này mới vì Địa Long Yêu Hoàng tiện thể nhắn.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, tự nhiên biết Địa Long Yêu Hoàng ý tứ, muốn cùng theo Diệp Cảnh Thành  nhiều biểu hiện một phen, vì sau này đề thăng làm nền.

Đồng thời, đoán chừng còn nghĩ Tiến Giai Đan cùng bảo quang.

Đến Ngũ Giai hậu kỳ, nó nơi nào còn có thể cam tâm chỉ làm một cái Yêu Hoàng.

Chỉ là đối với Địa Long yêu hoàng, nó nơi nào còn có Lục Giai Tiến Giai Đan, mà bảo quang cũng bất quá đúng xách Thăng Linh khí chuyển hóa.

Đối với phục dụng Yêu Thú thịt Linh Thú mới hiệu quả càng lớn.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành mặc dù tôn kính nó, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm đối phương.

Huống hồ đối với Lục Giai bảo vật, dù là sau này Diệp gia trở thành tiên môn thế lực đều tuyệt sẽ không nhiều.

“Ngươi để cho người ta truyền tin tức trở về, để nó bảo vệ cẩn thận Sa Hải, đồng thời đa số Địa Tiên giới làm chuẩn bị.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Địa Long Yêu Hoàng thực lực hay là cực mạnh, tại địa tiên giới có thể biểu hiện tốt một chút một phen, nếu là có thể, Lục Giai cơ hội cũng không phải không có.

Nhưng bây giờ, bảo vệ tốt Sa Hải chính là nhiệm vụ của nó.

Thiên Phượng Lục Châu đột phá Nguyên Anh cùng Ngũ Giai tộc nhân Yêu Thú đều không thiếu, hắn không có khả năng đem tất cả Ngũ Giai chiến lực đều đưa đến bên cạnh, dễ dàng như vậy xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Cùng Diệp Hải Phi nói một hồi, Diệp Cảnh Thành liền đem thiên thú Hóa Anh đan cùng một chút Linh Đan giao cho Diệp Hải Phi, để cho hắn an bài đưa về Sa Hải.

Sau đó hắn liền hướng về đang Nguyên Thần Cung mà đi.

Mặc dù đang nguyên Thần Quân không có quy định hắn là mỗi tháng cái nào một ngày đi, nhưng vì bảo trì đầy đủ tôn kính, Diệp Cảnh Thành vẫn là mỗi tháng cố định thời gian, dù là hắn bây giờ còn chưa có đi tìm hiểu Diệp gia Linh Thú đấu giá.

Rất nhanh, hắn đã đến đang Nguyên Thần Cung, mà không cần hắn bẩm báo, Thần Vực liền đã mở ra, Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, liền tiến vào Thần Vực bên trong.

......

Đồng nhất bắt đầu bước đi liên tục khó khăn không giống nhau, hiện tại hắn đã có thể nhanh chân hướng về phía trước, hơn nữa chung quanh còn xuất hiện một chút hướng về hắn ép tới linh ảnh.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành đối với đây hết thảy sớm đã tập mãi thành thói quen, cấp tốc tránh thoát.

“Mục tiêu lần này trước đi vào trăm trượng bên trong!” Diệp Cảnh Thành âm thầm rơi xuống mục tiêu.

Ngay từ đầu mục tiêu của hắn, hắn tự nhiên đúng lĩnh ngộ Thần Vực, cảm ngộ Thiên Địa Linh Khí.

Nhưng bây giờ, đã trải qua mấy lần Thần Vực độ khó sau, hắn đã đem mục tiêu chia nhỏ, hiện tại hắn duy trì linh khí không trôi đi, trước đi vào trăm trượng bên trong liền hài lòng.

Mà cái này trăm trượng mục tiêu, nghe đơn giản, nhưng làm lại rất khó.

Một ngày thời gian lại lặng yên mà qua, Diệp Cảnh Thành rơi vào trong Thần Vực, ở trước mặt hắn, chính là như vậy mấy bước khoảng cách, lại làm cho hắn cảm thấy bước đi liên tục khó khăn, cũng không còn cách nào đi tới.

“Phá!” Mắt thấy chân nguyên cũng sắp đến cực hạn, Diệp Cảnh Thành lại là không chịu thua.

Hắn thôi động sau cùng chân nguyên, trực tiếp thi triển lên huyền phong linh bộ đạo này bí pháp đứng lên.

Theo sau cùng bộ pháp vừa ra, trong không khí đều phát ra ầm ầm tiếng vang, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng rơi vào trăm trượng bên trong.

Mà vừa đến trăm trượng bên trong, hắn cũng không khỏi kêu lên một tiếng, toàn thân đều có chút đỏ lên.

Thân thể càng là kém chút lảo đảo té ngã, mà giờ khắc này, Thần Vực khí thế lại ầm vang tán đi.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, liền cũng hiểu biết, Thần Vực ma luyện đã kết thúc.

Hắn lấy ra Linh Đan ăn vào, liền chắp tay một cái, sau đó lấy ra một hộp Linh Trà, đặt ở bên cạnh.

Nửa năm này, đang nguyên Thần Quân cũng không phải mỗi ngày đều biết thấy hắn, hắn xem như đồ đệ, tự nhiên muốn dâng trà, tất nhiên đối phương không có thời gian thấy hắn, hắn dứt khoát lưu lại Linh Trà, liền xem như dâng trà.

Rời đi đang Nguyên Thần Cung, Diệp Cảnh Thành nhục thân cũng cấp tốc bắt đầu khôi phục.

Cảm thụ được thể nội chân nguyên lại ngưng luyện mấy phần, hơn nữa hắn cảm giác chính mình đối với chân nguyên chưởng khống cũng mạnh mấy phần.

Mặc dù không có nắm giữ Thần Vực manh mối, nhưng mà cái này tiến bộ, đã cực lớn.

Hơn nữa hắn trong khoảng thời gian này nếm thử qua thi triển tiểu thần thông, đồng dạng tiến bộ không nhỏ.

“Quả nhiên, có sư môn cùng không có sư môn chính xác chênh lệch lớn.” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không khỏi cảm khái.

trong lúc lơ đãng, liền đã đi tới đấu giá hội, buổi đấu giá này cực kỳ dễ phân biệt, rơi vào Huyền Ngưu thành trung ương nhất, sinh ra sáu tầng lâu vũ, cao nhất có thể tổ chức Lục Giai đấu giá hội.

Chỉ là căn cứ Diệp Cảnh Thành biết, Ngũ Giai đấu giá hội bây giờ đều mới tổ chức qua một lần.

Ngày hôm nay đấu giá hội, chính là Diệp gia cùng Chính Đạo môn đồng loạt cử hành.

Diệp gia vốn là muốn đơn độc mở, nhưng Diệp gia dù sao nội tình không đủ, lấy ra Linh Thú thú con cũng không khả năng đặc biệt tốt, liền cùng Chính Đạo môn đồng loạt mở đấu giá hội.

Chờ đến đấu giá hội bên trong, Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu cũng đã tại cái này.

“Hải Phi thúc công, Tam Bá.” Diệp Cảnh Thành mở miệng hô.

lưỡng giả cũng liền liền lên tay.

“Cảnh Thành, đây là gia tộc lần này Linh Thú thú con danh sách, tống hợp Diệp gia tất cả Kim Đan trưởng lão ý nghĩ.” Diệp Hải Phi đem một cái ngọc giản giao cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng không bút tích, tiếp nhận ngọc giản thì nhìn.

Lần này vì đấu giá hội, Diệp gia chuẩn bị tám con Linh Thú thú con, sáu con trưởng thành Yêu Thú.

Trong đó thú con bên trong, giá trị cao nhất đúng một cái Giao Long loại, Lam Ngọc giác mãng, mặc dù vừa phu hóa không lâu, cũng đã có thực lực Nhị Giai hậu kỳ.

Tại Diệp gia cũng là hiếm có linh sủng.

Nhưng nhìn thấy cái này Linh Thú, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nở nụ cười.

Hắn biết những thứ này các tộc lão là có ý gì.

Cái này Giao Long loại là Diệp gia mượn giống có được Giao Long loại sinh hạ, đối ngoại tuyên bố là từ Thiên Giao Hải mượn giống mà đến Linh Thú, hoàn toàn không có nửa điểm vấn đề.

Này liền có thể giải thích vì cái gì Diệp gia Giao Long nhiều, hơn nữa thiên phú cao, bởi vì bản thân đến từ Thiên Giao Hải.

Cũng có thể giảng giải vì cái gì Thiên Giao Hải Giao Thánh đang đuổi giết Diệp gia, khi đó tùy tiện nói chút Bồng Lai câu đối hai bên cánh cửa Diệp gia nhằm vào.

cái kia Diệp gia đúng có phải có Linh Bảo sự tình, cũng rất dễ dàng bị dẫn đạo thành cố ý đổ tội hãm hại.

Tăng thêm Chính Đạo môn đang nguyên Thần Quân tên tuổi, Diệp gia thì sẽ từ trong sóng gió phong ba quá độ đi ra.

Ngoại trừ cái này Giao Long loại, Diệp gia còn chuẩn bị Linh Phượng loại, cùng hồ ly loại, cái này mấy đạo Linh Thú đi ra, sức thuyết phục thì càng cao.

Mà trưởng thành Linh Thú, cũng là mấy loại này Linh Thú, tu vi đều tại Tam Giai đến Tứ Giai không đợi, cao nhất đúng một cái lam nguyên Lôi Mãng Yêu Vương.

Nhìn giống như tại Nguyên Anh thế lực nơi đó đều bình thường, nhưng Diệp gia cho ra kết luận, đều đúng Giao Long loại, cùng Cao Giai yêu thú loại.

Khống chế thủ đoạn, nhưng là Thanh Ngọc vòng.

Cái này Thanh Ngọc vòng chính là Diệp gia bắt chước thanh nguyên ngọc thư, xem như Tứ Giai hạ phẩm pháp bảo, cũng chỉ có thể khống chế Tứ Giai sơ kỳ trở xuống Yêu Thú.

Đồng thời, để cho an toàn, còn cần dựa vào Huyết Khế.

Diệp gia lần này cũng chuẩn bị một chút Thú Linh tông Huyết Khế, chia sẻ đi ra.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền gật gật đầu, biết được gia tộc đã toàn bộ hoạch định xong.

Hắn cũng có thể kế tiếp yên tâm Tu Luyện.

“Cảnh Thành, lần đấu giá này trong tràng, gia tộc không có chuẩn bị người.” Chần chờ một hồi, Diệp Tinh Lưu truyền âm đạo.

“Không chuẩn bị người đúng tốt, chuẩn bị mới hiển lên rõ có chút giả, bây giờ gia tộc đối mặt cũng không phải những cái kia Trúc Cơ Tử Phủ.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

So với Tử Phủ cùng Kim Đan, Nguyên Anh Hóa Thần tưởng nhớ lo càng nhiều, lại càng dễ não bổ, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia cũng không cần đi giải thích.

Chỉ cần truyền ra Bồng Lai cùng Diệp gia quan hệ sau, tự nhiên là có người nghĩ đến, đây là Bồng Lai dương mưu.

Kế tiếp đấu giá hội cũng vững bước tiến hành, Diệp gia Lam Ngọc giác mãng cũng vỗ ra một cái cực cao giá cao.

Đương nhiên, so với Chính Đạo môn áp trục pháp bảo, vẫn là có khoảng cách.

Lần này vì để cho một đám tu sĩ thoải mái tinh thần, bán đấu giá thế nhưng là một đạo Ngũ Giai Thần Kình Ngọc  đối với tu sĩ đột phá Nguyên Anh đều có trợ giúp rất lớn.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng cũng là lấy ra ước chừng 980 khỏa thượng phẩm Linh Thạch, mới đem vỗ xuống, xem như quá giá ba bốn thành.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không có nửa điểm đau lòng.

Giết ma thi lần đó, hắn thu được bảy, tám ngàn vạn Linh Thạch, dù là bố trí Linh Mạch, bây giờ đều còn thừa không thiếu.

Đến nỗi những người khác sẽ cảm thấy Diệp gia cùng Chính Đạo môn tay trái đổ tay phải, hắn thì càng vui lòng thấy được.

Không duyên cớ tăng thêm Diệp gia danh vọng, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Chờ đấu giá hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành lại gặp mặt Tinh nguyên Chân Quân.

lưỡng người tại đấu giá hội tầng năm bên trong phòng khách quý, nâng ly cạn chén, uống không phải khác, chính là Thanh Long cất.

Mà uống cái này Thanh Long cất sau, cũng tăng thêm hắn trở về Sa Hải trọng điểm bồi dưỡng trường Tu Lý ý nghĩ.

Dù sao cái này Thanh Long cất xem như Nguyên Anh tu sĩ bên trong nổi danh nhất linh cất.

Sau này nếu là hắn chiêu đãi khác Nguyên Anh, dùng này linh cất cũng cực kỳ thích hợp.

“Sư huynh, lần này nhờ có ngài!” Diệp Cảnh Thành bây giờ trong tay cầm một đạo Thanh Long đồng tử.

Đúng là hắn ngũ hành bản mệnh pháp bảo cuối cùng một đạo.

Mặc dù phẩm giai chỉ là Ngũ Giai trung phẩm, cùng Huyền Vũ Xác tương đương, nhưng cũng coi như là gọp đủ ngũ hành bản mệnh pháp bảo.

“Diệp sư đệ, ngươi chuẩn bị những thứ này thù lao, Hoàng sư huynh lùi về sau.” Tinh nguyên Chân Quân lại lấy ra một cái túi trữ vật.

“Tuyệt đối không thể, lần này là bởi vì ta cho tài liệu, không được coi bên trên chọn.” Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay.

Hắn nhưng là biết, vì cái gì lần này là Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo, đó là bởi vì hắn linh tài, chính là Ngũ Giai trung kỳ Mộc Dương giác mãng.

Cách Mộc thuộc tính Giao Long vẫn là kém không thiếu khoảng cách.

Luyện chế ra Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo, đã rất để cho hắn hài lòng.

“Vậy được rồi, ta lại cho Hoàng sư huynh đưa trở về, bất quá nếu là Hoàng sư huynh khăng khăng muốn lui về, khi đó sư huynh cũng không biện pháp.” Tinh nguyên Chân Quân tiếp tục mở miệng đạo.

“Còn xin sư huynh hỗ trợ dựng câu nói, chờ thiên trùng giới sự tình một, sư đệ chắc chắn đến nhà nói lời cảm tạ Hoàng sư huynh!” Diệp Cảnh Thành chắp tay tiếp tục mở miệng.

Đối với cái này Hoàng sư huynh, Diệp Cảnh Thành vẫn là cực kỳ kính ngưỡng, bây giờ Diệp gia không có thích hợp Cao Giai Luyện Khí đại sư, nếu không phải đối phương, hắn bản mệnh pháp bảo muốn uẩn dưỡng, ít nhất cần hơn trăm năm.

Dù sao dù là Sở Yên Thanh đột phá, cũng tuyệt luyện chế không ra Ngũ Giai trung phẩm cùng Ngũ Giai thượng phẩm bản mệnh pháp bảo hình thức ban đầu.

Kế tiếp Diệp Cảnh Thành cùng Tinh nguyên Chân Quân lại hàn huyên vài câu sau, liền cáo từ rời đi!.