Chương 1259:Ngũ Linh Trấn Nguyên đại trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1259:Ngũ Linh Trấn Nguyên đại trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Vừa về tới Thiên Trần cung, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào trong động thiên, gia tộc sự tình, đều đang vững bước tăng lên lấy, không cần hắn thao bao nhiêu tâm tư.

Hắn cái này Diệp gia trước mắt đệ nhất chiến lực, tự nhiên cũng không thể có buông lỏng.

“Ô ô! Chủ nhân!” Lục Thải Vân Lộc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành liền cực kỳ thân mật nhô ra cao đầu hươu, hướng về Diệp Cảnh Thành tay cọ đi.

Chỉ là bây giờ Vân Lộc thân hình sớm đã giống như một tòa núi nhỏ, nhìn hơi có chút hài hước.

Diệp Cảnh Thành cũng đánh giá cái này đã lâu không gặp Lục Thải Vân Lộc  chỉ thấy hắn cực lớn Vân Dực cho dù là thu, đều che khuất gần nửa ngày khoảng không.

Hơn nữa hắn cánh chim bên trên, lưu chuyển cực kỳ dễ nhìn sáu màu linh quang, linh uy cũng càng thêm kinh người.

Chỉ thấy hắn Suy nghĩ không ngừng bày, còn ra hiệu Diệp Cảnh Thành đứng lên trên lưng của nó.

Tựa hồ phải mang theo Diệp Cảnh Thành tuần sát một phen.

“Nhìn xem ngươi mộc cự nhân a.” Diệp Cảnh Thành đối với Lục Thải Vân Lộc lấy lòng ngược lại là không nhiều lắm cảm mạo, cũng không biết trong động thiên, đến cùng ai làm hư tập tục.

Hiện tại hắn Linh Thú phần lớn sẽ nịnh nọt cùng khen tặng, chỉ có điều loại này khen tặng lại quá tận lực.

Cho nên hắn tự nhiên không có bao nhiêu hứng thú.

Lục Thải Vân Lộc nghe được Diệp Cảnh Thành lời nói, liền cũng bay vào không trung.

Toàn bộ Thạch Linh động thiên cũng không nhỏ, so với khi xưa Thái Hành Quận đều không kém bao nhiêu.

Bây giờ đến biên giới vị trí, Lục Thải Vân Lộc song giác lưu chuyển linh quang, sau một khắc, mấy đạo quang buộc bay ra, lại cấp tốc hóa thành mộc cự nhân rơi vào một bên, phát ra ùng ùng tiếng vang.

Tiếp lấy chỉ thấy hắn cái mũi lại bỗng nhiên thở một cái, từng đạo linh quang tràn vào những cái kia mộc cự nhân bên trong.

Làm cho những này mộc cự nhân thực lực, lần nữa cất cao một bậc, khí tức càng là có thể so với Ngũ Giai mộc cự nhân.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành tùy ý lấy ra một đạo Ngũ Giai phi kiếm, hướng về những cái kia mộc cự nhân chém tới.

Chỉ là để cho hắn ngoài ý muốn chính là, những thứ này mộc cự nhân cứng rắn vô cùng, vậy mà có thể ngạnh kháng phi kiếm của hắn, chỉ là lưu lại mấy đạo vết kiếm, cũng không hề hoàn toàn chặt đứt.

Hơn nữa những thứ này vết kiếm, lại sẽ rất nhanh tán đi.

“Khó trách có thể giúp đỡ độ kiếp, có những thứ này khí huyết tinh khí gia trì, đã miễn cưỡng tương đương với một cái Mộc thuộc tính Mộc Yêu Yêu Hoàng.” Diệp Cảnh Thành khảo nghiệm một chút liền kinh ngạc vô cùng.

Phải biết đối phương dùng hạt giống thế nhưng là Tứ Giai hạt giống, Tứ Giai hạt giống hóa thành Ngũ Giai mộc cự nhân, Lục Thải Vân Lộc thực lực tự nhiên để cho hắn hài lòng.

“Ngươi thử xem những mầm móng này.” Diệp Cảnh Thành giang tay ra, lại lấy ra mấy chục khỏa Tử sắc hạt giống.

Những mầm móng này cũng chính là Mộc Dương giác mãng trên người Tử Tinh Ô Nham Đằng hạt giống.

Lần trước chém giết Mộc Dương giác mãng, những mầm móng này cũng bị Diệp Cảnh Thành đều thu hồi, số lượng không nhiều, chỉ có ba bốn mươi khỏa, lúc trước hắn còn có chính mình bồi dưỡng ý nghĩ, nhưng bây giờ thủ đoạn của hắn quá nhiều, thật đúng là chướng mắt những mầm móng này.

Nhưng cho Lục Thải Vân Lộc  phát huy hiệu quả có thể so sánh trong tay hắn muốn tốt rất nhiều, cho dù là cái kia Mộc Dương giác mãng cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Ngũ Giai Tử Tinh Ô Nham Đằng vô luận hóa thành mộc cự nhân, vẫn là mở rộng thành dây leo tư thái, đều cực kỳ cường hãn.

“Đa tạ chủ nhân, ô ô!” Lục Thải Vân Lộc cái mũi hơi động một chút, liền hiểu cái này Tử Tinh Ô Nham Đằng hạt giống cường đại sinh mệnh lực, trên mặt lập tức tràn đầy vui mừng, cũng kích động gầm rú đạo.

Nó đem những mầm móng này đều hút tới, dán tại nhục thân của nó phía trên, lấy nhục thân của mình uẩn dưỡng.

Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn kiến thức một chút Tử Tinh đằng mộc cự nhân, nhưng cũng biết, bây giờ vừa mới luyện hóa, muốn hóa thành mộc cự nhân còn muốn một thời gian.

Liền cũng không để ý nữa, mà là bắt đầu luyện hóa đến bản mệnh pháp bảo Thanh Long đồng tử đứng lên.

Lần này Thanh Long đồng tử mặc dù là Ngũ Giai trung phẩm, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, trong lòng cũng sớm đã có mong muốn, dù sao lần này dùng chủ tài bất quá là Mộc Dương giác mãng Mộc Dương đồng tử, không có luyện chế ra Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo hắn liền đã tính toán sẽ rất hài lòng.

Hơn nữa bản mệnh pháp bảo sau này có thể dung nhập linh tài, tiếp tục đề thăng, chỉ là sau này sẽ lãng phí một chút linh tài, cho nên Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không cần lo lắng bản mệnh pháp bảo theo không kịp chính mình.

Hiện tại hắn ngược lại chờ mong, ngũ hành bản mệnh pháp bảo hội tụ Ngũ Linh Trấn Nguyên đại trận.

Diệp Cảnh Thành năm đạo bản mệnh pháp bảo, ngoại trừ tụ hợp lên cường đại uy lực, còn có thể lấy năm đạo pháp bảo xem như trận cơ bố trí một đạo bản mệnh đại trận.

Đại trận này tên tuổi cũng hoàn toàn như trước đây hùng vĩ, Ngũ Linh Trấn Nguyên đại trận, một khi bố trí, Ngũ Linh đều hiện, uy lực cực lớn.

Cái này cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành muốn luyện chế năm đạo bản mệnh pháp bảo nguyên nhân, bằng không pháp bảo tầm thường, còn không bằng hắn những cái kia Linh Bảo cùng chiến lợi phẩm pháp bảo.

Thời gian năm tháng lặng yên mất đi, theo cuối cùng một đạo linh quyết đánh ra, một đạo hạt châu màu xanh biếc bay vụt vào bầu trời, ngay sau đó đúng chu Hồng Sắc lông vũ, màu sáng trắng móng vuốt, hiện ra Kim Sắc linh sừng, màu xanh da trời mai rùa.

Toàn bộ đều bay vào hư không, biến mất tại 5 cái phương vị.

Kèm theo linh quyết thôi động, trong hư không chiếu đầy đủ các loại Linh Văn, theo Linh Văn chấn động, chỉ thấy đậm đà linh quang bên trong bắt đầu hiện lên từng đạo Linh ấn.

Theo Linh ấn bị phá ra, chỉ thấy năm đạo Chân Linh từ trong hiện lên.

Thanh Long ngẩng đầu, Bạch Hổ gào thét, Chu Tước lăng không, Huyền Vũ gầm nhẹ, Kỳ Lân bay lên.

Trong lúc nhất thời dị tượng vô số, uy áp cực lớn!

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng mừng rỡ vô cùng.

Bởi vì năm đạo bản mệnh pháp bảo khác biệt uy năng, cái này Ngũ Linh Trấn Nguyên đại trận có thể nói tụ tập công, phòng, huyễn, khốn tại một thể.

Diệp Cảnh Thành có trận pháp này, không có Linh Thú đều có lòng tin cùng già Diệp Chân Quân cảnh giới cỡ này tu sĩ đụng tới đụng một cái.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành lại phất tay đem linh ảnh tán đi, năm đạo pháp bảo lại bay vào hắn ngũ sắc Nguyên Anh bên trong.

Bản mệnh pháp bảo lợi hại nhất điểm, vẫn là có thể một mực uẩn dưỡng, chờ uẩn dưỡng tới trình độ nhất định, còn có thể đề thăng pháp bảo uy lực.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đối với Địa Tiên giới một nhóm càng thêm lòng tin mười phần.

Các loại pháp bảo thu hồi sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa ra động thiên, tiếp tục Thần Vực Tu Luyện.

Kế tiếp thời gian cũng đơn giản, mỗi tháng đi một lần Thần Vực, rèn luyện một chút nhục thân, nghiên tập Linh Đan, luyện chế Linh Đan.

Thời gian cũng trải qua chậm chạp phong phú đứng lên.

Nửa năm sau, Diệp Cảnh Thành luyện chế ra lục thải đan, một năm sau, Diệp Cảnh Thành luyện chế ra Ngũ Giai thôn mộng đan.....

.....

Thời gian hai mươi năm lặng yên mà qua, Sa Hải.

Thiên Ảnh Phong một tòa lầu các chỗ, một đạo thân ảnh rơi vào bên ngoài gian phòng, lo lắng dạo bước lấy.

Tại cạnh bên cạnh, còn có rất nhiều tộc lão, bọn hắn cười nhìn xem đạo này dạo bước thân ảnh, trên mặt đều mang ý cười nhợt nhạt.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy xa chỗ một đạo Linh Hồng bay tới, chỉ chốc lát sau, liền rơi xuống một đạo Xích đỏ thân ảnh.

“Niên Nhi, chuyện lớn như vậy như thế nào không còn sớm thông tri, ta đều kém chút không chạy trở lại!”

“Tên lên tốt chưa, có muốn hay không ta tới giúp ngươi tham khảo một chút?”

“Có khả năng hay không đúng song bào thai?”

Người chưa đến, nhưng mà truyền âm đã rơi xuống, cái này thân ảnh tự nhiên là Diệp Khánh Phượng .

Thời khắc này Diệp Khánh Phượng chân nguyên rạng rỡ, đã đến Kim Đan trung kỳ, thậm chí cách Kim Đan hậu kỳ cũng đã không xa.

Nàng chân nguyên Xích hồng vô cùng, dù là không có thi triển, liền nếu người rơi vào một bên, liền để còn lại tộc lão cảm thấy cái này nóng bỏng vô cùng, như cùng ở tại bị một ngọn núi lửa thiêu đốt..