Chương 1260:trị kiếm đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1260:trị kiếm đột phá ( Cầu nguyệt phiếu )

Kèm theo hài nhi khóc nỉ non truyền ra, trên mặt tất cả mọi người đều xuất hiện nụ cười, một vị phụ nhân đi ra, ôm một cái trong tã lót hài nhi.

“Chúc mừng đại gia chủ, đúng cái công tử!”

Phụ nhân chính là Cảnh Tự Bối nữ tộc nhân, tu vi Tử Phủ sơ kỳ, chỉ có điều ở Tử Phủ sơ kỳ lâm vào bình cảnh đã hơn năm mươi năm, lại tự hiểu sau đó con đường vô vọng, liền chuyên môn tại Diệp gia làm đỡ đẻ.

Tuy nói tu sĩ sinh con cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng mà bây giờ Diệp gia nhưng khác biệt tại trước đây Diệp gia.

Bây giờ Cao Giai tộc nhân nếu có thân thai, đều biết phục dụng đặc thù tụ linh Linh Đan, mấy người mới sinh lúc, lại muốn dùng đặc thù Linh Thủy lau.

Cái này tự nhiên lộ ra xa xỉ, cũng không cách nào ảnh hưởng linh căn, nhưng mà có thể bộ phận ảnh hưởng tu sĩ đối với linh khí lực tương tác.

Đối với sau này Tu Luyện đúng có chỗ tốt.

“Còn xin đại gia chủ cho công tử đặt tên.”

“Bốn cao tổ, mong rằng cao tổ ngài vì khuyển tử đặt tên.” Diệp Khánh Niên nhìn lấy con trai của mình, cũng là mười phần mừng rỡ, loại cảm giác này đúng hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, kỳ thực hắn đã nghĩ kỹ tên, chỉ là hắn tại Diệp gia chịu giáo dục nói cho hắn biết, bây giờ trưởng bối ở bên cạnh, tự nhiên muốn trưởng bối tới đặt tên.

Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh còn đang bế quan, nơi đây bối phận cao nhất chính là Diệp Học Phàm .

Hắn bây giờ nở nụ cười, tu vi cũng rõ ràng là Kim Đan hậu kỳ.

“Lão phu có thể nghĩ không ra cái gì tốt tên, chính ngươi bây giờ phải có ý nghĩ, cứ dựa theo chính ngươi tới.” Diệp Học Phàm làm sao không biết Diệp Khánh Niên có mình ý nghĩ, đương nhiên sẽ không thật sự đi đặt tên.

Mà là để cho Diệp Khánh Niên tự mình tới lấy.

“Tất nhiên bốn cao tổ nói như thế, liền gọi hắn một cái thịnh chữ, nghênh đón thuộc về chúng ta Diệp gia thịnh thế Tiên Tộc!” Diệp Khánh Niên hai mắt khác hẳn, nhìn lên bầu trời, khắp khuôn mặt đúng kiên nghị.

“Thịnh nhi, tới, cô cô ôm một cái.” Nhìn thấy tên đã lấy hảo, bên cạnh Diệp Khánh Phượng cũng là tùy tiện ôm qua, chỉ là vuốt ve thời điểm, trong tay còn lấy ra một khối Hồng Sắc bảo ngọc.

“Thịnh nhi, đây là cô cô chuẩn bị lễ vật cho ngươi, nếu là sau này có linh căn, cô cô tự mình mang ngươi Tu Luyện.” Diệp Khánh Phượng mở miệng nói ra.

“Khánh Phượng, đây là Tứ Giai hậu kỳ Xích hà Ngọc Vân?” Diệp Khánh Niên nghi ngờ hỏi.

Cái này Xích hà Ngọc Vân đối lửa thuộc tính tu sĩ thế nhưng là không thua gì Linh Đan, ở bên ngoài cũng cơ hồ là hiếm thấy trạng thái, nghe nói chỉ có Thiên Uyên Sơn hố bên trong phượng Vương Sơn mới phân bố không thiếu.

“Phượng Nhi, ngươi đi Thiên Uyên núi hố trong vòng đi?” Diệp Khánh Niên cau mày mở miệng.

“Không có, đây là cái kia Quan Phượng mang ra, bây giờ ta thần thông Hỏa Chủng càng ngày càng mạnh, nó đối ta ỷ lại càng lúc càng lớn.” Diệp Khánh Phượng liên tục mở miệng.

Nàng tự nhiên sẽ không đi bên trong, nàng bây giờ chiếm cứ một đạo Tứ Giai trung phẩm Hỏa thuộc tính Linh Mạch, mặc kệ đúng chính nàng Tu Luyện vẫn là Hắc Ô Đại Quan Phượng Tu Luyện đều có thể thỏa mãn.

Tăng thêm Quan Phượng thỉnh thoảng từ sâu trong sơn mạch mang ra linh dược cùng Hỏa thuộc tính linh vật, một người lạng thú tu vi tiến bộ có thể nói là thần tốc.

Lần này trở về, cũng có thể bắt đầu dùng tay bế quan kim đan hậu kỳ.

Thậm chí sau này nói không chừng có thể đuổi tại trước mặt Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành Kết Anh.

“Ta cảm giác Hắc Ô vương cũng muốn đột phá.” Diệp Khánh Phượng lại mở miệng nói.

Nàng nói Hắc Ô vương, tự nhiên không phải bình thường Hắc Ô Yêu Vương, mà là cái kia Thông Thú chú hồn sau Tứ Giai đỉnh phong Hắc Ô Yêu Vương, cũng là nó cùng Tam Nhãn Yêu Bằng cùng một chỗ bế quan, chỉ là ba mắt hai mươi năm trước, liền đã thất bại, bây giờ đều không có khôi phục thời kỳ đỉnh phong.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy xa chỗ khí tức bắt đầu biến hóa, này khí tức vừa ra, lập tức để cho đám người không khỏi vui mừng.

“Có tộc nhân bắt đầu đột phá, hơn nữa dẫn động Lôi Kiếp, ít nhất là thêm một cái Kim Đan.” Đám người đơn giản quan sát một chút, ngược lại là Diệp Học Phàm rất nhanh hai mắt run lên.

“Đúng trị kiếm đột phá, lần này nói không chừng còn có thể biết cái kia thiên mộng Huyễn Điệp bí mật.” Mặc dù không phải tu sĩ đột phá Nguyên Anh, nhưng mà Tử Phủ đột phá kim đan vẫn là Diệp gia một kiện đại sự.

Huống chi Diệp Trị Kiếm tại đột phá Kim Đan phía trước, tiến nhập thiên mộng Huyễn cốc, kém chút đem thiên mộng Huyễn Điệp chân nguyên đều toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

“Thật là nồng kiếm ý!” Đám người liên tục bay ra đình viện, chỉ chốc lát sau, liền rơi xuống thiên mộng Huyễn cốc phía trước.

Bởi vì Diệp Trị Kiếm đúng tại thiên mộng Huyễn cốc lâm vào lĩnh ngộ, Diệp gia cũng không có di chuyển hắn.

Diệp Trị Kiếm cũng không biết lúc nào đã xuất hiện ở hư không, ở phía sau hắn, như có một đạo trong suốt linh kiếm, rơi vào phía sau hắn, theo hắn cùng nhau đứng lặng yên.

“trị kiếm, đi độ kiếp Lôi Kiếp núi.” Diệp Học Phàm cũng không có tác dụng truyền âm, mà là trực tiếp mở miệng hô.

Hai mắt của hắn cực kỳ có thần, cái này một câu nói đơn giản, đã thuyết phục, lại là thăm dò.

“Tốt, tứ tổ.” Diệp Trị Kiếm trực tiếp gật đầu, cũng quả nhiên hướng về một bên Lôi Kiếp núi mà đi.

Mà nghe được xưng hô này, tất cả mọi người ánh mắt đều sáng lên.

Diệp Học Phàm càng là thử dò xét hỏi đến:

“Hải Thanh?”

Hắn rất chờ mong trả lời khẳng định, nhiều năm như vậy, nếu nói ai để cho Diệp gia một đám tộc lão tiếc nuối.

Diệp Hải Thanh Diệp Khánh Sương cũng là như thế.

Đặc biệt là Diệp Hải Thanh, hắn vốn là xuất từ Ẩn Phong, phụ mẫu cũng là Ẩn Phong tộc nhân, vì hoàn thành nhiệm vụ mà chết.

Bản thân thiên phú cũng không tính kém, đằng sau còn khế ước Thần kình, tương lai tiềm lực vô hạn, cũng không nại chết bởi Thần kình hải.

Chỉ là Diệp Trị Kiếm cũng không quay đầu, đám người chỉ cảm thấy vầng trán của hắn không giống nhau, nhưng lại nói không nên lời như thế nào không giống nhau.

Nhưng có thể khẳng định là, bất kể có phải hay không là chuyển thế thân, hắn vẫn là khi xưa cái kia Diệp Trị Kiếm .

Kế tiếp Lôi Kiếp, cũng làm cho tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Chỉ thấy Diệp Trị Kiếm tay cầm một đạo trắng kiếm, mỗi bước ra một bước, liền chém ra một kiếm, kiếm này cũng không phải chém về phía địch nhân, mà là chém về phía Lôi Kiếp, chém về phía thiên đạo.

“Hai mươi năm qua kiếm, căn bản là không có kiếm thức!” Diệp Trị Kiếm thì thào mở miệng:

“Không có kiếm mới là lợi hại nhất kiếm thức.....”

Theo lời này vừa nói ra, đám người chỉ cảm thấy đậm đà kiếm ý, giống như mưa rào tầm tã, trút xuống ra, tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ ngưng vì thực chất kiếm ý.

“Kiếm đạo thần thông, sau này nhất định có thể hóa thành kiếm đạo Thần Vực.” Giờ khắc này, Diệp Học Phàm mấy người cũng toàn bộ đều đại hỉ vô cùng.

Đối với Diệp gia tới nói, Diệp Trị Kiếm thiên phú, có thể không chút nào thấp hơn Diệp Khánh Phượng  cũng là tương lai Diệp gia ngoại trừ Diệp Cảnh Thành  có hi vọng nhất Hóa Thần lưỡng người.

Lôi Kiếp cuối cùng ước chừng độ bốn đạo, cũng đại biểu Diệp Trị Kiếm thành tựu cực phẩm kim đan, hơn nữa Kim Đan bộ dáng vẫn là Kiếm Đan bộ dáng, phá lệ đặc thù.

Đồng thời, toàn thân kim quang rực rỡ, nhuệ khí kinh người.

Nồng nặc kia kiếm khí càng là muốn tựa như hóa thành thực chất.

“Chúc mừng trị kiếm!”

“Chúc mừng trị kiếm!”

......

Một đám tộc nhân nhao nhao bắt đầu chúc mừng.

Diệp Trị Kiếm ngược lại là không có bị chúc mừng làm cho hôn mê đầu, mà là như có điều suy nghĩ mở miệng nói:

“Tứ tổ, các vị lão tổ, ta hoài nghi cái này thiên mộng Huyễn Điệp, cất giấu chúng ta Diệp gia truyền thừa, chuyển thế thân, có thể là một cái âm mưu, trên thực tế hắn chính là một cái truyền thừa, lấy Huyết Mạch truyền thừa xuống truyền thừa!” Diệp Trị Kiếm cũng không tin tưởng mình đúng cái gì chuyển thế thân, nhưng hắn chính xác thu được số lớn ký ức, trong óc của hắn phảng phất có một cái khác nhân sinh, nhưng hắn lại là như thế chuẩn xác phán đoán, thời khắc này mình mới là chính mình.

Cái kia bay tới ký ức chung quy là bay tới ký ức.

Hơn nữa hắn hoài nghi, Diệp gia giống hắn như vậy, có thể tiếp nhận truyền thừa, hẳn là có thể có 8 cái.

Cũng là đã từng Thiên Toàn Diệp gia bát đại thiên tướng!.