chương 1261:Gia tộc trách nhiệm, nhao nhao đột phá ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

chương 1261:Gia tộc trách nhiệm, nhao nhao đột phá ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Thiên mộng Huyễn cốc phía trước, Diệp Học Phàm bây giờ cũng chấn kinh, hắn đúng Diệp gia biết được Linh giới Thiên Toàn Diệp gia số ít mấy người, nghe được Diệp Trị Kiếm liên quan tới thiên mộng Huyễn Điệp miêu tả, hắn biết được đối phương chắc chắn đúng biết được một chút Linh giới sự tình.

Bằng không sẽ không hôm nay như thế tại trước mặt rất nhiều người mở miệng.

Hắn tinh tường, Diệp Trị Kiếm bây giờ mở miệng một là muốn cho Diệp gia mang đến một chút tin tức hữu dụng, thứ yếu cũng tại thăm dò bọn hắn, đúng có phải có người thật sự biết Diệp gia lai lịch.

Dù sao nếu là Diệp gia không phải đến từ Linh giới Thiên Toàn đại lục, không chừng có người Hội hoài nghi Diệp Trị Kiếm tương lai lại biến thành một người khác.

Chuyển thế thân nói thật dễ nghe đúng chuyển thế, nói không dễ nghe, thế nhưng là biến thành một người khác, cùng bị đoạt xá đều không quá nhiều khác biệt.

Chỉ có điều một cái là bị bây giờ người đoạt xá, một cái là bị đi qua người đã chết đoạt xá.

“Trị kiếm cương đột phá, còn cần củng cố một phen, đại gia trước hết tản đi, chờ hơn tháng sau, lại đi Khánh Niên nhà đòi hỏi linh tửu uống!” Diệp Học Phàm đem một đám tộc nhân thôi việc.

Diệp Trị Kiếm nói sự tình liên quan đến không nhỏ, bây giờ còn không thể để cho quá nhiều người biết.

Phải biết, cho dù là Diệp Thần Cốc sự tình, Diệp gia đều chỉ có Kim Đan tu sĩ biết được.

Mà đến từ tại Linh giới sự tình, cùng với ba Đại Tổ Huấn, biết đến thì càng ít.

“Ta cũng muốn một lần nữa ưu hóa sơn cốc này trận pháp, sau này chờ thiên mộng Huyễn Điệp tiến giai đột phá kết thúc, liền sẽ khởi động lại thiên mộng Huyễn cốc, Khánh Niên Khánh Phượng các ngươi đều ở đây trong trận pháp thể nghiệm qua, vừa vặn lưu lại xách chút đề nghị.” Diệp Học Phàm suy nghĩ một hồi, hay là tìm cái cớ, lưu lại Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Niên mấy người số ít hạch tâm tộc nhân.

Chờ đại bộ phận tộc nhân rời đi, Diệp Học Phàm liền bắt đầu lấy ra trận pháp.

Theo chuyển tu công pháp thành công, hắn trận pháp tạo nghệ đại đại tăng tiến.

Từng đạo quân cờ, giống như rơi vào bàn cờ, hướng về hư không rơi đi, chỉ chốc lát sau, liền biến thành một đạo huyền diệu khó giải thích trận pháp.

Nhìn mấy người cũng là một hồi ngạc nhiên.

Dù sao quân cờ làm trận cơ, hư không làm bàn cờ trận pháp, bọn hắn trước kia cũng chưa từng thấy biết, hiển nhiên là Diệp Học Phàm trận pháp tạo nghệ lần nữa đề thăng.

Diệp Học Phàm nhìn thấy phản ứng của mọi người ngược lại là không có gì thần sắc biến hóa, hắn trận Kỳ trận pháp, bây giờ chính xác tinh tiến không ít, luyện chế quân cờ trận cơ, so với trước đây trận bàn trận cơ càng thêm hữu hiệu, hơn nữa rơi vào trong hư không, còn không dễ dàng bị phá trận, tính thực dụng cũng cực cao.

Đương nhiên thời khắc này trận pháp tự nhiên là ngăn cách trận pháp, chờ bố trí tốt sau, toàn bộ thiên mộng huyễn bĩu môi cùng bên ngoài ngăn cách ra, hắn cũng nhìn về phía Diệp Trị Kiếm :

“trị kiếm, gia tộc truyền thừa chính xác đến từ Linh giới, trong đó dính dấp cũng tương đối sâu, phía trước không có cùng các ngươi giảng, đúng gia tộc còn có không ít thế lực đối địch. “Diệp Học Phàm chậm rãi mở miệng.

Giờ khắc này cho dù là Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng đều nghi hoặc trọng trọng.

Dù sao những thứ này bọn hắn cũng không rõ ràng.

Kỳ thực tại Diệp gia, ban đầu Kim Đan liền có thể biết Diệp gia tất cả Mật Tân, nhưng mà theo Diệp gia Kim Đan càng ngày càng nhiều, ngoại trừ thế hệ trước Kim Đan tộc lão, trẻ tuổi một chút Diệp Vân Hi Diệp Cảnh Hổ đều biết không nhiều.

Vì không cho bọn hắn áp lực, Diệp Cảnh Thành cũng không cùng con cái của mình đi giảng.

Nhưng kỳ thật, bọn hắn kỳ thực có thể ẩn ẩn cảm thấy, Diệp gia không nhỏ bí mật.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng biết, bọn hắn rốt cuộc phải biết Diệp gia bí mật lớn nhất.

Chỉ có điều đồng niên không bao lâu rất hiếu kỳ hưng phấn không giống nhau, bọn hắn giờ khắc này còn cảm thấy tràn đầy trách nhiệm, cho dù là Diệp Khánh Phượng  cũng đảo qua trước đây tùy ý cùng hào phóng.

“Gia tộc tổ huấn, cũng là thời điểm nói cho các ngươi biết.” Diệp Học Phàm sau đó đem Diệp Cảnh Thành lấy được ba Đại Tổ Huấn cũng đã nói đi ra.

Theo tổ huấn đi ra, Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng tự nhiên là khiếp sợ vô cùng.

Mà Diệp Trị Kiếm lại có vẻ thưa thớt bình thường, cái kia truyền thừa trong trí nhớ, hắn nhưng là tinh tường diệp Vân Kiếm phạm sai lầm thứ nhất, chính là song tấc Thông Thú Văn .

Diệp gia đơn tấc Thông Thú Văn  chỉ có thể từ Linh Thú bên kia đi vào chân nguyên cho tu sĩ.

Chỉ có chú hồn lúc, Hội tiêu tán lực lượng thần hồn cho Linh Thú, tự nhiên là mười phần ổn thỏa, nhưng mà song tấc Thông Thú Văn thì không phải vậy.

Cái này không chỉ biết tiết lộ Diệp gia bí mật, hơn nữa còn có thể để cho Linh giới cường đại dị tộc để mắt tới Diệp gia, thậm chí có thể để cho Diệp gia Huyền Thiên Huyết Bảo đổi chủ.

Diệp Trị Kiếm cũng đem trong truyền thừa ký ức toàn bộ nói ra.

Giờ khắc này, hắn ngược lại là không có giấu diếm, chỉ có Trường Sinh Kiếm trải qua sự tình, hắn cũng không có mở miệng.

Trường Sinh Kiếm đi qua tại huyền diệu, cho dù là hắn nhiều năm như vậy, còn chỉ lĩnh ngộ da lông, mấu chốt nhất đúng, hắn đều không biết như thế nào đi hình dung đạo này kiếm kinh, cho dù là để cho hắn đi đem cái này kiếm kinh giảng cùng người khác, hắn cũng một chữ đều giảng không ra.

Theo Diệp Trị Kiếm lời nói, mở ra Linh giới Mật Tân, biết được Diệp gia tại Linh giới, không nhưng là đúng đỉnh tiêm đại tộc, đã từng còn có hợp thể tu sĩ, có vô số dị tộc Linh Thú xem như linh sủng, trong mắt tự nhiên có kích động cũng có tự hào, đương nhiên, cuối cùng đều hóa thành phẫn hận.

Vừa vì Ngọc Vân Hồn Tộc cái này một địch nhân, cũng vì Diệp gia Linh giới những cái kia tư tâm quấy phá tộc nhân mà phẫn hận.

“Tứ tổ, còn lại bảy đại thiên tướng, phân biệt là mộc thiên tướng, khí thiên tướng, đan thiên tướng, hỏa thiên tướng, Khôi thiên tướng, vũ thiên đem, nước trời đem.” Diệp Trị Kiếm tiếp lấy lại mở miệng.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái này thiên mộng Huyễn Điệp bên trong, còn có bảy đạo truyền thừa.

Diệp Học Phàm bây giờ cũng có chút chấn kinh, đương nhiên hắn khiếp sợ vẫn là, Diệp Cảnh Thành vì cái gì không có dẫn phát cái này thiên mộng Huyễn Điệp truyền thừa.

Theo lý mà nói, Diệp Cảnh Thành đan đạo thuật cũng là đứng đầu.

Nhưng sau đó nghĩ đến, khả năng này vẫn là chuyển thế thân.

Diệp Học Phàm suy tư một hồi, liền không có lại đi suy tư, mà là phất tay, để cho Diệp Trị Kiếm cũng xuống đi, đương nhiên, đang để cho cái sau đi xuống thời điểm, hắn cho một đạo lệnh bài cho Diệp Trị Kiếm .

Cầm lệnh bài này có thể đi gia tộc trong bảo khố, nhận lấy Tứ Giai pháp bảo.

Diệp Trị Kiếm xem như trẻ tuổi nhất Diệp gia Kim Đan, lại là chữ lót nhỏ nhất Kim Đan, tự nhiên có quyền lợi ở gia tộc nhận lấy Tứ Giai pháp bảo.

Đương nhiên, cũng là Diệp gia bây giờ coi là thật không thiếu Tứ Giai pháp bảo.

“Đa tạ tứ tổ.” Diệp Trị Kiếm nhận lấy xong bảo vật sau, liền cũng hướng về động phủ của mình thối lui.

Chờ Diệp Trị Kiếm viễn đi, Diệp Học Phàm nhìn về phía Diệp Khánh Niên  đột ngột hỏi:

“Khánh Niên, ngươi cảm thấy trị kiếm có phải hay không chuyển thế thân?”

“Bốn cao tổ, việc đã đến nước này, ta cảm thấy đàm luận phải hay không phải cũng không có ý nghĩa, trọng điểm đúng trị kiếm còn có nhận hay không Diệp gia, điểm này, quan sát hơn mười năm liền biết, nếu là không có vấn đề, liền để hắn đi tham gia tiến giai sau thiên mộng Huyễn Điệp huyễn cảnh, nếu là trở thành, chú hồn, nếu là không thành, cũng sẽ có kết quả.” Diệp Khánh Niên trầm mặc một hồi, lái chậm chậm miệng.

Lời của hắn để cho Diệp Học Phàm thấy được Diệp Cảnh Thành ảnh Tử Phúc, nhưng lại nhiều một chút cái gì, cũng làm cho hắn rất là vui mừng.

“Khánh Niên, ngươi cũng đi xem Ngọc Vân liên, thuận tiện cho Vạn gia báo một cái vui.” Diệp Học Phàm tiếp tục mở miệng.

Diệp Khánh Niên nghe được cái này cũng là gật đầu.

Chắp tay một cái liền rời đi, chỉ có Diệp Khánh Phượng rơi vào nơi này và Diệp Học Phàm nhìn nhau.

“Khánh Phượng, biết vì sao ta cũng muốn lưu ngươi xuống sao?” Diệp Học Phàm sau đó nghiêm túc mở miệng nói.

Diệp Khánh Phượng không có trả lời, nhưng nàng cũng biết rõ một vài thứ.

“Phụ thân ngươi bởi vì gia tộc chỉ có hắn một cái Nguyên Anh, bất đắc dĩ, muốn bái Hóa Thần vi sư, lại bất đắc dĩ muốn đi vào thiên trùng giới, tất cả những điều này đều là bởi vì chúng ta Diệp gia không đủ mạnh.”

“Nếu là bình thường gia tộc thì cũng thôi đi, chúng ta có thể có vô số thời gian, có thể đi lấp đầy đây hết thảy chênh lệch, nhưng trên thế giới, xưa nay sẽ không có thuận buồm xuôi gió, mà ngươi xem như Diệp gia Thiên Linh Căn, Linh Thể, bảy tấc Thông Thú Văn  đúng khả năng nhất cùng phụ thân ngươi kề vai chiến đấu.”

“Ta hy vọng các ngươi nhớ kỹ, Diệp gia không phải cha ngươi Diệp gia, cũng là tất cả chúng ta Diệp gia.” Diệp Học Phàm nói xong, liền cũng không có lại nói.

Hắn kỳ thực một số thời khắc, cảm thấy chính mình nói không thích hợp.

Nhưng hắn vẫn lại biết được Diệp Cảnh Thành ở một phương diện khác cũng không rất máu lạnh, cũng không thích cho người chung quanh áp lực.

Điều này cũng làm cho Diệp Khánh Phượng  kỳ thực qua rất là tùy ý.

Điểm này làm cha tất nhiên làm rất tốt, nhưng trên thân Diệp Khánh Phượng gánh vác trách nhiệm, không giống như Diệp Khánh Niên thấp.

Bây giờ Diệp Khánh Niên đã dần dần trưởng thành, nhưng Diệp Khánh Phượng  chỉ là tại trên tu vi hơi có tiến triển.

Hơn nữa điểm ấy tiến triển, so sánh thiên phú của nàng là có chút không đáng chú ý.

Sinh ở gia tộc, hưởng thụ gia tộc quyền lợi, đồng dạng, cũng muốn đảm đương nổi gia tộc nhiệm vụ quan trọng.

Đây là mỗi một cái Diệp gia người, từ sinh hạ liền không cách nào dứt bỏ.

“Biết, bốn cao tổ.” Diệp Khánh Phượng gật gật đầu.

“Phượng Thánh có hay không thấy qua ngươi?” Diệp Học Phàm trầm mặc một hồi, lần nữa hỏi thăm.

Diệp Khánh Phượng giờ khắc này, cũng lắc đầu.

Nghe đến đó, Diệp Học Phàm lấy ra một cái Ngọc Giản, trong ngọc giản, không phải vật khác, mà là Diệp gia thân ngoại hóa thân chi thuật.

“Tận lực đề cao tu vi, tiếp đó gặp Phượng Thánh một lần, nói không chừng có thể trợ giúp đến phụ thân ngươi.” Diệp Học Phàm chần chờ một chút, đem Ngọc Giản giao cho Diệp Khánh Phượng .

Diệp Khánh Phượng giờ khắc này, mở to hai mắt, nhưng sau đó lại gật gật đầu.

“Biết.” Nói xong Diệp Khánh Phượng cũng chắp tay một cái, rời đi.

Diệp Học Phàm nhìn xem Diệp Khánh Phượng rời đi cõng ảnh, cũng là không khỏi thở dài.

Hắn thậm chí giờ khắc này, cũng không biết chính mình có phải hay không đúng.

Nhưng hắn đã từng từng nghe nói Dược Vương cốc sự tình, đồng thời, trong lòng của hắn vô số lần thôi diễn qua hình ảnh kia.

Phát hiện, bây giờ Diệp gia cho dù là có đang nguyên Thần Quân, Diệp Cảnh Thành có thể thuận lợi tìm được cơ hội khả năng đột phá cũng không lớn.

Diệp gia đã đắc tội Huyền Ô Thần Quân cùng Thiên Đức Thần Quân, mà lưỡng lớn ma môn Hóa Thần chiến lực, cũng không phải cái này lưỡng người.

Ngoại trừ lưỡng Đại Ma Môn, những tiên môn khác ý kiến gì, Diệp Cảnh Thành đồng dạng cảm thấy có chút mơ hồ.

Diệp gia phải trả phải có còn lại thẻ đánh bạc, mà bộ dáng, hắn thấy, giỏi nhất kéo chính là phượng thánh.

Đương nhiên, sở dĩ để cho Diệp Khánh Phượng nếm thử, cũng là hắn cảm thấy phượng thánh hẳn sẽ không tổn thương Diệp Khánh Phượng .

Tăng thêm thân ngoại hóa thân, Diệp Khánh Phượng xảy ra chuyện khả năng sẽ không quá lớn.

Đương nhiên, nếu là thật sự đã trúng cái kia một phần vạn khả năng, hắn cũng chỉ có thể lấy cái chết đối mặt.

Nghĩ tới đây, Diệp Học Phàm hơi hơi nhắm mắt lại.

Hắn chỉ có thể nói với mình, có một số việc, chắc chắn đúng phải có người làm.

......

Một tòa Huyền Ô Linh Cốc, Xích đỏ hỏa diễm, bắt đầu chậm rãi đốt cháy.

Đầu tiên là nhàn nhạt một tầng, sau đó chậm rãi mở rộng.

Chỉ chốc lát sau, liền biến thành một đóa ráng đỏ, trên bầu trời linh khí cũng bắt đầu không ngừng tụ đến.

Sơn cốc, từng cái Hắc Ô bắt đầu không hiểu ngước mắt, trong ánh mắt của bọn nó, đầu tiên là nghi hoặc, sau đó nhưng là kinh hỉ.

Sau một khắc, toàn bộ đều tự phát bay lên, dọc theo sơn cốc không ngừng vờn quanh phi hành.

Chung quanh dị tượng, tự nhiên cũng đưa tới gia tộc những người còn lại chú ý.

Mà những cái kia Hỏa thuộc tính tu sĩ, thậm chí toàn bộ cũng bắt đầu giật mình tỉnh giấc, bọn hắn phát hiện, hôm nay chỉ cần Tu Luyện, liền tựa như trong lòng có một đám lửa tại đốt cháy.

Trong đó cảm ứng lớn nhất, vẫn là Diệp Khánh Phượng .

Nàng thứ nhất bay ra, đạp cái kia Hắc Ô, ánh mắt bên trong tràn đầy thần thái sáng láng.

Nàng tinh tường, Diệp gia lại muốn thêm một cái Yêu Hoàng.

Theo Diệp Khánh Phượng bay lên, không thiếu Diệp gia tộc nhân cũng đồng thời bay ra, mỗi người đều biết điều này có ý vị gì.

Đương nhiên, bây giờ sắc mặt khó coi, cũng có bằng trong cốc ba mắt Yêu Vương.

Trong con ngươi của nó tràn đầy hâm mộ và hối hận, chỉ là nó tinh tường, nó đã bỏ lỡ nó trong cuộc đời này trọng yếu nhất cơ hội.

“Bày trận, tất cả Kiếm đường săn Thú Đường tộc nhân đều chuẩn bị!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Khánh Niên mấy người cũng bay lên bầu trời.

Diệp gia lần này vẫn là sinh ra Yêu Hoàng, vẫn là tương đối trọng yếu.

Chỉ là đám người phát hiện, theo Hỏa thuộc tính linh quang xuất hiện, chung quanh còn dâng lên bừng bừng sương mù.

Tại Thiên Phượng Lục Châu một bên, không ngừng lan tràn.

Ngay sau đó, viễn chỗ phía chân trời, cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo Thủy thuộc tính Linh Văn.

Hơn nữa hội tụ thành màu lam hà mây.

“Đúng mẫu thân muốn đột phá!” Diệp Khánh Phượng mắt thần kinh hỉ càng lớn, cái này cũng bao gồm Diệp Khánh Niên cùng còn lại Diệp gia tộc nhân.

Sở Yên Thanh mặc dù không phải Diệp gia người, nhưng đồng dạng là tu sĩ, tu sĩ đột phá Nguyên Anh, tại Diệp gia có thể so sánh xuất hiện một cái Yêu Hoàng quan trọng hơn.

Đối phương vẫn là một cái đỉnh tiêm Luyện Khí sư, nếu là có thể đột phá Nguyên Anh, đại biểu Diệp gia Luyện Khí tạo nghệ cũng đem đột phá.

Tự nhiên để cho Diệp gia mỗi người đều mừng rỡ vô cùng.

“Vô số vui lâm môn.” Diệp Học Phàm cũng không khỏi cảm khái.

lưỡng lớn Nguyên Anh đột phá, Diệp Trị Kiếm đột phá kim đan, nói cho bộ phận Mật Tân, Diệp Khánh Niên sinh Tử Phúc các loại.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Học Phàm vui mừng không thôi.

“Đi kiểm tra một đạo khác Lôi Kiếp Sơn.....” Diệp Học Phàm nhìn về phía viễn chỗ trở về Diệp Hải Ngọc, nhưng sau đó hắn lại mở miệng;

“Hải Ngọc Vân vẫn là ngươi xem, kế tiếp ta đi kiểm tra a! “Diệp Học Phàm giờ khắc này, thực sự không yên lòng.

Chờ trận pháp bố trí tốt, lưỡng đạo đậm đà hào quang, liền như là lưỡng đoàn kiêu dương.

“Cũng may hai mươi năm trước, Cảnh Thành đưa về Ngũ Giai thượng phẩm Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch, bằng không hôm nay linh khí có thể còn có chút không đủ.” Diệp Học Phàm làm xong sau, nhìn xem lưỡng lưỡng đối lập một người một thú, cũng không khỏi may mắn cảm khái nói.

Mà liền tại lưỡng người đột phá thời điểm, trên mặt đất ảnh trên đỉnh, còn có mấy đạo Linh Hà xuất hiện.

“Đây là Cảnh Phong cùng học lương tại đột phá Kim Đan!”

Một màn này đều để Diệp Học Phàm hơi choáng.

Cái này kinh hỉ, từng cái theo nhau mà tới.

Đương nhiên hắn cũng may mắn, bây giờ Diệp gia chính xác không đồng dạng, bằng không quang độ kiếp chỗ, đều có chút không đủ dùng.

“Lấy thêm một chút thượng phẩm Linh Thạch đi ra, bố trí tăng linh trận, cho bọn hắn cung cấp linh khí.” Tại sau khi vui mừng, Diệp Học Phàm lần nữa công việc lu bù lên.

Hắn dẫn một đám tộc nhân, tại sự bố trí này trận pháp, ở đó bố trí trận pháp.

Không có cái nào không trọng yếu, cũng không có cái nào không đáng mừng rỡ.

Tất cả Diệp gia tộc nhân, bây giờ đều nhìn về bầu trời, cho dù là một đám phàm nhân, bây giờ đều đang ngước nhìn một màn này dị tượng.

Này đối Diệp gia tới nói, không thể nghi ngờ là đáng giá ăn mừng một ngày.

“Lấy một khối cực phẩm Linh Thạch a.” Nhưng mà, đột phá nhân số biến nhiều, linh khí vẫn còn có chút không đủ ổn, Diệp Học Phàm cũng quả quyết mở miệng nói.

Cái này cực phẩm Linh Thạch cũng là Diệp gia cái kia khoáng mạch mới nhất dựng dục, giờ khắc này, Diệp Học Phàm cũng không lo được lãng phí.

Dù sao trên Linh Sơn, nhưng còn có không ít người đang bế quan đột phá..