Chương 1262:Tinh thần trước giờ, quy thuộc tình huống ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1262:Tinh thần trước giờ, quy thuộc tình huống ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Ầm ầm Lôi Vân, tại Thiên Phượng lục châu bầu trời không ngừng phun trào, Ô ép một chút nặng nề vô cùng.

Bốn đạo Lôi Kiếp, nam bắc lưỡng đạo, khổng lồ nhất, thậm chí bây giờ, còn cần dùng trận pháp đem Lôi Vân thoáng dẫn ra, bằng không Lôi Vân đều ngưng tụ ở cùng một chỗ.

Bốn đạo cực lớn Lôi Vân rơi vào Thiên Phượng Lục Châu bốn phương tám hướng, cho dù là Diệp gia, trước kia cũng chưa có xuất hiện loại cục diện này.

“Sau này Lôi Kiếp núi bố trí, phải sửa đổi một chút, mặt khác gia tộc tứ đại cỡ lớn ốc đảo Linh Mạch cũng cần mau chóng tăng lên tới Ngũ Giai Linh Mạch, tương lai Diệp gia Kim Đan tu sĩ đột phá cùng Tử Phủ tu sĩ đột phá, đều cần hướng về tứ đại cỡ lớn trên ốc đảo dẫn!” Diệp Học Phàm nhìn xem Lôi Vân mừng rỡ đồng thời, cũng xuất hiện một tia lo nghĩ.

Diệp gia tương lai đột phá tu sĩ chỉ có thể càng ngày càng nhiều, mà tới được Kim Đan liền sẽ có Lôi Kiếp, mặc dù Thiên Phượng Lục Châu Linh Mạch tốt nhất, nhưng nếu là lúc độ kiếp, ngoài ý muốn nổi lên, hội hợp, đây chính là Hội tăng cường Lôi Kiếp uy lực.

Lại càng không cần phải nói, tương lai đột phá Nguyên Anh cũng sẽ không thiếu.

Diệp gia bây giờ trong bảo khố, liền có ba khỏa Hóa Anh đan, lưỡng khỏa thiên thú Hóa Anh đan, cũng chính là bây giờ còn không có thích hợp Yêu Thú cùng tu sĩ, bằng không thì Diệp gia đột phá còn có nhiều hơn không thiếu.

Mà lúc kia, chỉ sợ dù cho đem Lôi Kiếp núi vị trí, kéo lại viễn đều có thể ngoài ý muốn nổi lên.

“Đúng, bốn cao tổ, qua chút thời gian ta dựa sát tay chuyện này!” Diệp Khánh Niên gật gật đầu.

Mặc dù hắn bây giờ còn không có chân chính nhậm chức gia chủ, nhưng cũng tại người trong nghề chủ sự tình.

“Hắc Ô hẳn là miễn cưỡng trung phẩm Thú Anh, Yên Thanh hẳn là đông lại đúng thượng phẩm Nguyên Anh, đến nỗi Cảnh Phong cùng học lương, cũng đều là trung phẩm Kim Đan.”

Diệp Học Phàm đang đề nghị xong, liền bắt đầu nhìn về phía xa chỗ bốn đạo kiếp vân, cùng ba người một thú hiện ra nồng đậm chân nguyên, lập tức nửa ngờ tới nửa kích động nói.

Bây giờ Diệp gia đột phá cũng không ít, một cách tự nhiên đối với một chút Tu Luyện dị tượng đã có phán đoán.

“Để cho tất cả tộc nhân đều động viên, phòng ngừa Lôi Kiếp về sau ngoài ý muốn nổi lên.” Diệp Học Phàm vẫn không quên nhắc nhở Diệp Khánh Niên .

Diệp Khánh Niên cũng bắt đầu đối với Diệp gia Kiếm đường, săn Thú Đường, Trận Đường đều phân phó.

Đại lượng tu sĩ Linh Thú bay ra, làm cho cả Thiên Phượng châu nhìn càng thêm hùng vĩ.

Ầm ầm!

Thứ nhất độ kiếp không phải cái kia Hắc Ô, mà là Sở Yên Thanh .

Chỉ thấy quanh người nàng hiện lên vô số màu lam linh quang, từng đạo linh quang giống như thủy nguyệt kính hoa, huyền diệu đến cực điểm, đem Lôi Kiếp mấy lần chào hỏi sau, liền tiêu tán ở hư không.

Sở Yên Thanh Tu Luyện công pháp, chính là Diệp gia truyền thừa xuống Thủy thuộc tính công pháp, kèm theo một đạo bí pháp độn thuật thần thông, tên là kính hoa thủy nguyệt.

Tăng thêm nàng đúng Thủy thuộc tính Linh Thể, cái này kính hoa thủy nguyệt thần thông còn có thể đem Lôi Kiếp bốn phía dẫn động, tiêu hao vào hư không, thậm chí đều không cần trận pháp, liền đem đạo thứ nhất Lôi Kiếp ngạnh sinh sinh chống được.

Nhìn đến đây, tất cả Diệp gia tộc nhân cũng là vui mừng, Diệp Khánh Niên Diệp Học Phàm bọn người, càng là suy nghĩ, tương lai Diệp gia hạch tâm Thủy linh căn tộc nhân, cũng có thể Tu Luyện cái này quỳ Linh Thủy trải qua.

Không nói công pháp vốn là đối với đột phá có một chút hiệu quả, bây giờ còn đối với Lôi Kiếp có hiệu quả, thế nhưng là có thể tăng lên rất nhiều một cái tu sĩ hạn mức cao nhất.

Tại Sở Yên Thanh rơi phía dưới Lôi Kiếp sau, một bên Hắc Ô cũng bắt đầu rơi xuống kiếp lôi, nó đạo thứ nhất Lôi Kiếp rõ ràng phải yếu hơn một chút, nhưng một dạng oanh minh lấp lóe, uy lực kinh người.

Hắc Ô Yêu Hoàng cũng có tự mình hiểu lấy, cũng không có sơ suất suy nghĩ nhục thân ngạnh kháng.

Mà là trực tiếp thôi động trận pháp đứng lên.

Nó biết lần này đột phá Ngũ Giai cơ hội có thể là nó đời này vẻn vẹn có cơ hội.

Lúc nó bế quan, cũng ẩn ẩn cảm thụ qua một chút đột phá động tĩnh, biết chắc hiểu trong đó có một lần đột phá đúng ba mắt.

Nhưng đột phá quá trình quá ngắn, nó đại khái đoán chừng ba mắt hẳn là thất bại, tại vừa rồi nó cũng cảm thụ qua, phát hiện ba mắt còn đang bế quan, rõ ràng là không tốt đối mặt nó.

Cho nên cái này để nó âm thầm nhắc nhở chính mình muốn càng cẩn thận hơn.

Tại trận pháp gia trì, nó phun ra mưa lớn Ô Viêm, đem kinh lôi quét tới.

Không nhanh không chậm độ lấy Lôi Kiếp.

Diệp Cảnh Phong cùng Diệp Học Lương lưỡng người độ kim đan Lôi Kiếp thì càng thưa thớt bình thường.

Nửa ngày công phu cũng chưa tới, ba người một thú theo thứ tự trải qua Lôi Kiếp.

“Chúc mừng mẫu thân, cũng chúc mừng Hắc Ô.” Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng gần như đồng thời mở miệng.

“Chúc mừng mười một thẩm, chúc mừng Hắc Ô Yêu Hoàng!”

“Chúc mừng Thập Nhất Thúc nãi, chúc mừng Hắc Ô Yêu Hoàng!”

......

Từng cái chữ lót chúc mừng âm thanh liên tiếp truyền đến, tất cả mọi người đều vui mừng vô cùng.

Sở Yên Thanh cũng vui vẻ không thôi.

Dù sao cũng là đột phá Nguyên Anh, điều này đại biểu nàng có lưỡng ngàn tuổi tuổi thọ, cũng có một tia xung kích Hóa Thần khả năng.

Phải biết nàng bây giờ cũng mới lưỡng 180 tuổi hơn, so sánh Diệp Cảnh Thành lưỡng trăm tuổi Nguyên Anh, tự nhiên không so được, nhưng đặt ở Tu Tiên Giới tuyệt đối cũng coi như chói mắt.

Nàng xem một vòng, khi nhìn đến không có Diệp Cảnh Thành sau, trong mắt nàng thoáng có chút thất vọng, nhưng sau đó thì trở nên có chút nghiêm túc lên.

“Khánh Phượng Khánh Niên, các ngươi nếu là muốn đột phá nguyên anh, nhớ lấy không thể trong lòng có bất luận cái gì khuyết điểm, đồng thời đi thêm thiên mộng huyễn cốc.” Sở Yên Thanh có chút nghĩ mà sợ mở miệng nói.

So với Lôi Kiếp, Tâm Ma kiếp mới là nàng tối e ngại.

Mặc dù nàng đi qua mấy lần thiên mộng huyễn cốc, nhưng mà Tâm Ma kiếp đáng sợ, đó là có thể đem nàng lo âu trong lòng phóng đại vô số lần, căn bản không phải thiên mộng huyễn cốc có thể so sánh.

Cũng chính là nàng còn có một đạo Nguyên Ma Ngọc giường ngọc, lại có Hóa Anh đan cùng Ngũ Giai Hàn Ngọc ở bên, nhiều lần đem nàng từ trong ảo cảnh lôi ra.

“Tốt nhất tại đột phá phía trước, còn chuẩn bị hai mươi năm.” Sở Yên Thanh bởi vì tại Diệp gia ngược lại là không có chuyện gì, nàng đột phá Kim Đan đỉnh phong sau, đều xem như đang chuẩn bị.

Nhưng như thế, nàng cũng cảm giác chính mình tâm tính có thể còn chưa đủ viên mãn, đột phá cũng coi như có chút may mắn.

Dù sao mặc dù Diệp gia có Diệp Cảnh Thành lưu lại đột phá tâm đắc, nhưng lại có mấy cái Diệp gia tộc nhân có Diệp Cảnh Thành cùng những cái kia Diệp gia tộc lão như vậy tâm tính cùng thần hồn.

Căn bản là không có cách dùng bọn hắn tiêu chuẩn cùng tâm đắc phán đoán phỏng đoán.

Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng cái này tuổi trẻ đồng lứa thiên tài, tại chân nguyên bên trên cơ sở vô cùng tốt, sau này khẳng định so với các nàng đi viễn, nhưng ở tâm tính bên trên lại là có thiếu hụt, dù sao các nàng quá mức thuận buồm xuôi gió.

Mà này liền cần tiêu phí càng nhiều cố gắng, đi rèn luyện tâm tính.

“Mẫu thân biết, ta bây giờ tại tranh thủ Diệp gia gia chủ.” Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Hắn chưa hề nói mình đã là dự định.

Dù sao bây giờ Diệp gia tộc nhân ở đây cũng không ít, hắn ngược lại sẽ không như vậy tự đại.

Nhưng hắn bày ra tự tin, lại là không thiếu, đủ để cho Sở Yên Thanh yên tâm.

“Mẫu thân, ta cũng biết cố gắng.” Diệp Khánh Phượng cũng liền gật đầu liên tục, trong đầu của nàng không tự kìm hãm được nhớ tới Diệp Học Phàm mà nói.

Trong nội tâm nàng cũng giống như nhận định đồng dạng, nhưng nàng không có nói ra.

Nàng bây giờ đã có chút hiểu rồi, Diệp gia Đan Đường có Đan Đường trách nhiệm, Linh Thực Đường có Linh Thực Đường trách nhiệm, nàng Diệp Khánh Phượng cũng giống như thế.

Tại mọi người chúc mừng sau khi kết thúc, lại nhìn về phía bên cạnh Hắc Ô.

Thời khắc này Hắc Ô đã hóa thành một Đạo Cung bào phụ nữ, nàng hướng về Diệp gia mỗi tộc lão, theo thứ tự cúi người chào.

Cái này khiến Diệp gia một đám tu sĩ liên tục tiến lên nâng, bọn hắn dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ.

Đối phương là Ngũ Giai Nguyên Anh, có thể cúi người chào liền đã biểu lộ thái độ.

Diệp gia đương nhiên sẽ không để cho đối phương thật sự đối với tất cả mọi người đều cúc một lần cung, đi một lần lễ.

“Chúc mừng Hắc Ô Yêu Hoàng đạo hữu, qua mười năm, đến lúc đó cùng Yên Thanh cùng một chỗ tổ chức Nguyên Anh điển lễ như thế nào?” Diệp Học Phàm sau đó mở miệng nói.

Mười năm sau, đúng lúc là Diệp gia một lần trọng đại tộc hội thời gian, lúc kia Diệp Khánh Niên sẽ được tuyển gia chủ.

Mà thời gian mười năm, cũng đủ Nguyên Anh củng cố tu vi.

“Tự nhiên có thể.” Hắc Ô Yêu Hoàng bây giờ cũng có chút thụ sủng nhược kinh, mặc dù nàng tham gia qua Địa Long Yêu Hoàng Nguyên Anh điển lễ, nhưng nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình còn có thể tổ chức Nguyên Anh điển lễ.

Cho dù là nhân tộc cử hành điển lễ, hơn nữa cùng một người khác chia sẻ, vẫn làm cho nàng hưng phấn.

Nàng dù sao cũng tại Diệp gia ở một 180 nhiều năm, đối với Diệp gia văn hóa khánh điển hết sức quen thuộc, tăng thêm càng ngày càng cao linh trí, để nó quen thuộc cùng nhân tộc đồng dạng suy xét.

“Cũng chúc mừng học lương cao tổ, Cảnh Phong thúc .” Diệp Khánh Niên làm gia chủ, tự nhiên còn muốn bận tâm bên cạnh Diệp Học Lương cùng Diệp Cảnh Phong  thứ nhất mở miệng chúc mừng.

Mặc dù một cái là đột phá Nguyên Anh, một cái là đột phá Kim Đan, nhưng chỉ cần đúng đột phá, đều đáng giá ăn mừng.

“Tiểu đột phá mà nói, chúng ta đã già, đã theo không kịp gia tộc.” Diệp Học Lương mặc dù vui vẻ, nhưng vẫn là rất khiêm tốn.

Đặc biệt là nhìn thấy Diệp Khánh Niên đã Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, bên cạnh Diệp Khánh Phượng càng là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong.

lưỡng người chỉ sợ đều có cơ hội đi tranh Diệp gia năm vị trí đầu Nguyên Anh.

“Đều đáng giá ăn mừng, mặt khác Khánh Niên còn có một cái việc vui.” Diệp Học Phàm ở bên cạnh cũng mở miệng nói.

Giờ khắc này hắn ngược lại không giống như là một cái gia tộc trưởng lão, mà là một cái chờ mong lấy nhân khẩu hưng vượng bình thường trưởng bối.

Những người khác còn không có cảm giác, nhưng mà Sở Yên Thanh lại là hai mắt tỏa sáng.

Cuối cùng càng là liền bế quan củng cố đều không lo được, đi trước nhìn diệp thịnh.

Diệp gia hậu đại, chỉ cần còn không có kiểm tra ra linh căn, thì không cần mang lên chữ lót.

Nhưng cho dù là như thế, cũng làm cho Sở Yên Thanh mừng rỡ vô cùng.

Diệp gia ăn mừng kéo dài mấy ngày thời gian, để ăn mừng sinh ra Nguyên Anh, Diệp Học Phàm Diệp Khánh Niên các trưởng lão, đang thương nghị sau, cũng là quyết định tại Thiên Phượng Lục Châu cùng mấy đại đại hình ốc đảo hạ xuống linh vũ.

Linh vũ để vui mừng thời gian, lại kéo dài mấy ngày.

Cũng làm cho trong đó không thiếu nội tình dầy tộc nhân, bắt đầu bế quan đột phá.

Mà không có đột phá, cũng bắt đầu chờ mong Diệp gia lần tiếp theo linh vũ đứng lên.

Diệp gia còn có mấy cái tu sĩ Linh Thú tại đột phá bên trong, trong đó Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh bế quan chênh lệch thời gian không nhiều, đột phá thời gian chắc chắn cũng không lâu.

Ngoài ra Linh Thú phương diện, còn có Kim Chuẩn, Bằng Ngư, Bạch Mi Thanh Lang cùng Tê Giác Lộc Vương tại đột phá.

Dù là trong đó thất bại lưỡng cái, đều có thể nhiều ba cái Yêu Hoàng, làm sao không để tộc nhân hưng phấn chờ mong.

......

Đậm đà mừng rỡ sau lưng, bây giờ Kiếm đường đại điện miệng.

Mấy cái tu sĩ tụ tập.

Trong đó Kiếm đường đường chủ Diệp Tinh nguyên rơi vào một bên, Diệp Học Phàm cùng Diệp Trị Kiếm Diệp Khánh Niên ba người rơi vào chủ vị.

Ở bên cạnh còn có Diệp Khánh Phượng Diệp Hải Ngọc chờ Kim Đan.

Thứ yếu chính là không ít Diệp gia Tử Phủ kiếm tu hội tụ đến ở đây.

Tất cả mọi người đều có chút hiếu kỳ, không biết lần này hội tụ là vì cái gì.

Chỉ có Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Ngọc Diệp Trị Kiếm chờ đi qua Đông Vu quần đảo hạch tâm tộc lão mới hiểu, lần này chính là vì sắp cởi mở Tinh Thần hải bí cảnh.

Cái kia bí cảnh thế nhưng là một cái Hóa Thần Thần Quân lưu lại truyền thừa bí cảnh, không giống như Địa Tiên giới bí cảnh kém.

Tinh Thần hải Nguyên Anh cùng thế lực, còn tại bên trong tìm đến qua Hóa Anh đan cùng Hóa Anh tài nguyên, cũng đủ để đại biểu bảo vật bên trong nhiều.

Mà cái kia bí cảnh duy nhất hạn chế, cũng là Kim Đan trở lên không được đi vào.

Diệp Trị Kiếm Diệp Khánh Phượng cũng có thể tiến vào.

Đương nhiên, ban đầu dự định, Diệp gia đúng để Diệp Cảnh Du đi, bây giờ Diệp Cảnh Du đã Kim Đan hậu kỳ, nhưng bây giờ Diệp Khánh Phượng Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, tính cả Linh Thể cùng Xích phượng Hỏa Chủng thần thông, không nhất định so Diệp Cảnh Du yếu.

Một cách tự nhiên Diệp Khánh Phượng đi cũng đã đầy đủ, lại thêm Diệp Trị Kiếm Diệp Học Phúc Diệp Khánh Viêm Diệp Hải Ngọc, Diệp gia nghề này thu hoạch tuyệt sẽ không tiểu.

Đến nỗi tinh thần tông Kim Đan, Diệp gia ngược lại là không để vào mắt.

Cho dù là bọn họ có nhật nguyệt Song Thánh, dù sao Diệp gia những năm này, tại Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương phương diện, ngoại trừ Đông Vu quần đảo lấy được Kim Quang Hạc yêu vương, huyết bức chờ bắt giữ Yêu Vương bên ngoài, còn có Long Cốc, diệt hồn trùng trùng cốc, cùng Hắc Ô ô cốc mới đản sinh không thiếu Yêu Vương.

Trong đó Long Cốc bên trong một cái Tứ Giai hậu kỳ kim thằn lằn, vậy mà thực lực không giống như Địa Long Yêu Hoàng Tứ Giai hậu kỳ thời điểm yếu.

Nếu là tinh thần tông dám ở trong Bí cảnh đối với Diệp gia bất lợi, đó mới là tự mình chuốc lấy cực khổ.

“Lần này tinh thần bí cảnh chủ yếu là tinh thần Thần Quân truyền thừa, liền lấy kiếm đường làm chủ, các ngươi nếu là còn có đề cử nhân tuyển, cũng có thể đưa ra.” Diệp Học Phàm đem nghề này đơn giản mục tiêu nói một lần, liền nhìn về phía đám người.

Không giống với dĩ vãng tham gia bí cảnh, Diệp gia bị giới hạn bí cảnh miệng bị thế lực càng mạnh mẽ hơn trấn giữ.

Nhưng lần này, Diệp gia mới là trấn giữ cái này tinh thần tông bí cảnh miệng thế lực cường đại.

“Không biết bốn cao tổ, lần này bí cảnh danh ngạch như thế nào?” Diệp Khánh Niên mở miệng dò hỏi.

“Danh ngạch ngược lại là không có hạn chế.” Diệp Học Phàm lắc đầu, hắn hỏi thăm qua, tinh thần bí cảnh cũng không có cái gì hạn chế.

“Vậy ta đề nghị, mở một hồi thi đấu, gia tộc còn có không ít tộc nhân kiếm ý phải, nhưng mà không có gia nhập Kiếm đường, thứ yếu, chờ một chút đằng truyền, hắn lúc này cũng sắp xuất quan, cuối cùng, tôn nhi còn cảm thấy, phải chăng có thể đem bí cảnh danh ngạch mở rộng một chút, tỉ như toàn bộ Sa Hải thiên phú kiếm đạo tốt, đều có cơ hội tiến đến.”

“Ngươi nói là Vạn gia a.” Diệp Học Phàm nhìn về phía Diệp Khánh Niên  suy nghĩ một hồi, liền lần nữa bổ sung.

“Vạn gia cũng là chính xác có thể đi, nói không chừng ta Diệp gia không có thu được truyền thừa, bọn hắn thu được, bọn hắn tất nhiên không dám tư tàng truyền thừa.”

“Bốn cao tổ, Vạn gia ta ngược lại thật ra không có như vậy đề cử, chỉ là ta cảm thấy ngọc liên có thể đi thử xem.” Diệp Khánh Niên liên tục mở miệng.

Hắn biết Diệp Học Phàm có thể hiểu lầm.

Nhưng hắn nghĩ thế nhưng là chính hắn thê tử.

Vạn Ngọc Liên vốn là Vạn gia thiên tài kiếm tu, chỉ có điều gả cho nàng mà thôi, bây giờ sinh con xong, chân nguyên có chút rung chuyển, dù là có ngưng Kim Đan, hắn cũng không có để cái sau đột phá.

Bí cảnh này vừa vặn có thể để Vạn Ngọc Liên thu được một chút tài nguyên, thậm chí truyền thừa, còn có thể rèn luyện nàng một hai.

“Đề nghị của ngươi quả thật không tệ, những năm này Vạn gia tại Sa Hải hướng tây có thể mở mở đất rất xa, còn giúp gia tộc nhiều mở mấy cái ốc đảo, công lao không nhỏ, chính là gần nhất, bọn hắn tựa hồ phát hiện cái gì, rất lâu chưa có trở về bẩm báo, ngược lại là có thể đi hỏi một chút, nếu là Vạn gia lần này có thể giao ra chút gì, chính xác có thể để bọn hắn thử một chút.” Diệp Học Phàm tiếp tục mở miệng.

Hắn cũng nhìn về phía Kiếm đường đường chủ Diệp Tinh nguyên cùng Diệp Trị Kiếm .

“Học Phàm thúc công nói tới, tôn nhi ủng hộ.” Diệp Tinh nguyên ngược lại là không nhiều lắm ý kiến.

Hắn cũng không cho rằng Diệp Trị Kiếm tại, những người khác còn có cơ hội.

Dù là Diệp Trị Kiếm không có thu được truyền thừa, truyền thừa cũng chỉ có thể rơi vào Diệp Đằng Truyện trong tay.

Cái sau bây giờ mặc dù chỉ là Tử Phủ trung kỳ, tu vi không tính quá cao, nhưng đúng Ngũ Linh Căn, nắm giữ Ngũ Hành Kiếm ý, bình thường Tử Phủ đỉnh phong đều không phải là đối thủ của hắn.

Lần bế quan này cũng là tại luyện chế bản mệnh Kiếm Thai.

Chờ Ngũ Hành Kiếm thai một thành, không nói thực lực như thế nào, tại thu hoạch truyền thừa phương diện, tuyệt đối nhiều ưu thế.

“Vậy thì định như vậy, Vạn gia cùng Mã gia cùng Từ gia cho bọn hắn ba nhà lưỡng cái danh ngạch, để chính bọn hắn cạnh tranh.”

“Sa Hải bình tĩnh quá lâu, cũng là thời điểm cho bọn hắn một điểm động lực, lại để cho bọn hắn nhiều điểm cạnh tranh.” Diệp Học Phàm gật gật đầu.

ba nhà bây giờ vẫn là Tử Phủ gia tộc, còn không có Kim Đan sinh ra, đối với Diệp gia tới nói, làm quy thuộc gia tộc đều có chút không đáng chú ý.

Đúng thời điểm cho bọn hắn một chút cơ duyên.

Bằng không bọn hắn liền cho Diệp gia làm việc cơ hội có thể sẽ không có.

Đặc biệt là Yêu Vương yêu đan, có thể hợp thời mua xuống lưỡng khỏa.

Dạng này bọn hắn mới có thể càng dễ vì Diệp gia tìm tòi.

“Học Phàm thúc công, phía tây bên kia, dựa theo Vạn gia tin tức truyền đến, có thể nhanh phát hiện sơn mạch.” Diệp Khánh Niên giờ khắc này cũng nhắc nhở..