Chương 1263: Cực tây tình huống ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1263: Cực tây tình huống ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải phần cuối, hoàng hôn bầu trời, cuốn lên cực lớn bão cát, để cho người ta căn bản thấy không rõ ánh mắt.

Xuống một khắc, một đạo Sa thằn lằn đột nhiên từ cát Thổ bên trong chui ra, theo Sa thằn lằn chui ra, sau đó là ba đạo tu sĩ thân ảnh từ trong bay ra.

Cũng rất nhanh hướng về bão cát xa cách mà đi.

ba ánh mắt của người bên trong đều mang hưng phấn, bọn hắn không có bay ra ngoài nhiều xa, liền thấy xa chỗ có một cái trận pháp hiện ra.

Một cái mày kiếm mắt sáng nam tử trung niên đi ra.

“Mộc xuân, mộc Vũ, tình huống bên kia như thế nào?” Cái này mở miệng người chính là Vạn Thành Kiệt .

Bây giờ toàn thân của hắn khí thế đã đến Tam Giai hậu kỳ, cách Tam Giai đỉnh phong đều chẳng thiếu gì.

Nhưng đối hắn tới nói, mặc dù chỉ là kém một bước, kém lại là một cái chứng đạo Kim Đan nội tình.

Kỳ thực hắn đã sớm có thể đột phá Tử Phủ đỉnh phong, chỉ là những thứ này năm bọn hắn một mực bận rộn tại Sa Hải mở ốc đảo, tìm kiếm Sa Hải cực tây phần cuối.

Hắn tinh tường, nếu không có ngưng kim đan, hắn căn bản không có khả năng đột phá kim đan.

Tăng thêm Ngọc Liên đã gả vào Diệp gia, hắn đối với Diệp gia đã không lo lắng gì, tự nhiên không còn dám lãng phí cơ hội.

Hắn biết được, Thiên Ly Thảo Nguyên sau Thiên Tiệm sơn mạch căn bản không phải bọn hắn có thể thăm dò, cho dù là Diệp gia đối với bên kia đều tựa hồ có cái gì kiêng kị.

Mà phía trước Thiên Sa Môn truyền thừa cũng đã tìm được, bọn hắn muốn trở thành Kim Đan gia tộc, đường ra duy nhất chính là Sa Hải cực tây cùng cực Bắc Cực nam.

Cái này ba cái phương hướng cũng bị Từ gia Vạn gia Mã gia chia cắt, riêng phần mình mang theo một chút thế lực chi nhánh, mở ốc đảo, tìm tòi vùng đất mới vực.

Xem như Diệp gia quan hệ thân cận nhất, Vạn gia tự nhiên có ưu tiên quyền lựa chọn.

Hắn quan sát qua, Sa Hải 4 cái Cấm Địa bên trong, phương bắc đúng Hắc Ô Cấm Địa, nhưng cho dù Hắc Ô Cấm Địa, nơi đó Hắc Ô, cũng biết hướng về Thiên Ly Thảo Nguyên đi săn, đại biểu cực bắc có sơn mạch cùng bảo địa có thể rất nhỏ.

Bằng không những thứ này tốc độ phi hành cực nhanh, đi săn năng lực cực mạnh Hắc Ô, Hội hướng về cực bắc mà đi.

Cực nam đúng Huyễn Sa Cấm Địa, cái kia Cấm Địa không hiểu thấu phát ra linh khí, hơn nữa tu sĩ tầm thường tiến vào liền sẽ không đi ra lọt, nhưng cho dù như thế, phía nam ốc đảo số lượng so sánh khác Sa Hải vị trí cũng không nhiều, đại biểu phía nam có khả năng bảo địa cũng rất nhỏ.

Tăng thêm bây giờ lại bị Diệp gia độc quyền, tự nhiên cũng không ở Vạn gia cân nhắc bên trong.

Mà cực tây chẳng những có vẫn hồn cùng nguyên từ lưỡng cái Cấm Địa.

Bên này ốc đảo số lượng cũng không ít, mấu chốt nhất đúng, ở chỗ này Sa Hải bên trong, bọn hắn quan sát được không ít Linh Trùng chủng loại, còn quan sát được Linh Mạch kích phát bồi dưỡng cũng đơn giản nhiều.

Cuối cùng lựa chọn cực tây.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đã mở ra 5 cái ốc đảo, mặc dù 5 cái ốc đảo bây giờ lợi tức không cao, nhưng ở Vạn Thành Kiệt xem ra, hắn giá trị cực lớn.

Hơn nữa bọn hắn cũng định mở cái thứ sáu ốc đảo, cái này ốc đảo thì tiềm lực khá lớn, chẳng những có một cái Tam Giai thanh nguyên bảo mỏ vàng mạch, còn có một cái Nhị Giai hạ phẩm Thổ thuộc tính tinh khiết Linh Mạch.

Chỉ có điều duy nhất không tốt điểm, chính là sát bên bên này bão cát khu, bên trong kinh khủng bão cát, giống như một tòa núi nhỏ, bình thường Trúc Cơ Luyện Khí dựa vào là khá gần, cũng dễ dàng bị hút vào trong đó, thập tử vô sinh.

“Thành kiệt lão tổ, cái này bão cát khu khả năng cao đúng trận pháp, xem như một tòa thiên nhiên cách ly trận pháp, hơn nữa bên này cát bụi, Hội hướng về bên kia tiêu tán, nhưng đi qua sau, vẫn phát hiện một chút thảo nguyên dấu hiệu, còn mơ hồ thấy được vài toà Linh Sơn.” Vạn Mộc Xuân kích động mở miệng nói.

Điều này đại biểu bọn hắn đã thành công phát hiện cực tây khu vực, chuyện này đối với bọn họ mà nói, một là có thể thứ nhất mở tìm tòi, tìm kiếm bảo vật, thứ hai cái còn có thể nói cho Diệp gia, để cho Diệp gia cho ban thưởng.

Từ bọn hắn nghe được tin tức nhìn, Diệp gia Nguyên Anh đều nắm chắc cái, hơn nữa còn cùng Trung Vực thành lập liên hệ, sau này chắc chắn sẽ không quá hạn chế Kim Đan tu sĩ sinh ra.

Này liền đại biểu, bọn hắn có thể có cơ hội thu được ngưng kim đan.

Cái này cũng là bây giờ Sa Hải ba lớn quy thuộc gia tộc âm thầm so tài một đại động lực.

Ai cũng muốn trở thành Kim Đan quy thuộc gia tộc.

Bởi vì Vạn Ngọc Liên gả vào Diệp gia, bọn hắn Vạn gia không thể nghi ngờ là chiếm đoạt tiên cơ.

“Rất tốt rất tốt!” Vạn Thành Kiệt liên tục gật đầu.

Vạn Mộc Xuân giờ khắc này cũng đem bọn hắn ghi chép ngọc giản cho Vạn Thành Kiệt .

“Lão tổ, đây là thông qua Vân Sa thằn lằn tìm ra địa độn con đường, ngoài ra còn có bão cát bên kia một chút địa đồ, đến nỗi càng xa chỗ, ta không dám đi.” Vạn Mộc Xuân xem như Vạn gia thiên phú thứ hai tốt, chỉ có điều đệ nhất tốt gia nhập Diệp gia, hắn tự nhiên trở thành thiên phú cao nhất, bây giờ cũng đã Tử Phủ sơ kỳ, tại bên cạnh hắn còn có lưỡng người nhưng là Trúc Cơ đỉnh phong.

ba người bình thường thời khắc, chiến lực vẫn là không tệ, kỳ thực nếu là tìm tòi, cũng có thể có một chút thu hoạch, chỉ là bọn hắn nghe theo Vạn Thành Kiệt dạy bảo, trước tiên liền lui trở về.

“Ừ, không đi là đúng, muốn công lao lớn nhất, liền không thể chính mình đi khai thác, Diệp gia không phải ít chúng ta chỗ tốt.” Vạn Thành Kiệt gật gật đầu.

Đối với Vạn Mộc Xuân, hắn cũng cuối cùng lộ ra chắc chắn.

Những năm này, Vạn Mộc Xuân thế nhưng là vẫn muốn ở rể Diệp gia, làm gì bình thường Diệp gia nữ tử hắn chướng mắt, dòng chính cùng nồng cốt Diệp gia nữ tử cũng sẽ không tiếp nhận Vạn Mộc Xuân, cho nên để cho Vạn gia đối với Vạn Mộc Xuân vẫn là hơi có chút phê bình kín đáo.

Nhưng tựa hồ đột phá Tử Phủ về sau, vạn mộc xuân thành thục rất nhiều, biết được Vạn Ngọc Liên đã gia nhập vào Diệp gia, những người khác lại thêm vào, có thể sẽ để cho Sa Hải mất đi cân bằng.

Cho nên Diệp gia đúng chắc chắn không có khả năng tiếp nhận hắn.

Bây giờ cũng là tập trung tinh thần đi theo Vạn Thành Kiệt  tranh thủ Vạn gia có thể thu được thứ một viên ngưng kim đan, dạng này Vạn gia tương lai có thể thiết kế chém giết Yêu Vương, liền có giả đan cơ hội.

“Mộc xuân ngươi dẫn người trước tiên mở ốc đảo, Diệp gia mười năm sau tộc hội xem như lớn nhất một lần, cũng là Khánh Niên có thể kế thừa gia chủ thời điểm, cái này ốc đảo đến lúc đó, chính là chúng ta Vạn gia Hạ Lễ.” Vạn Thành Kiệt sau đó mở miệng nói.

" Lão tổ, cái kia bảo kim khoáng mạch chúng ta không khai thác?”

“Không khai thác, không cần vì những thứ này một điểm tiểu lợi, thật nếu là Diệp Khánh Niên kế nhiệm gia chủ, tương lai lưỡng trăm năm chúng ta Vạn gia đều có thể hưng thịnh không lo!” Vạn Thành Kiệt liên tục dạy dỗ.

Hắn biết mình tộc nhân là có ý gì, cái này ốc đảo vị trí thế nhưng là tương đương với Thiên Ly Thảo Nguyên cái khác viễn  không chỉ là khoáng mạch, còn có vị trí địa lý giá trị.

Nhưng hắn cũng biết, Vạn gia cần chính là cái gì, không thể cầm đúng cái gì.

Chờ lại nói một lát sau, Vạn Thành Kiệt liền dẫn ba người, hướng về tây lúa ốc đảo bay đi.

Vạn gia tự mình mở ra ốc đảo cũng không có truyền tống trận, có truyền tống trận chỉ có tây lúa ốc đảo.

Chờ đến tây lúa ốc đảo, truyền tống đến Thiên Phượng Lục Châu, là hắn có thể biết, Vạn gia đến cùng có cái gì phần thưởng.

“Tính toán Ngọc Liên cũng sắp sinh, không biết là nam hài nữ hài?” Vạn Thành Kiệt giờ khắc này cũng không khỏi đa sầu đa cảm.

Kỳ thực tại hắn nguyên bản khái niệm đến xem, nam hài nữ hài đều như thế, thế nhưng một ngày, hắn từ Vạn gia lão tổ bên kia tiếp nhận Vạn gia nhiệm vụ quan trọng sau, ý tưởng nội tâm hắn thì thay đổi.

Hắn biết mẫu bằng tử quý, cũng biết Vạn gia mặc dù bốc lên hướng về phía trước, nhưng tương tự nguy cơ tứ phía.

......

Tây lúa ốc đảo, theo Diệp gia gia tăng tứ đại cỡ lớn ốc đảo khai phát, tây lúa ốc đảo cũng làm lớn ra không thiếu.

Hơn nữa tây lúa ốc đảo, tới gần Diệp gia Thủy thuộc tính Thủy Trạch Tiểu Thế Giới.

Để cho tây lúa ốc đảo Thủy thuộc tính tu sĩ so khác ốc đảo đều phải nhiều không thiếu.

Mà phụ trách nơi đây ốc đảo chính là Diệp Vân Hưng, thủy mộc Song Linh Căn, cộng thêm năm tấc Thông Thú Văn  để cho hắn sớm liền đột phá rồi Tử Phủ.

Bây giờ cũng là trở thành bên này phong chủ.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, kỳ thực Diệp gia phong chủ đều phải tu vi Kim Đan.

Nhưng bởi vì Diệp gia Trung Vực cùng Đông Vu quần đảo đều cần xếp vào đại lượng kim đan, trước mắt Kim Đan tu sĩ, cũng chỉ có viễn mới là Kim Đan trấn thủ.

Khác ốc đảo cũng là Tử Phủ tu sĩ.

“Vân Hưng phong chủ, Vạn gia Vạn Thành Kiệt đến.” Giờ khắc này, một đạo tu sĩ truyền âm mà vào.

“Để cho hắn mau mau đi vào.” Diệp Vân Hưng nghe được cái này cũng là có chút kích động.

Hắn biết gần nhất Vạn gia tiến triển không tệ, có thể là gặp phải vấn đề gì, tới nhờ giúp đỡ.

Đồng thời, hắn còn nhận được tin tức, Diệp gia bên kia thế nhưng là để cho Vạn gia Vạn Thành Kiệt mau chóng đi một chuyến Sa Hải.

“Diệp Phong Chủ.” Vạn Thành Kiệt vừa tiến vào, liền chắp tay, hơn nữa lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Vân Hưng.

“Đây là những năm này ngũ đại ốc đảo Linh Thạch cung phụng.”

“Vạn gia lần trước đã giao rồi.”

“Lần trước đã qua rất lâu rồi, Diệp Phong Chủ ngày thường đối với chúng ta ủng hộ nhiều như vậy, chắc chắn đúng quên đi.” Vạn Thành Kiệt bất động thanh sắc mở miệng.

Diệp Vân Hưng nhìn thấy cái này, mới gật gật đầu.

Hắn biết đây là Vạn gia cho ngoài định mức chỗ tốt.

Đối với bây giờ Diệp gia tộc nhân tới nói, trên cơ bản đều biết thu lấy xong chỗ.

Một số thời khắc không thu, ngược lại làm cho những này tu sĩ trong lòng khó có thể bình an.

Cho nên đối với Diệp gia coi trọng thế lực, Diệp gia nên thu vẫn là thu, đương nhiên thu lấy chỗ tốt, muốn lên bẩm gia tộc.

Diệp Vân Hưng đưa lên Linh Trà, cái sau sau khi nhận lấy, liền bắt đầu nói.

“Diệp Phong Chủ, cực tây Phát Hiện sơn mạch.....”

“Đây là đại công, Vạn gia chủ lần này thế nhưng là thật có phúc.” Diệp Vân hưng lắc đầu, không có tiếp nhận ngọc giản.

“Vạn gia chủ, lần này Thiên Phượng Lục Châu Hội cử hành một hồi thi đấu, nhằm vào đúng kiếm tu, ngươi có thể ngồi truyền tống trận đi Thiên Phượng Lục Châu hỏi một chút, mặt khác Ngọc Liên thúc nãi đã sinh hạ một nam hài.”

Chuyện này liên quan đến rất lớn, Diệp Vân hưng vẫn là tự hiểu không có năng lực xử lý, tăng thêm bây giờ Diệp Khánh Niên gia chủ tiếng hô cao nhất, Vạn Ngọc Liên lại sinh tiếp theo Tử Phúc.

Hắn tự nhiên sẽ không đi kiếm lấy ở giữa công lao.

Dứt khoát để cho Vạn Thành Kiệt chính mình đi đúng Sa Hải chờ lệnh.

......

viễn  bây giờ Ngoại Sự lâu lâu vũ phía trước.

Diệp gia Ngoại Sự lâu cũng không có thiết lập ở Thiên Phượng Lục Châu, mà là tại viễn .

Dù sao Diệp gia quy thuộc tu sĩ, chủ yếu hoạt động tại viễn .

Mà phụ trách Ngoại Sự lâu lâu chủ, nhưng là Khánh Tự Bối Diệp Khánh minh, bây giờ hắn triệu tập tất cả Ngoại Sự lâu tu sĩ, hội tụ ở Ngoại Sự lâu trước đại điện.

Diệp gia Ngoại Sự lâu ngay từ đầu, đại bộ phận cũng là tán tu, vì ở rể hoặc gả vào Diệp gia.

Cho tới bây giờ, nhưng là mỗi thế lực tu sĩ nhiều chút.

Trong đó Mã gia cùng Từ gia đúng nhiều nhất.

lưỡng cái thế lực đều an bài ba cái tu sĩ tiến nhập Diệp gia Ngoại Sự lâu.

Bây giờ một đám tu sĩ, ngay tại quảng trường phía trước, nghị luận ầm ĩ, không biết Diệp gia lần này tụ tập bọn hắn là vì cái gì.

“Có thể là Diệp gia lại có Chân Quân đi, vài ngày trước, ta Linh Thú đều sợ hãi vô cùng, lần trước sợ hãi như thế, vẫn là Diệp gia xuất hiện Yêu Hoàng thời điểm.” Vẫn là có người mở miệng nói ra.

Người này mặc Ngoại Sự lâu đạo bào, hai mắt lại phá lệ giảo hoạt.

“Không cần thảo luận, lần này đối với các ngươi tới nói, đúng một lần lớn cơ duyên, nếu là có thể cuối cùng tham gia, nói không chừng có thể đọ sức một cái thiên đại chỗ tốt.” Diệp Khánh minh trực tiếp mở miệng nói.

“Bất quá tại gia nhập vào phía trước, cần đối với các ngươi tiến hành một lần sàng lọc, không có thiên phú kiếm đạo không thể tiến vào, chính là ba ngày thời gian, lĩnh ngộ đạo này kiếm quyết, xếp hạng thứ năm giả, lại lấy kiếm chiêu tỷ thí, cuối cùng tuyển một đi tới Thiên Phượng Lục Châu!” Diệp Khánh Minh Tuyên bày quy củ sau, liền trực tiếp lấy ra một đạo kiếm thạch, để cho đám người lĩnh ngộ.

......

Mà giờ khắc này, không chỉ là viễn  Mã gia Từ gia tất cả đều là đang khẩn cấp chọn tu sĩ.

Lần này thi đấu thời gian, ngay tại sau một tháng, bỏ lỡ, liền không có cơ hội.

Hơn nữa, Mã gia cùng Từ gia thế nhưng là đều ẩn ẩn thăm dò được, nếu là lần này biểu hiện không tệ, vẫn là có thể thu được Yêu Vương nội đan.

......

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong một chỗ trong động phủ, Vạn Ngọc Liên ôm một cái tã lót, đi đến Vạn Thành Kiệt trước mặt.

Để cho cái sau lập tức đại hỉ.

“Thực sự là linh khí mười phần.” Vạn Thành Kiệt không nhịn được khen ngợi.

Chỉ có điều liếc mắt nhìn sau, hắn lại quay đầu đi, hắn không phải cái gì không hiểu quy củ, có thể để cho hắn xem, đã vô cùng tốt.

Đương nhiên sẽ không tiếp qua nhiều đắm chìm.

Hắn lấy ra một cái hộp ngọc, nhìn về phía bên cạnh Diệp Khánh Niên .

“Khánh Niên đây là một viên Tứ Giai Thổ Linh Chi, đối với ta không cần, liền tặng cho sấn Thịnh nhi xem như Hạ Lễ.”

“Vạn thúc công sứ không thể.” Diệp Khánh Niên liên tục khoát tay.

Vạn Ngọc Liên đúng Vạn Thành Kiệt tôn nữ, tại tự mình lúc không có người, hắn vẫn sẽ kêu lên một tiếng thúc công.

Cái này cũng là cho Vạn Ngọc Liên một bộ mặt, không để đối phương khó xử.

Mà Tứ Giai Thổ Linh Chi, đối với Tử Phủ gia tộc tới nói, đã cực kỳ hiếm có.

Nhưng nghĩ tới phía trước Vạn gia liền ngưng Kim Quả Quả cây đều tiễn đưa, hắn cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

“Đơn giản lễ vật mà thôi, huống hồ cũng là cho Thịnh nhi, sao có thể cự tuyệt.” Vạn Thành Kiệt liên tục mở miệng.

Chờ sau khi nói xong, hắn lại lấy ra một cái ngọc giản, bẩm báo lên cực tây tình huống tới.

“Đây chính là đại công lao!” Diệp Khánh Niên nhìn sau, đồng dạng hưng phấn vô cùng.

Điều này đại biểu Diệp gia ngoại trừ Đông Vu quần đảo thu hoạch Yêu Thú, có thể lại muốn thêm một cái chỗ thu hoạch Yêu Thú.

Hơn nữa nếu là bên kia đúng Thiên Yêu sơn mạch, nói không chừng Diệp gia lại có thể thu được một cái đi đến Trung Vực đường tắt, hơn nữa cũng không cần mạo hiểm, tại thiên yêu châu mở thế lực.

Cuối cùng, cái này còn đại biểu, Diệp gia cũng không có tiếp giáp Tây Vực, sẽ không nhận Vạn Phật Tông kiềm chế.

“Lần này ta Hội hướng gia tộc bẩm báo, nói không chừng sẽ có đột phá Kim Đan bảo vật.” Diệp Khánh Niên chưa hề nói ngưng kim đan, dù sao Diệp gia ngưng kim đan cũng không nhiều, còn phải xem mấy năm gần đây có hay không thành thục ngưng Kim Quả, đến mức có thể hay không còn lại ra một viên.

Nếu là còn lại không ra được, chính là Yêu Vương nội đan phần thưởng.

Chờ làm xong những thứ này, hắn lại nhìn về phía Vạn Thành Kiệt .

“Thúc công, lần này Diệp gia sẽ có một lần kiếm đạo tỷ thí, tỷ thí trước hai, sẽ có cơ hội tham gia một lần Tứ Giai bí cảnh, thậm chí có thể thu được đỉnh tiêm truyền thừa.” Diệp Khánh Niên mở miệng nói ra.

Hắn cũng không có tiết lộ nhiều tin tức hơn.

Nhưng cái này đã để cho Vạn Thành Kiệt hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn Vạn gia từ trước đến nay am hiểu chính là kiếm đạo, Mã gia cùng Từ gia căn bản không cách nào so.

Trước hai khẳng định có hắn một chỗ cắm dùi.

Thậm chí hắn còn nghĩ tới vạn mộc xuân, nói không chừng có thể bao hết.

“Thi đấu thời gian là lúc nào?” Vạn Thành Kiệt dò hỏi.

“lưỡng tuần sau, bất quá thừa cơ hội này, phiền phức thúc công mang ta đi xem cái này Cực Tây sơn mạch.” Diệp Khánh Niên sau đó hồi đáp..