Chương 1264:Xích hồ dấu vết, địa viêm Long Tâm Liên bồng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1264:Xích hồ dấu vết, địa viêm Long Tâm Liên bồng ( Cầu nguyệt phiếu )

Kim hồng kiêu dương bạo chiếu lấy đại địa, một viên khỏa to lớn cục đá, để ngang sa mạc bãi phía trên, xa chỗ bão cát vẫn như cũ hô hô vang lên.

Sau một khắc, một đạo cát thằn lằn lần nữa chui ra mặt đất, nó linh động con mắt màu xanh lục không ngừng hướng về chung quanh tìm kiếm.

Chờ nó hú lên quái dị sau, bốn đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh.

Ở trong đó rơi vào đệ nhất không phải người khác, chính là Vạn gia Vạn Mộc Xuân, tại Vạn Mộc Xuân đằng sau, nhưng là thận trọng Vạn Thành Kiệt  sau đó mới là Diệp gia Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Phàm .

Kỳ thực Diệp Khánh Niên nghĩ một người tới xem một chút, làm gì Diệp Học Phàm không yên lòng, cùng tới.

Diệp Học Phàm dù sao cũng là Kim Đan hậu kỳ, còn có Tứ Giai cực phẩm trận pháp tạo nghệ.

“Phía trước nơi đó liền sẽ có một chút chỗ nước cạn lục thực, ngay từ đầu ta cũng tưởng rằng ốc đảo, nhưng chỉ cần bay qua, liền có thể mơ hồ nghe đến xa chỗ thú hống, cùng nhìn thấy một cái không thua gì Thiên Ly Thảo Nguyên thảo nguyên.” Vạn Mộc Xuân giới thiệu nói.

Hắn đã biết được Diệp gia lần này sẽ có một lần kiếm đạo tỷ thí, Diệp gia tộc nhân không tham gia, người còn thừa lại trúng tuyển lưỡng người.

Mà đối với không có Diệp gia người tham gia kiếm đạo tỷ thí, hắn vẫn là mười phần tự tin, cũng chỉ hắn trước mặt Vạn Thành Kiệt có thể cho điểm áp lực.

Cho nên hắn đã bắt đầu suy nghĩ Khởi bí cảnh nên như thế nào lợi nhuận lớn nhất.

Hơn nữa lần này là đi theo Diệp gia Sấm bí cảnh, nếu là có thể nhận được Diệp Khánh Niên ưu ái, thu được Diệp gia chiếu cố, vậy thì hắn có thể được đến bảo vật có thể lớn hơn.

Tăng thêm lần này nếu là mở rộng tốt hơn, Diệp gia sẽ có Ngưng Đan bảo vật, lần này có thể không tới phiên hắn, nhưng hắn tuyệt đối là Vạn gia thứ hai cái có khả năng.

“Đi qua nhìn một chút!” Vạn Thành Kiệt nhìn một chút Diệp Học Phàm gật gật đầu.

Thần trí của bọn hắn không kém, có thể nhìn đến xa chỗ thảo nguyên hình dáng.

Nhưng thảo nguyên cũng không ít, xa xa nhìn, chính xác giống như là một cái ốc đảo, mà không phải đại thảo nguyên cùng với phía sau sơn mạch.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là cái này thảo nguyên bị sa mạc ăn mòn nghiêm trọng.

Vạn Mộc Xuân lấy ra một chiếc Linh Chu, chỉ là không đợi bọn hắn nhảy tới.

Chỉ thấy Diệp Khánh Niên mở miệng nói:

“Ngồi ta cái này Linh Chu a, nhanh hơn một chút.” Diệp Khánh Niên lấy ra Linh Chu không phải khác Linh Chu, chính là Diệp Cảnh Thành khi xưa Huyền Quang Chu.

Cái này Linh Chu đúng Tứ Giai cực phẩm Linh Chu, nếu là thôi động Linh Phàm, tốc độ còn có thể càng nhanh.

Chỉ có điều Diệp Khánh Niên vẫn là thoáng khắc chế một chút.

Nhưng hắn vẫn suy nghĩ đến một vấn đề, bây giờ Diệp gia không có năng lực phổ cập Sa Hải truyền tống trận, nói không chừng có thể bán chút Cao Giai Linh Chu cho những thứ này quy thuộc gia tộc.

Như vậy bọn hắn có thể tốt hơn tìm kiếm bảo vật, hắn nhìn một chút, cái kia Vạn Mộc Xuân Linh Chu, mới chỉ đúng Tam Giai trung phẩm Linh Chu, hơn nữa là phòng ngự hơi có đặc sắc, nhưng ở phương diện tốc độ liền bình thường.

Hắn mới vừa nói một chút, thế nhưng là tương đối bảo thủ.

Linh Chu rất nhanh liền bay vào thảo nguyên, thậm chí còn chứng kiến một đám Ngọc Giác Linh, những thứ này Ngọc Giác Linh cao nhất có thể lấy đến Nhị Giai Linh Thú, Diệp gia tại Thiên Ly Thảo Nguyên cũng nuôi một chút.

Chỉ có điều cái này bầy cừu lại so Diệp gia nuôi quy mô còn lớn hơn một chút, trong đó còn có một cái phá lệ hùng tráng dê vương, nhìn khí tức đều chừng Tam Giai trung kỳ.

Cái này khiến mấy người thần sắc đều mừng rỡ đứng lên.

Đặc biệt là Vạn Mộc Xuân, lúc trước hắn cũng không có nhìn thấy cái này bầy cừu, lời thuyết minh cái này bầy dê phạm vi vận động cực lớn.

Bằng không sẽ không như thế.

Vạn Mộc Xuân cũng giải thích.

Theo Vạn Mộc Xuân giảng giải, trong tay Diệp Khánh Niên lấy ra một đạo vạn dặm kính, cái này linh kính pháp bảo hay là từ Thanh Hà Tông lấy được.

Khi nhìn đến Tam Giai đại yêu đã xuất hiện, Diệp Khánh Niên cũng không có trực tiếp đi tới, hắn lo lắng có thể sẽ bại lộ, dứt khoát dùng pháp bảo trước tiên dò xét một hai.

Theo linh quang chậm rãi bao trùm, toàn bộ tấm gương bắn ra một đạo linh quang, hóa thành cực lớn Linh Bình.

Mà ngoài vạn dặm hình ảnh, cũng nhất nhất hiện ra ở trước mặt mọi người.

Chỉ thấy ở đây đã xuất hiện rừng rậm, hơn nữa thấy được từng cái Linh Thú trong rừng xuyên qua.

Thậm chí ánh mắt của bọn hắn còn ngạc nhiên phát hiện, xa chỗ xuất hiện một cái Xích hồ.

Cái này chỉ Xích hồ cùng Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ nhỏ yếu thời điểm có chút giống nhau.

Chỉ có Nhị Giai trình độ.

Nhưng linh tính đồng dạng mười phần.

Chờ nhìn lâu, Diệp Khánh Niên liền phát hiện, nơi này Xích hồ số lượng không thiếu, hơn nữa còn có không ít khác Hỏa thuộc tính Linh Thú.

“Có thể bên kia còn có một cái núi lửa.” Diệp Khánh Niên xem chừng mở miệng nói, đem vạn dặm kính thu vào.

Vạn dặm kính dù sao có nhất định hạn độ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Diệp Học Phàm .

“Có thể tiếp tục nhìn về phía trước nhìn, bất quá Linh Chu không thể toàn lực thúc giục, vạn nhất nếu là có Yêu Hoàng, chúng ta cũng không đủ ổn thỏa thủ đoạn.” Diệp Học Phàm có chút hối hận không có kêu lên Địa Long yêu hoàng.

Dù sao bây giờ Sở Yên Thanh cùng Hắc Ô đột phá Ngũ Giai, Diệp gia Thiên Phượng Lục Châu cũng không giống phía trước, phòng thủ cực kỳ túng quẫn.

Bây giờ hoàn toàn có thể để Địa Long Yêu Hoàng đi ra, cùng bọn hắn hành động chung.

“Hảo.” Diệp Khánh Niên gật gật đầu, hắn phất phất tay, Linh Chu ẩn vào tầng mây bên trong, lặng yên tiếp tục hướng về phía trước mà đi.

Hắn vạn dặm kính cũng lặng yên kích ra, dạng này mặc dù không nhìn thấy hình ảnh, nhưng lại có thể đưa ra một điểm tỉnh táo.

Linh Chu rất nhanh tới thảo nguyên chỗ sâu, vạn dặm kính cũng quả nhiên nhìn sâu hơn, một cái cực lớn miệng núi lửa, nghiễm nhiên rơi vào trong gương.

Diệp Khánh Niên kích phát linh quyết, để cho Linh Bình lần nữa hiện ra.

Có thể nhìn thấy miệng núi lửa này còn có cực lớn ánh lửa đang lưu chuyển, phảng phất tùy thời có thể bộc phát, phun ra hủy diệt dung nham.

Từng cái Xích hồ rơi vào nham tương miệng.

“Đây là địa viêm Xích Hồ nhất tộc!” Diệp Khánh Niên nhìn về sau, hưng phấn mở miệng.

Cái này Linh Hồ tại Diệp gia lưu truyền thú trong bảng, đồng dạng tên tuổi không nhỏ.

Mấu chốt nhất chính là, nói không chừng còn có thể tìm được Ngũ Giai Xích hồ Yêu Hoàng.

Diệp Cảnh Thành bây giờ Linh Thú, không có Tiến Giai Đan nhưng lại cực kỳ trọng yếu chính là Xích Viêm Hồ.

Diệp gia cũng tìm gần năm mươi năm Ngũ Giai Xích hồ rơi xuống.

Bây giờ có khả năng bị bọn hắn phát hiện, bọn hắn tự nhiên kích động.

Mặc dù tại Thiên Yêu sơn mạch có rơi xuống, nhưng dựa theo Diệp Cảnh Hổ truyền về tin tức, đối phương có thể có mưu đồ khác.

Diệp Khánh Niên thận trọng thôi động bảo kính.

Mà liền tại sau một khắc, lưỡng đạo Xích đỏ mắt đỏ, xuất hiện tại Linh Bình phía trên.

Ngay sau đó đúng một đạo Xích đỏ linh ảnh hiện lên.

Trong lúc hắn nhóm muốn nhìn kỹ, lại chỉ nghe phịch một tiếng, linh quang chợt phá toái, Diệp Khánh Niên cũng kêu lên một tiếng, vậy mà trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

“Ngũ Giai hóa hình Yêu Hoàng!” Mặc dù vạn dặm kính không cảm ứng được tu vi của đối phương, nhưng đối phương có thể cảm ứng được bảo kính, còn để cho bảo kính trực tiếp mất đi hiệu lực, tuyệt đối là Ngũ Giai Hỏa thuộc tính Yêu Hoàng, đến nỗi có phải hay không Xích hồ, còn cần phải chờ thương thảo.

“Lui!” Bên cạnh Diệp Học Phàm thì hét lớn một tiếng, Diệp Khánh Niên bị một nhắc nhở như vậy, cũng liền vội vàng khống chế Linh Chu quay đầu chạy.

Sáng chói Linh Phàm một đạo tiếp lấy một đạo vung lên, tốc độ cũng chợt đề thăng.

“Cái này!” Bên cạnh Vạn Mộc Xuân không biết vì cái gì trực tiếp thối lui, hắn thấy, vạn dặm kính cách như thế chi xa, không cần thiết hốt hoảng như vậy.

Phải biết, bọn hắn cái này một nhóm còn không có gì tính thực chất phát hiện.

Bây giờ liền phát hiện một cái thảo nguyên, cùng một chút Ngọc Giác Linh.

Diệp gia cho ban thưởng chỉ sợ cũng không phong phú, nếu là lần này không có ngưng Kim Đan bảo vật, vậy hắn muốn có Kim Đan cơ hội, còn không biết phải bao lâu.

Đến nỗi không dựa vào ngưng kim bảo vật, trực tiếp đột phá Kim Đan cảnh giới, trước mắt hắn còn không có cái kia chuẩn bị.

Tử Phủ tu sĩ thọ tuổi chừng năm trăm tuổi, không có đến chân chính không có cơ hội thời điểm, hắn đúng không có ý định không dựa vào bảo dược tự động mạo hiểm đột phá.

“Lần này tìm tòi đã thu hoạch rất lớn, lần này mộc xuân công lao của ngươi không nhỏ, vạn gia ngưng đan đột phá bảo vật ban thưởng, chắc chắn sẽ không thiếu, mặt khác, chúng ta bên này quyết định, ngươi bên này danh ngạch không coi là tại thi đấu trong danh ngạch, nếu là ngươi Vạn gia còn có người tài ba, có thể đi ba người!” Diệp Khánh Niên liếc mắt nhìn Diệp Học Phàm  sau đó mở miệng nói.

Vốn là hắn liền định chiếu cố một chút Vạn gia, lần này càng là có thể phát hiện Ngũ Giai Xích hồ Yêu Hoàng, công lao này đã cực lớn.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, hắn tin tưởng Vạn gia ban thưởng sẽ càng phong phú.

Đương nhiên, nói đơn giản vài câu sau, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Phàm liền không có ngôn ngữ, mà là toàn lực gấp rút lên đường, chờ chạy tới bão cát chỗ, 4 người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cũng lần nữa thông qua trước đây con đường, độn qua bão cát khu vực.

Mà ước chừng sau nửa canh giờ, một đạo Xích bào thân ảnh, bỗng nhiên rơi vào ở đây.

Nó lông mày sắc bên trong, tràn đầy nghi hoặc.

Phải biết, bên này phía trước chưa từng có phát hiện qua nhân loại tu sĩ.

Lần này, nó chẳng những phát hiện nhân loại tu sĩ, còn chứng kiến Kim Đan cùng Tứ Giai pháp bảo khí tức.

“Chẳng lẽ là ta Ngũ Giai địa tâm long viêm đài sen thành thục tin tức tiết lộ ra ngoài?” Nó nghi ngờ tự nhủ.

Sau đó phảng phất liền nghĩ tới chuyện không tốt, liên tục hướng về động phủ núi lửa bay đi.

Nó có chút bận tâm, đây là Nhân tộc điệu hổ ly sơn.

......

Sa Hải phía trên, một đạo cát Thổ thành trì, miễn cưỡng sừng sững ở trên sa mạc, tại trận pháp gia trì, mấy chục khỏa Tăng Linh Mộc bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành lấy.

xa chỗ còn có một đạo Linh Mạch nhàn nhạt tản ra linh khí.

“Mở ra không tệ!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Khánh Niên lựa chọn trở về vị trí là gần nhất một cái con đường.

Vừa vặn đi ngang qua Vạn gia mở ra ốc đảo.

Mặc dù ốc đảo vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng nhìn linh khí hàm lượng, lại là một cái không tệ bắt đầu.

“Thiếu một chút xa đâu!” Vạn Thành Kiệt không có đem này ốc đảo đúng tặng cho bảo vật nói ra.

Dù sao bây giờ ốc đảo còn kém chút ý tứ, nếu là bồi dưỡng tốt, lại cho ra mới là ân tình.

Hơn nửa ngày sau, Linh Chu đến tây lúa ốc đảo.

4 người cũng trực tiếp truyền đến Thiên Phượng Lục Châu.

Mặc dù thi đấu còn có chút thời gian, nhưng Vạn Thành Kiệt vẫn còn cần chuẩn bị một hai.

Dựa theo Diệp gia cho ám chỉ, trong này rất có thể có đỉnh tiêm phi kiếm truyền thừa.

......

Mười ngày thời gian lặng yên mà qua.

Một ngày này, mà ảnh phong, một chỗ động phủ bên trong.

Ngũ sắc ánh lửa bắt đầu chập chờn, sau một khắc, năm đạo dưỡng Kiếm Hồ bay ra, cùng lúc đó, năm chuôi ngũ sắc linh kiếm cũng cực kỳ có linh tính bốn phía bay lên.

“Cuối cùng trở thành.” Nhắm mắt thanh niên mở ra hai mắt, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Người này chính là bế quan Diệp Đằng Truyện  xem như Diệp gia Kiếm Tử, hắn nắm giữ Diệp gia toàn lực bồi dưỡng tư cách.

Kể từ Trúc Cơ sau, tốc độ đột phá liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, thuận lợi đột phá Tử Phủ, hơn nữa đến Tử Phủ trung kỳ.

Tăng thêm khác năm đạo kiếm ý, bây giờ lại có năm đạo bản mệnh Kiếm Thai.

Hắn bây giờ Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ hắn đều có lòng tin đụng một cái.

“Kế tiếp có thể toàn lực bế quan, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Tử Phủ đỉnh phong, đi tranh ngưng kim đan.” Diệp Đằng Truyện lại lẩm bẩm nói.

Năm đạo bản mệnh Kiếm Thai cũng đều rơi vào trong dưỡng Kiếm Hồbên trong, cuối cùng cùng nhau tiến nhập trong thân thể của hắn.

“Lấy trị kiếm thiên phú, cũng đã Kim Đan đi.” Diệp Đằng Truyện lại thì thào mở miệng.

Hắn lấy ra ngoài động phủ ngọc giản kiểm tra lên.

Mà vừa kiểm tra, sắc mặt của hắn liền mừng rỡ lạ thường đứng lên.

Trong đó có triển vọng Diệp Trị Kiếm đột phá vui vẻ, cũng vì có truyền thừa bí cảnh có thể xông mà hưng phấn.

Hắn bây giờ tu vi thiên phú tự nhiên không tệ, nhưng hắn dù sao cũng là Ngũ Linh Căn, tốc độ đột phá không tính là bao nhanh.

Đây vẫn là hắn đúng Kiếm đường Linh Tử, lại có Thông Thú Cao Giai yêu thú nguyên nhân.

Hắn duy nhất có thể xưng tụng tốt, chính là kiếm đạo, bây giờ có thể có thể vì Diệp gia thu được Cao Giai kiếm đạo truyền thừa, hắn tự nhiên hưng phấn không thôi.

Đây chính là hắn biểu hiện cơ hội tốt.

Trong lòng của hắn vẫn là tinh tường, mặc dù không có người nói cái gì, nhưng kỳ thật tại Kiếm đường còn có mấy người, đúng không phục hắn trở thành Kiếm Tử.

Lần này là hắn chứng minh chính mình cơ hội tốt.

......

Kiếm đường cửa ra vào, hôm nay chính là sau cùng danh ngạch tuyển định thời gian.

Thi đấu cuối cùng ngay tại trước mặt Kiếm Tháp.

Bây giờ Kiếm Tháp, đã trở thành Diệp gia Kiếm đường mang tính tiêu chí kiến trúc.

Ở đây thi đấu, còn có thể hiện ra kiếm đạo thần thánh.

“Chư vị kiếm đạo thiên chi kiêu tử, chỉ cần trở thành kiếm đạo thi đấu trước hai, hoặc kiếm đạo tiềm lực phía trước ba, cũng có thể có cơ hội ở rể Diệp gia, tại trong Kiếm Tháp bên trong Tu Luyện!" Diệp Khánh Niên xem như đại gia chủ, hôm nay hắn cũng là rơi vào trước mặt Diệp Tinh nguyên, đi theo cho nên mới tham gia kiếm đạo thi đấu tu sĩ mở miệng nói.

Mà ánh mắt của hắn cũng quả thật có chút ngoài ý muốn.

Phía trước bọn hắn còn không có phát hiện, Sa Hải bên trong thiên tài kiếm đạo còn không ít.

Trong đó Mã gia đúng một nữ tử, tên là mã Vân Ngọc, kiếm ý khinh người, hơn nữa xem trọng chân nguyên, phá lệ hùng hậu, tựa hồ vẫn Địa Sát Thiên Cương đột phá Trúc Cơ Tử Phủ.

Dạng này tu sĩ, trên kiếm đạo, càng có ưu thế.

Đương nhiên, Mã gia một người khác còn kém rất nhiều.

Mà Từ gia ngược lại là không có nắm giữ kiếm ý Tử Phủ tu sĩ, nhưng mà bên trên chính là Từ gia gia chủ, Tử Phủ hậu kỳ tu vi, mặt khác tăng thêm một cái kiếm ý cực mạnh Trúc Cơ kiếm tu.

Vạn gia nhưng là Vạn Thành Kiệt  kiếm ý cực mạnh, vẫn là Tử Phủ hậu kỳ, cơ hồ vững vàng thu được một cái danh ngạch.

Những người khác nhìn thấy Vạn Thành Kiệt đều có chút e ngại.

Mà Từ gia cùng Mã gia biết được Vạn gia Vạn Mộc Xuân không bên trên về sau, đã hâm mộ, vừa vui mừng.

Dù sao Vạn Mộc Xuân đồng dạng Tử Phủ, kiếm đạo tu vi cũng không tệ.

Mà ngoại trừ ba nhà, còn có mấy cái quy thuộc gia tộc, cũng có mấy cái tiềm lực không nhỏ Trúc Cơ.

Cuối cùng, chính là Diệp gia ngoại sự lầu.

Một cái Tử Phủ kiếm tu, một cái Trúc Cơ đỉnh phong kiếm tu.

Tổng cộng đi tới Kiếm Tháp phía trước, vừa vặn mười hai người.

Trong đó Tử Phủ năm người, Trúc Cơ bảy người.

“Chư vị, lần này Khứ bí cảnh danh ngạch, liền từ Tử Phủ bên trong tuyển lưỡng người a, đến nỗi Trúc Cơ tu sĩ, liền so tiềm lực.” Diệp Khánh Niên cũng bắt đầu tuyên bố quy tắc tỷ thí.

“Tử Phủ kiếm tu liền lấy kiếm đạo thuật pháp tới so đấu, tu vi khống chế đến một cảnh giới, riêng lấy kiếm thuật tới so đấu, đến nỗi Trúc Cơ tu sĩ, liền xông Kiếm Tháp, xông đến kẻ cao nhất chiến thắng!”

Theo quy củ nói ra, đám người cũng không có dị nghị.

Diệp Khánh Niên liền lấy ra mấy đạo ngọc giản, để cho đám người lấy bốc thăm hình thức tới tiến hành rút thăm.

Vòng thứ nhất hai đối hai, một người luân không.

Chiến thắng lưỡng nhân trung, lựa chọn biểu hiện tốt nhất, trực tiếp trúng tuyển danh ngạch, còn thừa lưỡng người lại đối chiến.

Mà rút thăm vừa ra, để cho đám người không nghĩ tới, rút sạch đúng lúc là Vạn Thành Kiệt ..