chương 1265:danh ngạch đã định ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1265:danh ngạch đã định ( Cầu nguyệt phiếu )

Kiếm ngoài tháp, cực lớn quảng trường, một đạo trận đạo linh quang bắt đầu lan tràn.

Cùng lúc đó, một cái đại ấn hạ xuống hư không.

lưỡng đạo tu sĩ, đều cầm một thanh linh kiếm bay lên hư không.

Một người trong đó đúng Mã gia mã Ngọc Vân, một người khác nhưng là Diệp gia Ngoại Sự Lâu Trần Vân Hiên.

lưỡng người tu vi cũng là Tử Phủ sơ kỳ, tự nhiên cũng không cần khắc chế điều chỉnh tu vi.

“Trần đạo hữu, xin chỉ giáo!” mã Ngọc Vân tay một ngón tay, sau lưng một thanh kiếm bản rộng bay ra.

Mặc dù Mã gia không có dưỡng Kiếm Hồ cùng Kiếm Thai các loại bí pháp, nhưng mà lại có chuyên môn uẩn kiếm chi pháp.

Bây giờ có thể nhìn thấy cái này kiếm bản rộng, Linh Văn vô số, uy thế cũng không yếu.

Một bên khác Trần Vân Hiên cũng không giống nhau, hắn dùng nhưng là kiếm trận chi thuật.

Chỉ thấy ước chừng mười hai thanh phi kiếm bay ra, hướng về hư không khóa chặt mà đi, đi cũng là kiếm trận trấn áp vây giết.

Hơn nữa không giống với phổ thông kiếm trận khô khan cứng nhắc, hắn mỗi một chuôi linh kiếm đều linh động vô cùng.

Vô luận mã Ngọc Vân hướng vào hư không như thế nào phá hỏng, đều không thể ngăn cản kiếm trận tạo thành.

Theo kiếm trận bắt đầu phóng thích từng đạo kiếm khí, mã Ngọc Vân cho dù là có kiếm ý cùng hùng hậu chân nguyên ưu thế, đều có chút xu hướng suy tàn khởi lai.

“Ngươi nhận thua đi, ta mười hai chuôi linh kiếm cũng là ta lấy đặc thù đúc kiếm chi pháp tự mình luyện chế, bình thường Tử Phủ trung kỳ đều không thể thoát đi ra ngoài.” Trần Vân Hiên mở miệng nói.

Rõ ràng bây giờ chỉ là tỷ thí, hắn cũng không muốn đem ngựa Ngọc Vân làm mất lòng.

Đối phương dù sao cũng là nữ tu, khi tiến vào Diệp gia phương diện, so với hắn càng có ưu thế.

“Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!” mã Ngọc Vân lại là từ chối cho ý kiến.

Ở sau lưng hắn Mã gia Mã Tu Nguyên Mã Ngọc Viện bọn người, cũng có chút mong đợi nhìn xem, đối với mã Ngọc Vân có bao nhiêu thực lực, bọn hắn tự nhiên tinh tường.

Quả nhiên, sau một khắc, mã Ngọc Vân tay bên trong linh quyết kết động, kiếm bản rộng rơi vào phía sau của nàng, toàn thân chân nguyên giờ khắc này tràn lan mà ra, để cho lưỡi kiếm kia trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng tựa như biến thành một thanh cự kiếm chém ra, rất có một loại nhân kiếm hợp nhất cảm giác.

Oanh

Kiếm quang tàn phá bừa bãi chém xuống, vô số kiếm khí bị xé nứt mở ra, từng đạo linh kiếm cũng đổ bay mà ra.

Lực xung kích cực lớn, quả nhiên phá vỡ kiếm trận, hướng về Trần Vân Hiên tiếp tục chém tới.

Cái sau mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong tay liên tục thôi động mấy đạo kiếm quyết, cũng lấy ra lại một kiếm đạo pháp bảo.

Oanh

Cuối cùng theo một kiếm này chém ra, kiếm quang vỡ ra tới, lần nữa hiện ra mã Ngọc Vân thân ảnh, chỉ là cái sau đã lại lấy ra ba chuôi kiếm, hướng về hắn chém tới.

Đậm đà kiếm ý tựa như muốn đem hắn bao phủ, cuối cùng ba đạo linh kiếm treo ở hắn mi tâm phía trước.

Linh kiếm không có rơi xuống, nhưng thắng bại đã phân.

“Đã nhường!” mã Ngọc Vân mỉm cười, ba chuôi linh kiếm bay trở về, kiếm ý đều nội liễm.

“Đa tạ đạo hữu lưu thủ, là tại hạ khinh thường.” Trần Vân Hiên chắp tay một cái, trên mặt cũng là có chút xấu hổ.

Hắn biết, đúng hắn khinh thường.

Kiếm trận của hắn tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn những biến hóa này, chỉ bất quá hắn bị đối phương ngay từ đầu kỳ địch dĩ nhược lừa gạt.

Chờ đối phương đột nhiên bộc phát mãnh liệt kiếm ý, hắn đã không kịp.

Kỳ thực nếu là đổi lại khác giao đấu hắn còn có cơ hội, hắn còn có mấy đạo pháp bảo, nhưng lần này lại là tỷ thí kiếm đạo nội tình, hắn không cách nào sử dụng.

Chỉ có điều thua chính là thua, hắn còn không đến mức thua không nổi, chỉ là có chút đáng tiếc, không cách nào tham gia Diệp gia bí cảnh.

“Mã gia thực sự là lại sinh ra nữ nhi tốt!” Bên cạnh Vạn Thành Kiệt cũng không khỏi cảm khái mở miệng.

Cho dù là Diệp gia một đám Kiếm đường tu sĩ, bây giờ đều ánh mắt rạng rỡ.

Diệp gia kiếm thuật cũng là Diệp gia Kiếm đường tại giao lưu, kỳ thực khuyết thiếu luận bàn tinh tiến, bây giờ đột nhiên nhiều một chút kiếm đạo chi pháp, bọn hắn tự nhiên trong lòng lòng hiếu kỳ ngứa.

Kế tiếp nhưng là Từ gia Từ Hạo Thành cùng Kim gia Kim Minh xa.

Cái này Kim Minh xa xem như toàn bộ Sa Hải cái thứ tư quy thuộc Tử Phủ gia tộc.

Cái này Kim Minh xa đồng dạng là nuốt Thiên Cương chi khí đột phá Tử Phủ, vẫn là tại trong Sa Hảibên trong, tìm được Thiên Cương chi hố, thu thập Thiên Cương chi khí.

“Kim đạo hữu, chỉ giáo nhiều hơn a!” Từ Hạo Thành đem tu vi đè đến Tử Phủ sơ kỳ, cũng là mở miệng nói.

Hắn đối với cái này Kim Minh xa cũng không có sơ suất, dù sao có thể dựa vào Thiên Cương chi khí đột phá, còn có Tín Tâm tới đây, thực lực tất nhiên sẽ không quá yếu.

“Từ gia chủ chỉ giáo tại hạ mới đúng, nếu là đổi lại lúc khác, tại hạ tất nhiên không dám cùng Từ gia chủ đối đầu, chỉ là Tiên gia cơ duyên, Kim mỗ cũng không muốn không hề làm gì liền từ bỏ.”

Kim Minh xa nói xong, liền bắt đầu lấy ra ba chuôi pháp kiếm, chỉ là vỏ kiếm của hắn có chút không giống, phía trên bảo quang hoa khí trùng Tiêu, Linh Văn vô số, vậy mà tương tự với Diệp gia dưỡng Kiếm Hồ.

Rõ ràng cái này Kim Minh xa cũng là cơ duyên không kém người.

Tại phương diện kiếm ý, Kim Minh xa rõ ràng là mạnh hơn Từ Hạo Thành  nhưng mà Từ Hạo Thành tu vi dù sao cao hơn, tại chân nguyên cùng linh khí chưởng khống phương diện, rõ ràng mạnh hơn Kim Minh xa.

Đang đánh nhau hơn phân nửa canh giờ sau, mới rốt cục miễn cưỡng giành thắng lợi.

“Đáng tiếc, xem ra ta cuối cùng cùng bí cảnh này vô duyên.” Kim Minh xa thật dài thở dài, cuối cùng đi xuống đài.

Đương nhiên, cho dù là thắng lợi, Từ Hạo Thành sắc mặt cũng không đẹp mắt như vậy.

So với mã Ngọc Vân, hắn thắng cũng không nhẹ nhõm, hơn nữa người sáng suốt đều nhìn ra, hắn trên kiếm đạo thiên phú cũng không tính mạnh, mặc dù có thể giành thắng lợi, là bởi vì hắn tu vi cao, chân nguyên hùng hậu, đấu pháp kinh nghiệm phong phú.

“Kế tiếp, Từ gia chủ hòa Vạn đạo hữu cùng một chỗ a.” Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Tại trước mặt mọi người, Diệp gia muốn duy trì Diệp Khánh Niên thân phận địa vị, đương nhiên sẽ không lại hô Vạn gia Vạn Thành Kiệt thúc công.

Mà Từ Hạo Thành cùng Vạn Thành Kiệt cũng không có ngoài ý muốn.

lưỡng người đi vào giữa đài.

Chỉ có điều lưỡng người thần sắc hoàn toàn khác biệt, Từ Hạo Thành sắc mặt nghiêm túc, Vạn Thành Kiệt vô cùng dễ dàng, trong mắt tràn đầy tự tin.

Xuống một khắc, còn không đợi mở miệng, Vạn Thành Kiệt kiếm ý buông thả ra tới.

Liền như là trấn thủ quan khẩu kiếm khách, thả ra vạn người không thể khai thông khí thế.

Từng đạo kiếm mang bắt đầu tạo thành, để cho Từ Hạo Thành sắc mặt đại biến.

“Vậy mà đã đến loại trình độ này sao?” Từ Hạo Thành bây giờ triệt để không còn lòng dạ.

Đang đánh nhau một hồi, liền chủ động chịu thua, không tiếp tục quá nhiều ngăn cản.

Mặc dù không có bí cảnh danh ngạch, nhưng ít ra hắn đã biết, cùng Mã gia Vạn gia chênh lệch.

Cái này khiến hắn càng thêm khát vọng, nhiều hơn nữa tìm một chút bảo vật, cho Diệp gia đưa qua.

Phải biết, hắn mặc dù có thể đột phá Tử Phủ, đến hôm nay cảnh giới, chính là tìm được trong một cái xoắn ốc thiên, đổi được Tử Phủ Ngọc Dịch cùng Nguyên Ma Ngọc, mới đột phá Tử Phủ, càng từng bước một đột phá tới nay.

“Tốt, danh ngạch này đã định, đi lần này bí cảnh vì mã Ngọc Vân Vạn Thành Kiệt còn có Vạn Mộc Xuân.” Diệp Khánh Niên mở miệng tuyên bố.

Chờ tuyên bố xong, Tử Phủ tu sĩ ứng cử viên sau, một đám Trúc Cơ tu sĩ cũng bắt đầu xông lên kiếm tháp.

Đương nhiên không giống với Tử Phủ đúng tham gia bí cảnh, đối với những thứ này Trúc Cơ, Diệp gia thế nhưng là muốn đưa chúng nó toàn bộ đều đặt vào ngoại sự trong lầu.

Cho nên chờ mong cũng là cao hơn.

Mà trong đó mặc dù có mấy đạo hạt giống tốt, chỉ là để cho Diệp gia hai mắt tỏa sáng ngược lại là không có.

Trong lòng bọn họ lập tức cũng biết, nếu thật có loại kia, chỉ sợ sớm đã bị ba nhà đào tạo thành hạch tâm, cũng sẽ không đưa tới.

Liền giống với khi xưa Diệp gia, cũng biết giữ lại Dị Linh Căn Thiên Linh Căn tộc nhân một dạng.

Chỉ là không giống với trước đó, Thái Nhất Môn căm thù đến tận xương tuỷ, thời khắc này Diệp gia ngược lại là không cảm thấy mấy cái gia tộc ẩn tàng thiên tài tộc nhân có cái gì không tốt.

Hơn nữa Diệp gia đúng gia tộc, thật nếu là thu nạp những thiên tài này tộc nhân, còn cần lo lắng bọn hắn phải chăng có mưu đồ khác..