Chương 1266: Tinh thần dự định ( Cầu nguyệt phiếu 

Chương 1266: Tinh thần dự định ( Cầu nguyệt phiếu 

Tinh Thần hải, Song Thánh Đảo, song Thánh cung.

Đốt Đàn Yên, nhẹ nhàng tại trong cung điện gột rửa, sấn cung điện càng thêm lộng lẫy, một đạo lão giả áo bào trắng, từ ngoài cung đi vào, hướng về điện đường phía trên hai người hành lễ nói.

“Ngày thánh trưởng lão, nguyệt thánh trưởng lão, lần này đi tới Tinh Thần bí cảnh tu sĩ đã toàn bộ an bài thỏa đáng.”

“Lần này, nắm giữ kiếm ý Tử Phủ tu sĩ có năm người, kiếm ý đại thành Tử Phủ tu sĩ lưỡng người, đại thành kiếm ý Kim Đan tu sĩ một người, kiếm đạo sáng sủa Kim Đan tu sĩ một người, trừ cái đó ra, còn có vì thu thập linh tài Linh Bảo Tử Phủ ba người, Kim Đan lưỡng người, chung mười bốn người tiến vào bí cảnh.”

“Ừ, ngươi thống kê không tệ, ngươi để cho bọn hắn ba sau này tại Tinh Thần điện chờ chúng ta a.” Ngày thánh gật gật đầu, sau đó cũng phất tay, để cho lão giả kia xuống.

Chỉ là lão giả kia chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nhắc nhở.

“Ngày thánh trưởng lão, vãn bối cả gan nhắc nhở, cái kia Diệp Nguyên tửu lâu đã ba mười năm không nhìn thấy Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa phụ trách Kim Đan tu sĩ tu vi, cũng chỉ có Kim Đan sơ kỳ, có thể hay không.....”

“Đây không phải là ngươi có thể quản, yên tâm đi chuẩn bị liền có thể!” Ngày thánh Chân Quân lạnh lùng trừng một cái, cái sau lập tức bị hù một cái giật mình, cũng liền liền cáo từ.

Chờ người kia xuống sau, bên cạnh nguyệt thánh cũng mở miệng nói:

“Phu quân, có phải hay không là Ly nhi nghĩ sai rồi.”

“Nếu hắn thực sự là đang nguyên Thần Quân đệ Tử Phúc, vì cái gì ngôi sao này hải vẫn là hai phần thiên hạ, thậm chí liền gia tộc người phụ trách, cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ.”

“Huống hồ dựa theo Ly nhi nói tới, cái kia Thiên Chân Quân thế nhưng là có thể chém giết Nguyên Anh hậu kỳ, có thể đối đầu tiên tông đỉnh phong đại tu sĩ......”

“Đúng vậy có thể rất lớn, họ Diệp, có Giao Long, đạo hiệu Thiên, nhiều như vậy trùng hợp, dù là hắn là giả, chúng ta cũng không có lựa chọn thứ hai.”

“Chúng ta không có thử lỗi chi phí.” Ngày thánh Chân Quân không khỏi thở dài, cái này ba hơn 10 năm tới, bọn hắn một mực tại nghe ngóng một mực tại thăm dò, nhưng vô luận là Tinh Thần đảo bên trên Diệp gia tu sĩ, vẫn là Trung Vực lấy được tin tức, kỳ thực đều không xác thực cắt.

Thậm chí bởi vì nghe ngóng, Tinh Thần hải rất nhiều thế lực cũng đã trở thành quá khứ mây khói.

Bây giờ đừng nhìn Tinh Thần hải còn có hơn phân nửa thế lực nghe lệnh tại Tinh Thần Tông, nhưng thật nếu là hết thảy đều tiết lộ, không chắc bao nhiêu đã trở thành Diệp gia nanh vuốt.

“Phu quân, vậy theo Ly nhi nói tới, để cho Hạo Nhiên Vương gia tới mấy người......

“Tuyệt không thể như thế, bây giờ cái kia Diệp gia không có trở mặt, trả cho chúng ta lưu lại một nửa lợi tức, đã là tại tỉnh táo lấy chúng ta, thật nếu để cho Vương gia đi vào, không chắc Diệp gia liền trở mặt, huống hồ, để cho Vương gia tới, cũng không phải cái gì dễ cử động, rất có thể là xua hổ nuốt sói, đến lúc đó chỉ sợ năm thành cũng không có, còn muốn bị giới hạn Vương gia.”

Đương nhiên, ngày thánh Chân Quân sợ nhất vẫn là, nếu là Vương gia khu không thành Diệp gia, lưỡng mạnh hạ xuống Tinh Thần hải, lúc kia bọn hắn Song Thánh Đảo, không thể nghi ngờ liền biến thành song Khôi đảo.

“Phu quân, cái kia.....” Nguyệt thánh trong con ngươi, cũng thoáng qua một tia bất đắc dĩ cùng mỏi mệt.

Mặc dù cái này ba hơn 10 năm, Diệp gia không có động thủ, nhưng mà bọn hắn mỗi ngày đều đắm chìm tại trong bất an, Tu Luyện tu luyện không tốt, còn cần lo lắng Trung Vực Tư Không Li.

“Lần này Tinh Thần bí cảnh, nói không chừng muốn chọn mấy cái Diệp gia tu sĩ, tiến hành đám hỏi.” Ngày thánh do dự rất lâu mở miệng nói.

Đối với thông gia nguyệt thánh cũng không lạ lẫm, trước đó Tinh Thần hải Thiên, nguyệt hải môn, thế lực nào không bên trên hiến một chút nữ tu cho bọn hắn Tinh Thần Tông, để duy trì quan hệ.

Chỉ là bọn hắn không tiếp thụ nổi là, giờ khắc này biến thành bọn hắn đi lên hiến nữ tu.

“Nhân tuyển ngay tại ngưng sương cùng ức dao lưỡng nữ trên thân a.” Ngày thánh Chân Quân rõ ràng đã sớm có dự định.

Chỉ là nguyệt thánh nhìn, liền cực kỳ kinh ngạc.

cái này lưỡng nữ mặc dù không phải nữ nhi của bọn hắn, nhưng cũng là Tinh Thần Tông hạch tâm, cái trước là Dị Linh Căn, cái sau là Song Linh Căn, trên kiếm đạo đều vô cùng có thiên phú.

“Bình thường nữ tu đám hỏi không cần, không đến được hạch tâm, bất quá là trôi theo dòng nước, cùng tốn công mà không có kết quả, còn không bằng coi là thật cái này Diệp gia chính là cái kia Chính Đạo môn Diệp gia.” Ngày thánh kiên nghị mở miệng nói.

Nguyệt thánh dừng một chút, cuối cùng vẫn là không nói gì, liền lui ra ngoài.

......

Ngày Nguyệt Đảo, bên trên cái đảo, trong một tòa lầu các.

Nơi đây hoàn cảnh cực kỳ ưu nhã, yên lặng im lặng, chỉ có một cái lư hương, chậm rãi phóng thích ra Đàn Yên.

Trên vách tường, một đạo bức tranh phía trên, hà trì xanh um tùm, tú mỹ hoa sen tô điểm trong đó, một tòa Tiên cung mọc lên như rừng.

Nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, này họa quyển chính là đã từng Diệp gia tại Thái Nhất Môn thu được không gian pháp bảo.

Bây giờ pháp bảo trong không gian, hình ảnh lại là cùng mặt ngoài khác nhau rất lớn.

Cực lớn trong lò lửa, đốt cháy kinh khủng linh hỏa.

Chiếu sáng không gian đều Xích Hồng hồng vô cùng.

Tại bên cạnh lò lửa, vô số giá gỗ, phía trên đặt vào đủ loại linh dược, mà hơi xa một chút, lưỡng chỉ Tam Nhãn Yêu Bằng  lưỡng chỉ Hắc Ô, cùng nhau phóng thích ra linh hỏa, rơi vào trong lò đan.

Đan lô rõ ràng đã đốt cháy rất lâu, cuối cùng theo linh quyết vừa bấm.

Nắp lò bay lên, cuối cùng hiển lộ ra lưỡng khỏa viên đan dược.

Nhìn thấy cái này viên đan dược sau, một bên tu sĩ lập tức vui vẻ ra mặt.

cái này Linh Đan cũng không phải bình thường Linh Đan, mà là thôi diễn qua Tứ Giai ba mắt đan.

Để dùng cho hắn cái kia Tam Nhãn Yêu Bằng tiến giai dùng.

Cái này cũng là hắn lần thứ nhất luyện chế thành công Tứ Giai Tiến Giai Đan.

Đương nhiên, hiệu quả như thế nào còn muốn thử một phen.

Hắn bốn cái Linh Thú bên trong, vẫn như cũ chỉ có một cái là Tứ Giai, còn thừa ba chỉ cũng là Tam Giai đỉnh phong.

Nhưng có hôm nay cái này Linh Đan, hắn có lòng tin, để cho còn lại cái kia Tam Nhãn Yêu Bằng cũng đột phá Tứ Giai, đến nỗi lưỡng chỉ Hắc Ô, thì càng đơn giản, Diệp gia có sẵn đan phương.

Chỉ bất quá hắn lợi dụng khảo thí Linh Đan trắc qua, trong đó có khả năng chỉ Hắc Ô tiến giai không được, chỉ có thể dựa vào thôn phệ Yêu Vương yêu đan tới đột phá.

“Tính toán thời gian, Tinh Thần bí cảnh cũng sắp bắt đầu a!” Diệp thu hồi thiên ngưu thanh hồng lô cùng một đám Linh Đan, cuối cùng thì thào mở miệng.

Hắn cũng đi ra không gian pháp bảo, chờ nhìn thấy trong gian phòng, bay tới truyền âm Linh phù.

Lại bất động thanh sắc ra Diệp Nguyên tửu lâu.

Hướng về một bên Diệp phủ mà đi.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành không tại, hắn tự nhiên sẽ không tự đại đến, cho là mình có thể cùng lưỡng lớn Nguyên Anh trò chuyện.

Muốn tiêu trừ nhân tố không xác định cũng không khó, mang lên Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng trấn hải Yêu Hoàng liền có thể.

Huống hồ, hắn cũng có nhiều năm, không có đi tìm hiểu trấn hải Yêu Hoàng cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng tình huống, vừa vặn bây giờ đi xem một chút.

Chờ tiến vào Diệp phủ, hắn liền đi tới hậu viện một chỗ Cấm Địa.

Bên trong vừa vặn có một đạo truyền tống trận, có thể thông hướng Nguyên Sa hải.

Kèm theo truyền tống tia sáng sáng lên, rất nhanh, Diệp Khánh Viêm thân thể cũng biến mất ở ngày Nguyệt Đảo, xuất hiện ở Nguyên Sa dưới biển.

So với mấy năm trước, Nguyên Sa phía dưới biển, bây giờ phồn hoa quá nhiều, vô số kiến trúc hạ xuống trong đó, từng cái Diệp gia Thủy thuộc tính tu sĩ cùng chuyên môn chăn nuôi Yêu Thú đi ngang qua trong đó.

Có muốn đi khai thác đáy biển linh quáng, mà có, thì cần muốn đi chăn thả những thứ này Yêu Thú, săn bắt thú hồn.

Bây giờ, xa chỗ một đám linh cá mập bơi cướp mà quay về, mà một đạo mặc đạo bào thân ảnh, ở trong nước tốc độ càng là cực nhanh, hai mắt mang theo hưng phấn, bỗng nhiên chính là Nguyên Sa Yêu Hoàng!.