Chương 1267: Đá ngầm Yêu Hoàng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1267: Đá ngầm Yêu Hoàng ( Cầu nguyệt phiếu )

Nguyên Sa Yêu Hoàng bơi lướt vào hạch tâm chủ điện, Diệp Khánh Viêm liền cũng đi theo phía sau, ở đây kiến tạo giống như Long cung, Diệp Học Phúc cũng rơi vào ở đây.

Trong tay của hắn chính đoan tường lấy một khối Hàn Ngọc, gặp Diệp Khánh Viêm cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng tiến vào, cũng mới tạm thời thu hồi Hàn Ngọc, nhìn về phía lưỡng người.

“Học phúc cao tổ, các ngươi trước tiên trò chuyện, ta chỗ này chỉ là một chuyện nhỏ.” Diệp Khánh Viêm kỳ thực nghĩ chậm hơn một hồi trở lại.

Nhưng nghĩ tới chuyến này cùng nhật nguyệt Song Thánh đàm phán, có thể cần Nguyên Sa cùng trấn hải ủng hộ, liền mới cùng nhau đi vào.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng chia phải rõ ràng chủ thứ, Nguyên Sa Yêu Hoàng rõ ràng có chuyện quan trọng phải bẩm báo.

“Diệp đạo hữu, lần này ta cùng trấn hải phát hiện, một đạo Ngũ Giai đá ngầm Yêu Hoàng, có được một tòa Ngũ Giai Trung Phẩm Linh Mạch, bên trên tràn đầy đúng Thạch Quỳ Nguyên Chi, trong đó không thiếu Ngũ Giai Nguyên Chi tồn tại.” Nguyên Sa Yêu Hoàng mở miệng nói.

Những năm này đem chung quanh Yêu Thú săn giết một lần sau, Diệp gia vì bảo trì ổn định Yêu Thú phát triển, đã dần dần hướng về một bên khác chếch đi.

Bên kia không có Yêu Thánh, trên cơ bản bằng vào nó cùng trấn hải, liền có thể giải quyết đại bộ phận phiền phức.

Đừng nhìn cái này ba mười năm, không có giết đến Yêu Hoàng, nhưng mà Ngũ Giai linh dược cùng Ngũ Giai Linh đảo, cũng đã đoạt lưỡng cái.

Xem như cái này, đúng thứ ba cái.

Chỉ có điều cái kia đá ngầm Yêu Hoàng, tại trên hải đảo, thực lực cực kỳ kinh người, có Thổ thủy song thần thông, còn tựa hồ âm thầm phù hợp tự nhiên trận pháp, cho dù là nó cùng trấn hải Yêu Hoàng cùng một chỗ, cũng không thể đem cái kia đá ngầm Yêu Hoàng cầm xuống.

Cho nên, mới khiến cho trấn hải Yêu Hoàng, ở nơi đó nhìn xem, mà Nguyên Sa Yêu Hoàng, thì dẫn Nguyên Sa trở về cầu viện.

Bọn hắn thế nhưng là tinh tường, Diệp gia chẳng những có Diệp Cảnh Thành chiến lực, còn có Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Giao lưỡng cái cường đại chiến lực.

Chiến thắng cái kia đá ngầm Yêu Hoàng, theo bọn hắn nghĩ vẫn là chuyện nhỏ.

“Tảng đá loại Yêu Hoàng?” Diệp Học Phúc cùng Diệp Khánh Viêm hứng thú đều rất lớn.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành tìm kiếm Ngũ Giai tảng đá Thạch Linh thế nhưng là một đoạn thời gian rất dài.

Phía trước lấy được tin tức, vẫn là tại Nam Hải bên kia.

Nhưng Nam Hải chính là huyền Thiên Ma môn địa bàn, dù cho nơi đó có đầu Yêu Thánh tại, đối với Diệp gia nhưng đồng dạng sẽ không cảm mạo.

Cho nên, nếu là có thể tại Tinh Thần hải bên này phát hiện, nhưng lại là cơ duyên một cọc.

“Đúng, tuyệt đối là!” Nguyên Sa Yêu Hoàng nói, còn lấy ra một cái Diệp gia cho ghi chép ngọc giản, giao cho mấy người xem xét.

Bên trong ngọc giản, cái kia trấn hải Yêu Hoàng, thân hình mấy trăm trượng, hướng về hòn đảo đập tới, lại bị đồng dạng cao lớn vô cùng tảng đá Yêu Hoàng, cứng rắn đánh ra.

Đương nhiên, cái kia đá ngầm Yêu Hoàng cũng không chịu nổi, vỡ vụn vô số Thạch Thân, chỉ là cái kia Thạch Thân tại qua trong giây lát lại hội tụ trở về.

Thấy cảnh này, mấy người trong lòng cũng cơ hồ xác nhận.

“Chuyện này ta Hội hồi bẩm gia tộc, đương nhiên, gia tộc khả năng cao cũng là cái này lưỡng ngày Hội dẫn người tới.” Diệp Học Phúc mở miệng nói.

Nghe được cái này, Nguyên Sa Yêu Hoàng cũng gật đầu.

Xem như Yêu Hoàng, tuổi thọ so cùng giai tu sĩ nhân tộc còn dài hơn, đừng nói mấy ngày, mấy tháng mấy năm, nó đều cảm thấy không tính là gì.

“Các ngươi lần này biểu hiện rất tốt, tập hợp chiến công, cũng có thể đổi không thiếu Ngũ Giai Linh Đan.” Diệp Học Phúc vẫn không quên cam kết.

Mặc dù lưỡng Yêu Hoàng cũng là Hồn Khế thần phục, nhưng vì đề thăng lưỡng thú tính tích cực, Diệp gia chiến công cống hiến chính sách, cũng giống vậy tại lưỡng thú phía trên áp dụng.

lưỡng thú gặp qua khác Linh Thú ăn Linh Đan, tu vi cọ cọ dâng đi lên, tự nhiên đối với Linh Đan nhu cầu cũng là cao nhất.

“Cái kia bản yêu trước hết đi bên cạnh chờ một chút.” Nguyên Sa Yêu Hoàng ngăn chặn mừng rỡ, hướng về một bên mà đi.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Khánh Viêm lại mở miệng nói:

“Nguyên Sa Yêu Hoàng, vẫn xin chờ một lát.”

Tiếp lấy hắn đem nhật nguyệt Song Thánh mời kế hoạch nói ra, cũng nhìn về phía Diệp Học Phúc .

So với tu sĩ khác, Diệp Khánh Viêm tại trong phàm tục, mặc dù rèn luyện đồng dạng không thiếu, nhưng hắn cũng không ít thời gian đang nghiên cứu Linh Đan.

Thật nếu nói đàm phán cùng thần thái quản lý, còn phải đúng Diệp Học Phúc loại này thế hệ trước.

“Chuyện này ngược lại là không sao, lần này Khánh Niên cùng ngươi bốn cao tổ hẳn là sẽ tới.” Diệp Học Phúc trên mặt không có chút nào lo lắng, lại nói tiếp một lát sau, liền để Nguyên Sa Yêu Hoàng, trước tiên ở một bên chờ.

Sau đó hắn mới lấy ra một khối Hàn Ngọc, cho Diệp Khánh Viêm xem xét.

Cái sau vừa nắm lấy Hàn Ngọc, cũng cảm giác được một luồng hơi lạnh xuyên vào đáy lòng, chỉ có điều hàn khí này mặc dù lạnh, lại cũng không để cho hắn cảm nhận được dư thừa khó chịu, ngược lại giờ khắc này, suy nghĩ còn càng hoạt động mạnh.

Hơn nữa nếu là hấp thu trong đó chân nguyên, cũng tinh thuần vô cùng, tựa như kinh nghiệm vô số năm lắng đọng, đã hóa thành Hàn Tủy dịch bên trong chân nguyên đồng dạng.

“Đây là.....” Diệp Khánh Viêm kinh ngạc vô cùng.

“Thần kình Thần hóa Hàn Ngọc, cái kia Thần kình tu vi bây giờ đã Tứ Giai hậu kỳ, cách Tứ Giai đỉnh phong cũng không xa.” Diệp Học Phúc đối với gia tộc còn lại Yêu Thú, cũng không có để ý như vậy, nhưng Thần kình không giống nhau.

Nó thế nhưng là liên quan đến, tương lai Diệp gia có thể hay không có thể sinh ra Thần Kình Ngọc cái này một tài nguyên.

Thần Kình Ngọc có thể để cho Diệp gia đột phá Nguyên Anh trở nên càng nhiều.

“Chỉ là đáng tiếc Hải Thanh.” Diệp Học Phúc sau đó lại mở miệng nói.

Diệp Hải Thanh trước kia đổi cái này Tiểu Thần kình, thế nhưng là hao tốn tất cả cống hiến, còn thiếu gia tộc kếch xù cống hiến, chỉ là đến nơi này muốn thu lấy được thời điểm, đối phương lại không hưởng thụ được.

Xem như lão Ẩn Phong, Diệp Học Phúc đối với Diệp Hải Thanh vẫn có nhất định tình cảm.

Hơn nữa trước kia đừng nhìn Diệp gia trên mặt nổi Lăng Vân Phong, chết không thiếu, Ẩn Phong đồng dạng là thiệt hại cực lớn.

Dù sao bọn hắn tại Yêu Thú bên trong dãy núi, tiến hành Ẩn Phong, một khi gặp phải nguy hiểm, rất có thể chính là hài cốt không còn.

Tại ngắn ngủi bi thương một hồi, Diệp Học Phúc liền không có nhắc đến việc này, mà là cùng Diệp Khánh Viêm giao lưu lên đan đạo tâm đắc.

Đương nhiên, nói là giao lưu, kỳ thực số đông thời gian cũng là Diệp Khánh Viêm đang giảng.

Đã từng Diệp Học Phúc đan thuật, có một không hai Diệp gia, dạy dỗ Diệp Cảnh Thành  dạy dỗ Diệp Khánh Viêm .

Nhưng bây giờ, Diệp Khánh Viêm cũng đã từng bước vượt qua hắn.

Bây giờ Đan Đường bên trong, cũng không ít hạt giống tốt, mỗi khi nghĩ tới đây, Diệp Học Phúc khóe mắt đều biết không kiềm hãm được hiện lên một nụ cười.

Một phen luận xong, lưỡng người đều thu hoạch không nhỏ, mà đúng lúc này, toàn bộ đáy biển cung điện, bắt đầu hiện lên từng tầng từng tầng linh quang.

Cái này khiến Diệp Học Phúc không khỏi nở nụ cười.

“Gia tộc người đến, lần này trị kiếm cũng đã Kim Đan, đằng truyền hẳn là cũng đã Tử Phủ trung kỳ.....”

Đừng nhìn Diệp Học Phúc đối với gia tộc hiểu rõ không nhiều, nhưng đối với gia tộc một chút hạch tâm tộc nhân, lại cực kỳ thấu hiểu.

Đồng thời, hắn còn trù tập một nhóm Linh Thú thú con, đến lúc đó còn có thể để cho những cái kia hạch tâm tộc nhân đưa lên một chút.

......

Đáy biển, kèm theo truyền tống trận linh quang sáng lên, ước chừng hơn bốn mươi người xuất hiện ở truyền tống trận bên trong.

Trong đó Diệp gia tộc nhân, tự nhiên không có cái gì biểu lộ.

Nhưng mà cùng nhau mà đến mã Ngọc Vân, Vạn Mộc Xuân Vạn Thành Kiệt còn có Vạn Ngọc Liên  lại là khiếp sợ không thôi.

Đặc biệt là mã Ngọc Vân, nàng chưa từng gặp qua bực này một màn, trong mắt rung động, căn bản ức chế không nổi biểu hiện ra ngoài.

Cho dù là Vạn gia, trước kia kỳ thực cũng chưa từng đi qua Đông Hải.

Đặc biệt là giờ khắc này ở đáy biển, còn có thể lờ mờ nhìn thấy trong biển cực lớn Nguyên Sa, tại bọn hắn trên đầu, bơi qua bơi lại..