chương 1268: đạo ngày ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1268: đạo ngày ( Cầu nguyệt phiếu )

Ngày Nguyệt Đảo, Diệp Nguyên tửu lâu, lưỡng cái đại đại hỏa hồng đèn lồng, theo gió nhẹ không ngừng phấp phới.

Ra ra vào vào tu sĩ, để trong này lộ ra phá lệ ồn ào náo động, tất cả mọi người thần sắc đều có một chút vội vàng, phảng phất lo lắng lúc nào liền sẽ không có chỗ trống.

lưỡng cái tu sĩ đi vào tửu lâu, bọn hắn vốn là muốn đi lên cao ốc, nhưng trong nháy mắt bởi vậy dậm chân.

Con mắt cũng nhìn về phía ở giữa cái bàn, nơi đó có một cái tu sĩ, cầm lá bùa phù bút đi tới.

“Phu quân, cái này Diệp Nguyên buôn bán của tửu lầu, quả nhiên là hảo......” Chỉ thấy nữ tu kia không khỏi truyền âm nói.

“Nghe nói là Diệp Nguyên tửu lầu đạo ngày.” lưỡng cái tu sĩ chính là đến nơi hẹn nhật nguyệt Song Thánh, ngày thánh nghe được lời nói, liền cũng nhớ tới phía trước Tinh Thần Tông tu sĩ bẩm báo.

Dựa theo bọn hắn nghe được, Diệp Nguyên tửu lâu, một tháng một con đường nhỏ ngày, một năm một đại đạo ngày, mười năm nhưng là thịnh hội, năm mươi năm nhưng là tinh thần đại hội.

Tiểu đạo ngày sẽ có Trúc Cơ tu sĩ ở đây giảng đạo, hoặc biểu diễn Luyện Đan hoặc chế phù bày trận.

Đại đạo ngày nhưng là Tử Phủ tu sĩ ở đây biểu thị, cho nên, mỗi lần đạo ngày, cũng có thể làm cho Diệp Nguyên tửu lâu kín người hết chỗ.

Thời gian rất lâu, đều cần đứng nhìn, bây giờ ra ra vào vào tu sĩ, cũng đủ để nhìn ra đạo này ngày nóng nảy.

Mà căn cứ hắn nghe được, đạo ngày một ngày này, muốn có chỗ ngồi, một bàn cần tiêu phí ba trăm trở lên Linh Thạch Linh Thiện.

Không có chỗ ngồi, ngược lại là đơn giản, chỉ cần mua ấm Linh Trà, hoặc mua ấm linh tửu.

Trong đó lợi tức chi lớn, có thể tưởng tượng được, cho dù là hắn cái này Nguyên Anh tu sĩ đều có chút động dung.

Đến nỗi thịnh hội, nhưng là phòng bán đấu giá cử hành, đương nhiên đồng dạng sẽ có đối ứng tu sĩ giảng đạo hoặc bày ra.

Bằng vào đạo ngày càng hưng thịnh biết cái này một điểm liền để Diệp Nguyên tửu lâu danh tiếng vang xa.

Bây giờ tại Tinh Thần Hải uy danh, đã sớm lấn át Tinh Thần Tông.

“Phu quân, dạng này sẽ không bại lộ tu sĩ công pháp, bọn hắn Diệp Nguyên tửu lâu......”

“Đây chính là bọn họ chỗ cao minh, ngay từ đầu bọn hắn vẫn là mình tu sĩ nhiều, chờ danh tiếng nổi lên sau, là dùng một chút bảo vật Linh Thạch, hoặc định chế Luyện Đan Luyện Khí cơ hội, tới treo thưởng tu sĩ tới nói đạo.”

“Thậm chí sau này, bọn hắn còn có thể lấy giảng đạo số lần, tới xem như gia nhập vào Diệp gia khách khanh hoặc ở rể gả vào cánh cửa.”

“Mà còn chờ bọn hắn loại này thanh danh tốt lớn hơn một chút, sau này đoán chừng đều có tu sĩ tới cướp giảng.”

Ngày thánh Chân Quân truyền âm nói.

Ánh mắt của hắn giờ khắc này, coi là thật có chút động dung, hắn lời này cũng không phải ăn nói lung tung.

Mà là loại này giảng đạo chính xác lợi hảo tất cả tu sĩ.

Dĩ vãng số đông chỉ có đủ loại điển lễ thịnh hội mới có, nhưng Diệp Nguyên tửu lâu lại đem hắn đặt ở một cái tửu lâu.

Đám người hưởng thụ Linh Thiện linh tửu thời điểm, còn có thể học tập.

Đồng thời, dĩ vãng tửu lâu số đông muốn đi ngoại hải mạo hiểm tu sĩ, tại trọng áp phía dưới, lấy Linh Thiện mỹ thực rượu ngon hoà dịu áp lực.

Từ nay về sau, chỉ sợ rất nhiều Luyện Đan chế phù khổ tu sĩ cũng biết quen thuộc ở tửu lầu bên trong, nghe đạo học nghệ.

“Ngày thánh tiền bối, nguyệt thánh tiền bối, quý khách tới, vãn bối lại không viễn nghênh, thật sự là xin lỗi.” Trên lầu, Diệp Khánh Viêm Diệp Học Phúc Diệp Khánh Niên ba người đồng loạt đi lên.

Trong lời nói mặc dù kính ý tràn đầy, nhưng nhìn ba người cái eo, lại là thẳng tắp.

Cái này cũng là Diệp gia thái độ, nói cho nhật nguyệt Song Thánh, nên có tôn kính, Diệp gia sẽ cho, nhưng bây giờ Tinh Thần Hải thế cục, cũng muốn lưỡng trong lòng người có đếm.

“Không sao không sao, đúng chúng ta không có kịp thời cáo tri, không mời mà tới. “Ngày thánh Chân Quân liên tục hồi đáp.

Sau đó năm người cũng đi lên lâu vũ, đến tầng thứ năm.

Tầng năm gian phòng hết thảy chỉ có lưỡng cái, kiến tạo cực kỳ hào hoa.

Đẩy cửa phòng ra, càng là huyền diệu, chỉ thấy một mảnh rừng đào đào mùi thơm khắp nơi.

Một cái cái đình rơi vào trong rừng đào ương, giống như tiên cảnh đình nghỉ mát, hàm ý tràn đầy.

“Thật là lợi hại trận pháp!” Ngày thánh Chân Quân bây giờ coi là thật có chút chấn kinh.

Hắn biết cùng cái này Diệp gia cách biệt, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương trận pháp sư có thể tới tình trạng này.

Hắn mặc dù không am hiểu trận pháp, nhưng cũng học qua, có Tứ Giai trung phẩm trận pháp trình độ, tăng thêm hắn Nguyên Anh tu vi, bình thường Tứ Giai cực phẩm trận pháp, hắn cũng có thể nhìn thấu.

Nhưng trước mắt trận pháp, lại cho hắn hư hư thật thật, rõ ràng là một loại mới bày trận thủ pháp.

“Không biết trận pháp này hư thực mấy phần?” Ngày thánh Chân Quân mặc dù biết được vấn đề này không đúng lúc, nhưng hắn vẫn là không nhịn được.

Hắn có chút hoài nghi Diệp gia còn có Ngũ Giai trận pháp sư.

Đã như thế, chỉ sợ hắn sau cùng mưu đồ, đều phải đổi một chút.

“Đây là gia huynh sở thiết, cụ thể hư thực, đồng thời không rõ ràng.” Lần này mở miệng chính là Diệp Học Phúc .

Lần này Diệp gia mục đích là bí cảnh.

Tự nhiên không thể quá sớm bại lộ Diệp gia Kim Đan tu sĩ, cho nên mới là Diệp Học Phúc Diệp Khánh Viêm cùng Diệp Khánh Niên tới đối tiếp.

Diệp gia cũng lo lắng, ngôi sao này tông đem sao trời hải hết thảy, cáo tri cho Hạo Nhiên Vương gia.

Mặc dù Vương gia cùng chính đạo cửa đóng hệ còn không tệ, nhưng dính đến tu tiên tài nguyên, Thần Quân truyền thừa, không có một cái nào tiên môn đúng không động dung.

Nếu là Vương gia ra tay, Diệp gia thật đúng là có thể mất truyền thừa, vậy thì không phải là Diệp gia kết quả mong muốn.

Cho nên cùng hiện ra thực lực đi để cho đối phương lo lắng, còn không bằng trước tiên ẩn tàng một phen.

Chờ đem truyền thừa nắm bắt tới tay, kết quả đã định, Hạo Nhiên Vương gia dù là lại muốn tới, Diệp gia cũng sẽ không nhiều quan tâm.

Hải Vực tài nguyên, mặc dù rất nhiều người ngấp nghé, nhưng bây giờ Diệp gia đã đem Tinh Thần Hải chung quanh thẩm thấu.

Nếu là Vương gia tới, chỉ có thể hướng về bằng thánh bên kia phát triển, nhưng cái đó phương hướng, phong hiểm cũng không nhỏ, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

“Ngày thánh tiền bối nguyệt thánh tiền bối, đây là chúng ta Diệp gia Địa Long Chân Quân.” Mặc dù Địa Long đúng Yêu Hoàng, nhưng vì để cho Địa Long Yêu Hoàng đại biểu Diệp gia, Diệp Khánh Niên cũng là như thế giới thiệu nói.

Mà hôm đó thánh Chân Quân cùng nguyệt thánh Chân Quân, bây giờ đồng dạng sợ hết hồn.

Bởi vì bọn hắn không thấy cái đình một bên, còn ngồi một người.

Cái này cá nhân tu vi khí thế còn viễn siêu bọn hắn, để cho bọn hắn nhìn không thấu nửa điểm.

Chỉ có cái kia nhàn nhạt Linh Thú khí tức, đại biểu đây là một cái Linh Thú.

“Ít nhất Ngũ Giai hậu kỳ!” Ngày thánh Chân Quân không khỏi run lên.

Hắn cùng nguyệt thánh liên hợp, tầm thường Ngũ Giai trung kỳ Yêu Hoàng, bọn hắn vẫn là tự tin có thể ngăn cản, nhưng nếu là Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng, hắn liền không có Tín Tâm .

Thậm chí hắn đều không có đối chiến dũng khí.

“Địa Long đạo hữu, tại hạ Tư Không Minh!” Ngày thánh Chân Quân giờ khắc này cũng là chưa hề nói đạo hiệu của mình, mà là trực tiếp đem tên của mình nói ra, tư thái cũng thả rất thấp.

“Các ngươi đàm luận liền có thể, hôm nay ta chỉ là một cái quần chúng.” Địa Long Yêu Hoàng khoát khoát tay.

Mà cuối cùng, ngày thánh Chân Quân ánh mắt cũng rơi vào trên thân Diệp Khánh Niên.

Hắn thấy được người này vậy mà cùng lần trước xuất hiện mạo danh Thanh Hà Chân Quân Thiên Trần Chân Quân có chút giống.

Trong lòng liền đã xong nhiên.

“Hôm nay, mục đích ta tới, cũng chỉ có một cái, chính là thương thảo Tinh Thần bí cảnh Khai cảnh thời gian, mặt khác chia sẻ một chút bí cảnh tâm đắc, chúng ta Tinh Thần Tông dù sao đã đi vào bí cảnh này mấy lần.” Ngày thánh Chân Quân tại trong đình ngồi xuống, thái độ so với phía trước, còn muốn ôn hoà mấy phần..