Chương 1269: Kiếm Cốc, Cambridge, Kiếm Tháp ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1269: Kiếm Cốc, Cambridge, Kiếm Tháp ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong đình, ngày thánh Chân Quân đem một ngụm Linh Trà uống vào, sau đó chậm rãi giới thiệu:

“Tinh Thần bí cảnh đúng tinh thần Thần Quân tìm kiếm truyền thừa y bát chỗ, nó chủ yếu khảo nghiệm cũng là kiếm tu ngộ tính, đạo tâm, đủ thực lực, cho nên Tinh Thần bí cảnh chia làm ba cái khu vực, một là ngoại vi chín mươi mốt cái Kiếm Cốc, chừng chín mươi mốt đạo kiếm đạo bí pháp, tại · Sau đó là ở giữa nghe Cambridge, cái cuối cùng khu vực mới là Kiếm Tháp, chỉ có xông đến Kiếm Tháp tầng cao nhất, mới có thể được đến tinh thần Thần Quân truyền thừa, đương nhiên, chỉ cần đi vào kiếm tháp, liền sẽ có ban thưởng, chỉ có điều, cho tới bây giờ, xâm nhập phía trước ba mười tầng, đã cơ bản không có phần thưởng....."

Ngày thánh Chân Quân êm tai nói, nói phá lệ cẩn thận.

Điểm này, mặc dù Diệp Cảnh Thành sưu hồn tìm đến qua một chút, nhưng cũng không có cặn kẽ như vậy.

Đối với Tinh Thần bí cảnh hiểu rõ nhiều nhất rõ ràng vẫn là ngày thánh Chân Quân.

ba lớn khu vực vừa ra, cũng làm cho Diệp Khánh Niên Diệp Học Phúc đều đối Tinh Thần bí cảnh có tỉ mỉ hiểu rõ.

ba người trong đầu, cũng không khỏi tự chủ nghĩ tới Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyện, Diệp gia thiên phú kiếm đạo cao nhất chính là cái này lưỡng người, cũng là có hi vọng nhất thu được tinh thần Thần Quân truyền thừa.

“Không biết, mấy vị đạo hữu, muốn lúc nào mở ra Tinh Thần bí cảnh?” mấy người một phen giảng giải sau, ngày thánh Chân Quân cũng mở miệng dò hỏi.

Ngôi sao này bí cảnh năm mươi năm mới mở ra một lần, mỗi lần mở ra nửa năm, đương nhiên, mở ra thời gian cũng không phải chính xác, mà là cần Nguyên Anh tu sĩ cùng một đám Kim Đan tu sĩ, liên thủ đem bí cảnh miệng củng cố.

Bí cảnh này ẩn vào hư không, liền như là một cái động thiên đồng dạng, bình thường thời khắc, căn bản không phát hiện được, cũng vào không được.

Chỉ có năm mươi năm ẩn nặc trận pháp thời kỳ suy yếu, mọi người mới có thể phát giác được.

Dĩ vãng Tinh Thần Tông chính mình liền có thể mở ra bí cảnh, nhưng bây giờ lấy Diệp gia làm chủ, cái kia định cuộc sống thời gian, tự nhiên là Diệp gia tới định.

Hơn nữa, bí cảnh này vốn là tại ngày Nguyệt Đảo phía trên.

“Liền sau mười ngày a!” Diệp Khánh Niên chần chờ một chút, liền mở miệng quyết đoán đạo.

Thời gian này không dài cũng không ngắn, có thể để một đám muốn đi vào bí cảnh tu sĩ, lại chuẩn bị một hai, thứ yếu Diệp gia nói không chừng, trước tiên muốn đi đem cái kia đá ngầm Yêu Hoàng chém giết mới được.

Cái kia Yêu Hoàng bị kinh sợ dọa, khó tránh khỏi Hội bỏ trốn, mấu chốt nhất vẫn là cái kia trấn hải Yêu Hoàng, thời khắc ngồi chờ ở nơi đó, lần này Địa Long Yêu Hoàng đến Tinh Thần hải, tăng thêm trấn hải cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng, dù là đối diện có tự nhiên trận pháp, Diệp gia cũng lòng tin mười phần.

“Đi!” Ngày thánh Chân Quân gật gật đầu, nói xong thật cũng không dừng lại thêm, chắp tay một cái bắt đầu cáo từ.

Chờ lưỡng người rời đi, vừa giá trị đạo ngày chế phù biểu thị rơi xuống thời điểm mấu chốt nhất.

Một đám tu sĩ, toàn bộ đều nín thở.

Mặc dù bây giờ đã kín người hết chỗ, giống như phàm nhân chợ bán thức ăn, nhưng lại an tĩnh lạ thường.

Tất cả mọi người đều nhìn xem trong đại sảnh, cái kia chế phù cũng càng thêm chậm chạp, cuối cùng linh quang hiện lên, một mạch mà thành, cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Ngày thánh cùng nguyệt thánh liếc nhau, sau đó liền cũng rời đi.

Chờ lưỡng người trở về Song Thánh đảo, nguyệt thánh cũng không nhịn được nhìn về phía ngày thánh: “Phu quân, cái này mười ngày, chẳng lẽ bọn hắn không sợ chúng ta cùng Vương gia liên hệ?”

“Bởi vì đối phương có phương diện này sức mạnh, chỉ sợ cái kia Thiên Chân Quân, tại thiên trùng giới biểu hiện, càng là không phải cùng một giống như.” Ngày thánh Chân Quân bây giờ nội tâm không còn ý nghĩ lung tung khác.

Đối với Diệp gia, hắn chỉ cảm thấy, giống như là cùng một cái tiên môn giằng co.

“Liên quan tới Tinh Thần kiếm tháp, cũng không cần lại cùng phía trước đối với Thiên cùng nguyệt hải môn như vậy thiết trí trận pháp, lần này để cho bọn hắn toàn bằng thực lực, có thể thu được cái gì, thì nhìn chính bọn hắn tạo hóa.” Ngày thánh Chân Quân lại bổ sung.

“Phu nhân, ngươi nhìn cái kia tướng mạo cực giống Thiên Chân Quân tu sĩ như thế nào?” Ngày thánh Chân Quân lại dò hỏi.

“Phu quân có ý tứ là đem ngưng sương cùng ức dao gả cho hắn?”

Ngày thánh Chân Quân không có trả lời.

Nguyệt thánh Chân Quân lập tức nghĩ tới điều gì, mang theo nghi hoặc tiếp tục hỏi:

“Phu quân thế nhưng là lo lắng Li nhi tại Trung Vực bị ủy khuất áp bách?”

“Li nhi sự tình lại nhìn a, trước mắt hẳn sẽ không xảy ra vấn đề, Vương gia cùng Diệp gia, không chắc ai tốt ai xấu, nhưng mà ức dao cùng ngưng sương chuyện, có thể cùng Diệp gia thăm dò chiều hướng một chút, lấy hai người bọn họ, gả cho Diệp gia một chút thiên tài cũng không có vấn đề, lần này Diệp gia người tham gia đoán chừng không thiếu.” Ngày thánh Chân Quân không muốn tại Tư Không Li trong chuyện nhiều lời, sau đó liền nói sang chuyện khác.

Diệp gia Kim Đan, mỗi lần đều đổi một nhóm, hơn nữa rất nhiều cũng là đột phá kim đan không lâu, cho nên hắn thấy lần này Diệp gia tới Kim Đan, có thể so với bọn hắn trong tưởng tượng nhiều.

Cái này cũng là hắn muốn nói cho Diệp gia bí cảnh bên trong nguyên nhân.

Trong Bí cảnh ngoại trừ khảo hạch loại Kiếm Cốc Cambridge kiếm tháp.

Tự nhiên cũng không thiếu linh dược cùng Yêu Thú tài nguyên.

Hắn lời thuyết minh lợi hại trong đó, cũng là muốn Diệp gia thiếu an bài một chút không có thiên phú kiếm đạo người đi vào.

Như vậy bọn hắn Tinh Thần Tông thu hoạch, ít nhất sẽ không quá thấp.

Lại suy nghĩ một hồi, ngày thánh Chân Quân liền lắc đầu, đem suy nghĩ đều quét tới, kế tiếp, hắn cũng muốn an bài Tinh Thần Tông người.

......

Vô danh Hải Vực, lăn lộn bọt nước, một lần lại một lần hướng về xa chỗ bờ biển vỗ tới.

Phát ra rầm rập tiếng vang.

Bây giờ, Hải Vực phía trên, chỉ lộ ra nửa người một cái cự viên, lại đồng dạng còn có bảy, tám mươi trượng cao, trong tay nó cầm cực lớn vẫn thạch côn.

Thỉnh thoảng liền hướng về xa chỗ trên hòn đảo một cái thạch cự nhân đập tới.

Cực lớn côn sắt, mỗi lần nện xuống, đều để hư không đều một hồi vặn vẹo, phảng phất hư không đều không chịu đựng nổi cái này kinh khủng lực đạo.

Mà núi đá kia cự nhân, đầu tiên là phun ra một đầu thủy long, triệt tiêu hơn phân nửa lực đạo, sau đó lại đồng dạng, ném ra một đạo kinh khủng cự thạch.

Ầm ầm!

Tiếng vang ầm ầm sau, côn sắt đã lực đạo không nhiều, bị cái kia thạch cự nhân, dễ dàng cho quét ra.

“Ngươi không làm gì được ta, muốn ở chỗ này cùng bản hoàng giằng co cả một đời?” Núi đá cự nhân lạnh lùng mở miệng.

Trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, nó nghĩ không rõ ràng, đối phương vì cái gì để mắt tới nó.

Nó nhưng không có Huyết Nhục thân thể, cung cấp cái này cự viên nuốt chửng.

Mấu chốt nhất đúng, nó dù là muốn đem hòn đảo di chuyển đi, hoặc tự mình rời đi, cái này cự viên đều không cho.

Nó mặc dù cũng có di sơn đảo hải bản lĩnh, nhưng ở trong Hải Vựcbên trong, cũng không như cái này trấn hải cự viên.

“Ngươi đem ngươi Thạch Anh giao ra một nửa, ta liền thả ngươi đi.” Trấn hải cự viên cũng phát ra thanh âm hùng hậu.

“Đi chết!” Núi đá kia cự nhân nổi giận vô cùng, chỉ linh quang lấp lóe.

Sau một khắc, từ toàn bộ hòn đảo bên trong, đưa ra một cái trên trăm trượng cự thủ, hướng về trấn hải cự viên chộp tới.

Chỉ là trấn hải cự viên, giống như là đã sớm biết được cái này bàn tay khổng lồ uy lực, thân hình bỗng nhiên hướng về đằng sau bỏ chạy, trầm hơn vào biển trong nước, đem thân hình ẩn núp.

Nó đã ăn qua một lần thiệt thòi, tự nhiên không có khả năng lại cứng rắn tiếp cái kia cự thủ.

Huống hồ Nguyên Sa Yêu Hoàng đã trở về báo tin, dưới cái nhìn của nó, không bao lâu nữa, chính là cái này đá ngầm Yêu Hoàng tử kỳ.

Bây giờ, nó ngược lại có chút miệng thèm Ngũ Giai Linh Đan.

Dù sao dưới cái nhìn của nó, trước mắt trên hòn đảo Thạch Hoàng, nguyên chi đều đúng có thể đổi Linh Đan tồn tại..