chương 1270: trúng kế?( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1270: trúng kế?( Cầu nguyệt phiếu )

Hòn đảo rất lớn, ngoại trừ bãi đá ngầm cùng bãi cát, trên đảo cây rừng cũng không thiếu.

Hơn nữa những rừng cây này đều cao lớn vô cùng, có không thuộc về hải đảo cây rừng độ cao, kèm theo ướt át gió biển, làm cho cả trong rừng đều lộ ra ẩm ướt thanh hàn.

Mà tại những này cây rừng phía dưới, gió biển thổi phật chỗ, sinh trưởng một đóa đóa linh quang lấp lánh linh chi.

Một cái màu xám nhạt Thạch Nhân, giống như măng mùa đông phá Thổ, đột ngột dài đi ra, xuất hiện tại rừng ngoại vi.

Nó chậm rãi hướng đi rừng chỗ sâu, cuối cùng rơi vào một gốc cực lớn cây hòe trước mặt, trên cây hòe này, tràn đầy nám đen vết tích, đã sớm chết héo nhiều năm, tựa hồ còn lưu lại Lôi Kiếp vết tích.

Tại cây hòe một bên, một đóa bồn miệng lớn linh chi, lập loè loá mắt Linh Hà, thậm chí còn có từng trận dị tượng, ở trong đó diễn hóa.

Nhìn Thạch Nhân đắm chìm trong đó, say mê không thôi.

“Đáng chết!” Nhưng mà, sau một khắc, kèm theo bờ biển truyền đến một tiếng vang thật lớn, như có sóng to gió lớn vọt tới.

Trong mắt của nó lại lần nữa xuất hiện lệ khí, toàn bộ thân hình chìm vào trong Thổbên trong.

Chờ lại lần lúc xuất hiện, đã đến hải đảo đá ngầm bên cạnh.

Chỉ thấy viễn chỗ cự viên lần nữa hiện lên, cự viên trong mắt tràn đầy trêu tức cùng tham lam, để cho hắn càng thêm chán ghét.

Hơn nữa một đạo cực lớn vẫn thạch bảo côn lần nữa nện xuống, mang theo kinh khủng tiếng xé gió, phảng phất muốn đem tòa đảo đều đập hủy.

Thạch Nhân lần nữa đưa tay, kinh khủng thủy long bay ra.

Trong tưởng tượng thủy long tán loạn chưa từng xuất hiện, ngược lại là cái kia côn bay ra ngoài.

Chỉ có điều cái kia một mực đang ở bên ngoài thử dò xét cự viên, lại tại giờ khắc này, hiếm thấy phi thân tới gần, rõ ràng có đánh lén dự định.

Thạch Nhân trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Nó cuối cùng đợi đến đối phương nguyện ý lên đảo.

Tại đảo này phía trên, thực lực của nó mới là lớn nhất, chỉ có điều cái này cự viên phía trước vẫn luôn không cho cơ hội.

Vì thế, nó trong khoảng thời gian này, cố ý giả vờ muốn chạy trốn, lại hiển lộ ra thực lực của mình không tốt, bây giờ xem ra, đối phương cuối cùng không chịu đựng nổi.

“Quả nhiên là vì ta bảo chi.” Trong người đá tâm cười lạnh, mặt ngoài nhưng vẫn là cố ý giả vờ một bộ hoảng sợ bộ dáng.

Toàn bộ thân thể càng là đang tránh né bên trong, bị cự viên cự chưởng vỗ trúng, Thạch Khu đều giải tán hơn phân nửa, thậm chí còn ẩn ẩn có thể nhìn đến một đạo thật nhỏ Thạch Anh rơi vào trong đó.

“Ngươi cần phải cá chết lưới rách?” Thạch Nhân phẫn nộ rống to.

“Rống!” Cự viên khinh miệt nhìn lướt qua, không có trả lời, thân hình vẫn như cũ cấp tốc tới gần.

Chờ thêm hòn đảo một đoạn thời gian, người đá kia trong mắt lập tức hiện lên nụ cười như ý.

Thân hình của nó cấp tốc mở rộng, chỉ thấy thân thể, so với phía trước còn muốn lớn hơn một lần.

Nguyên bản thân hình cùng cự viên không sai biệt lắm, bây giờ lại cao không sai biệt lắm một lần.

Tại bên trên cái đảo, cũng xuất hiện lần nữa từng đạo cự thủ.

Những thứ này cự thủ cùng trước đây cự thủ giống, uy lực kinh khủng, nhưng lần này không phải một đạo, mà là ước chừng tám đạo, từ 8 cái phương hướng hướng về cự viên bắt mà đến.

Hơn nữa, xung quanh đảo, cũng bắt đầu hiện lên từng tầng từng tầng linh quang, rõ ràng là một đạo trận pháp bắt đầu tạo thành.

Trận pháp này cũng không tính chu đáo chặt chẽ không có khe hở, nhưng giờ khắc này, chỉ cần thoáng có thể cản ngăn đón, Thạch Nhân đều có lòng tin chém giết cái này cự viên.

Lấy cái này cự viên chi huyết tưới nước linh chi, nhất định có thể để cho cái kia linh chi càng thêm bảo quang ngút trời.

Chỉ là, để cho Thạch Nhân không hiểu đúng, dù là nó thể hiện ra toàn bộ thực lực, lại muốn tất sát đối phương.

Cái này cự viên vậy mà không có hiển lộ ra khiếp đảm thần sắc, càng không có sợ hãi phẫn nộ.

Cái kia bình tĩnh con mắt, liền như là đông cứng nước biển đồng dạng bình tĩnh.

Xuống một khắc, nó tám đạo cự thủ liền muốn rơi xuống, chỉ là một khắc, chung quanh ước chừng xuất hiện tám đạo Thổ Long Linh ảnh.

Vừa vặn đối ứng tám đạo cự thủ hung hăng đánh tới.

Sau một khắc, kèm theo kinh khủng âm thanh, cự thủ ầm ầm tán loạn, hóa thành vô số trần Thổ, phá toái mở ra.

Ngược lại là những cái kia long ảnh, vẫn còn lại có lạnh nhạt nhạt một tầng, mang theo kinh khủng hung uy.

“Cái này.....” Đá ngầm Yêu Hoàng biến thành Thạch Nhân, bây giờ rõ ràng không biết phát sinh thứ gì, chỉ là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hư không.

Nơi đó một đầu cực lớn hoàng kim Giao Long, chẳng biết lúc nào xuất hiện, đem toàn bộ hòn đảo đều chiếu sáng.

Hơn nữa bây giờ, từ cái kia trên thân Giao Long, còn tung xuống từng mảng lớn kim quang, giống như Ngân Hà khuynh tiết.

Đá ngầm Yêu Hoàng biến thành Thạch Nhân rất nhanh liền phát hiện, chính mình đi lại dần dần gian khổ, phảng phất trên thân đè lên vô số ngọn núi.

Trong đôi mắt của nó cũng cuối cùng xuất hiện chân chính sợ hãi.

“Thực lực cũng là quả thật không tệ!” Hoàng kim này Giao Long tự nhiên là Địa Long yêu hoàng, tại trước đây không lâu, nó chạy tới, mới có trấn hải Yêu Hoàng lấy thân thí hiểm.

Trong cái này tối sầm lại này trốn trong Ngọc Trung Thiên, lại đột ngột ra tay, hiệu quả tự nhiên là vô cùng tốt.

Sơn lao giờ khắc này cũng bỗng nhiên tạo thành, Địa Long Yêu Hoàng cũng trực tiếp thi triển nham bạo thần thông.

Kèm theo sáng chói linh quang lần nữa hóa thành gợn sóng, khoách tán ra.

Rất nhanh liền hiển lộ ra Thạch Nhân Thân ảnh, thời khắc này cái sau đã chật vật đến cực điểm.

Cái kia tụ lại Thạch Khu đều tràn đầy vết rách, giống như mở xiên vàng Thổ.

Linh quang cũng bắt đầu không ngừng tan rã, chỉ có một đạo Thạch Anh trong suốt vô cùng tản ra linh quang, cố gắng khôi phục cùng duy trì lấy Thạch Khu.

Chỉ là không đợi nó có cơ hội thở dốc, Ngũ Giai hậu kỳ Địa Long Yêu Hoàng cùng với Ngũ Giai trấn hải Yêu Hoàng cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng liền đã đến trước mặt.

Ngay từ đầu Nguyên Sa Yêu Hoàng, vẫn là chờ ở trong nước biển, dự phòng cái này đá ngầm Yêu Hoàng một lời không hợp chạy trốn.

Nhưng bây giờ nhìn đối phương khí thế cực kỳ uể oải, Địa Long Yêu Hoàng thực lực lại viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, dứt khoát liền một dạng ở bên cạnh trông.

“Thần phục hoặc chết!” Địa Long Yêu Hoàng vẫn như cũ dựa theo lệ cũ mở miệng nói.

Vừa rồi thần thông, nó tự nhiên còn hơi có nương tay.

Tiến giai lần thứ hai cùng đột phá Ngũ Giai hậu kỳ, để nó thực lực có biến hóa về chất.

Đừng nói là đối mặt Ngũ Giai trung kỳ đá ngầm Yêu Hoàng, dù cho là Ngũ Giai hậu kỳ, nó đều không để vào mắt.

Cũng chính là thực lực tiến bộ, để nó cực kỳ si mê, càng khát vọng tiến thêm một bước.

Còn đối với Diệp gia mà nói, thu được một cái mới Ngũ Giai Yêu Hoàng, cũng cực kỳ trọng yếu.

Bằng không thì đổi lại tính cách của nó, sớm đã đem cái này đá ngầm Yêu Hoàng đập bể.

“Si tâm vọng tưởng...... Đá ngầm Yêu Hoàng giận dữ hét.

Chỉ thấy nó gầm thét còn không có truyền đi nhiều viễn, thì thấy trong hư không, một đạo Kim sắc trảo quang ngưng kết xuống.

Cái này trảo quang cùng nó cự thủ có chút dị khúc đồng công chi diệu, nhưng lại nhanh hơn rất nhiều, lại ngưng thật quá nhiều.

Theo móng vuốt rơi xuống, trực tiếp đem đá ngầm Yêu Hoàng Thạch Khu bẻ vụn, hóa thành vô số mảnh vụn, đánh bay ra.

Một đạo Thạch Anh liền muốn trốn vào trong cát đá, nhưng bây giờ trong hư không còn có mấy đạo người ảnh hiện lên, từng đạo trận kỳ lại bắt đầu hội tụ, hóa thành một cái trận pháp, họa địa vi lao.

Xuống một khắc, không đợi Thạch Anh chạy trốn ra, từng đạo kim quang loá mắt vô cùng bao trùm lấy Thạch Hoàng.

Đồng thời, một cái miệng khổng lồ rơi xuống, trực tiếp đem Thạch Anh nuốt vào trong bụng.

Theo đá ngầm Yêu Hoàng bỏ mình, viễn chỗ bỗng nhiên cũng hiện ra một đạo cực kỳ đặc thù đá ngầm.

“Cái kia hẳn là đá ngầm Yêu Hoàng bản thể!” Trong hư không Diệp Học Phàm Diệp Khánh Niên Diệp Hải Ngọc cũng đi ra.

Nhìn một hồi sau, Diệp Học Phàm liền mở miệng nói: “Nguyên lai là Ngũ Giai Âm Nguyên thạch, khó trách khó giải quyết như thế, còn linh trí không tầm thường!”.