chương 1271:Bí cảnh mở ra ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1271:Bí cảnh mở ra ( Cầu nguyệt phiếu )

Cao lớn cây rừng phía dưới, Diệp Hải Ngọc cẩn thận từng li từng tí tận gốc mang Thổ, đem một viên khỏa Thạch Quỳ Nguyên chi lấy xuống.

Lưu lại từng cái tràn ngập Thủy linh căn linh ngấn cái hố.

Từng vũng thanh thủy, liền bắt đầu chảy ra.

“Đảo này bên trên Linh Mạch quả nhiên là hảo, cũng khó trách có thể mọc ra nhiều như vậy Thạch Quỳ Nguyên chi.” Trong mắt Diệp Hải Ngọc tràn đầy mừng rỡ.

Nàng đúng Thủy Kim Thổ Tam Linh Căn, Tu Luyện công pháp cũng là ba thuộc tính công pháp, những thứ này Nguyên Chi đối với nàng mà nói, thế nhưng là thuốc đại bổ.

Nếu là đều có thể luyện chế thành thích hợp Linh Đan, đều có thể chèo chống nàng đột phá Kim Đan trung kỳ.

Tại bên cạnh nàng, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Phàm  ba lớn Yêu Hoàng đều thu không thiếu Thạch Quỳ Nguyên chi, hơn nữa đã đứng ở trong rừng cái kia lão hòe thụ phía dưới.

“Cái này lão hòe thụ chỉ sợ cũng là Mộc Yêu, chỉ là không có chống nổi Lôi Kiếp.....” Nhìn rất lâu, Diệp Học Phàm thở dài một tiếng.

Hắn tinh tường, đừng nhìn Diệp gia bây giờ nhiều như vậy độ kiếp vượt qua, nhưng kỳ thật Tu Tiên Giới tại trong Lôi Kiếp bên trong bỏ mình cũng không ít.

Đặc biệt là Nguyên Anh Lôi Kiếp, cái này cũng là vì cái gì, tán tu Nguyên Anh vô luận tại Đông Vực cùng Trung Vực đều rất ít duyên cớ.

Không phải cơ duyên của bọn hắn không đủ, thiên phú không đủ, mà là bọn hắn tìm không được một cái có thể chống cự Lôi Kiếp trận pháp, lại rất dễ dàng đánh giá thấp Lôi Kiếp uy lực, cộng thêm pháp bảo cùng tâm đắc kinh nghiệm thiếu hụt, mới khiến cho tán tu Nguyên Anh lộ ra càng thêm phượng mao lân giác.

“Đóa này Thạch Quỳ Nguyên chi Vương chẳng những đạt đến Ngũ Giai trình độ, chỉ sợ còn mang theo một chút những thứ khác hiệu quả, bằng không thì cho dù là bình thường Ngũ Giai Nguyên Chi cũng sẽ không có dạng này sung túc linh quang cùng dị tượng.”

Diệp Học Phàm ngạc nhiên cảm thán sau, cũng là đem Ngũ Giai Thạch Quỳ Nguyên chi dùng Ngọc Vân xẻng cẩn thận cấy ghép hảo, thậm chí còn dùng tới Ngũ Giai linh nhưỡng, tới tăng thêm di chuyển xác suất thành công.

Chờ linh chi sau khi thu cất, ánh mắt của hắn lại lưu lại lão hòe thụ phía trên.

Chỉ thấy khô đen thân cây còn có một số thanh ý.

“Cái này lão hòe thụ còn không có mục nát xong, còn có linh quang cùng sinh cơ, không biết có thể hay không cùng Minh Tâm Trà cây một dạng, sống lại một đời.” Diệp Học Phàm đem khô cây hòe tính cả Thổ nhưỡng một dạng thu hồi.

Chờ làm xong đây hết thảy, hắn mới mừng rỡ nhìn về phía ba lớn Yêu Hoàng.

Lần này, cái này ba vị công lao cũng không nhỏ, cái kia Âm Nguyên thạch Thạch Tủy có thể dùng đến luyện chế Tiến Giai Đan, còn lại tài liệu, cũng có thể luyện chế thủy Thổ loại Ngũ Giai pháp bảo.

Hơn nữa bởi vì cái này Âm Nguyên Thạch Hoàn từng sinh ra Thạch Linh, luyện chế pháp bảo linh tính sẽ rất đủ.

Rất có thể đều có thể luyện chế ra Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm.

Cộng thêm bảo quang đậm đà ba ngàn năm Ngũ Giai Thạch Quỳ Nguyên Chi cùng số lớn phổ thông Tứ Giai Thạch Quỳ Nguyên Chi, Diệp gia thu hoạch thế nhưng là mười phần có thể quan.

“ba vị lần này công lao cũng không nhỏ, gia tộc sẽ vì các ngươi tranh thủ ít nhất yêu đều Lưỡng khỏa Ngũ Giai Linh Đan, hẳn là không bao lâu liền có thể đưa đến.”

Diệp Cảnh Thành phía trước luyện chế ra một chút Ngũ Giai Linh Đan, đưa đến Diệp gia bảo khố, đừng nhìn đi qua ba hơn 10 năm, nhưng ba lớn Yêu Hoàng ngày bình thường không có quá đại công cực khổ mà nói, ngắn thì năm sáu năm một viên, lâu là hơn mười năm một viên, bây giờ duy nhất một lần lưỡng khỏa.

Cho nên bây giờ cũng còn có lợi nhuận, hơn nữa tính toán thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng nên xuất quan trở về Đại Ngu giới.

Lúc kia, dựa theo những năm này bọn hắn tìm được linh dược cùng thành thục linh dược, cũng có thể luyện chế một nhóm Ngũ Giai Linh Đan.

“Vậy thì cám ơn Diệp trưởng lão.” ba lớn Yêu Hoàng đều chắp tay nói cám ơn.

Bọn chúng mặc dù sớm đã có dự cảm muốn lấy được Ngũ Giai Linh Đan, nhưng dù sao không có nhận được trả lời khẳng định.

Bây giờ biết được còn có thể được Lưỡng khỏa, ba yêu đều cảm giác có chút kinh hỉ.

Đương nhiên, đối với Địa Long yêu hoàng mà nói, nó kỳ thực càng khát vọng phát huy càng lớn tác dụng, cho nên đang nhìn một lát sau, nó thì nhìn hướng chỗ càng sâu Hải Vực.

Trong con ngươi cũng nhiều chút linh quang.

Tại nó nghĩ đến, nó đã đột phá Ngũ Giai hậu kỳ, trong thời gian ngắn đều không đến được Ngũ Giai đỉnh phong, lại không có đi theo bên cạnh Diệp Cảnh Thành.

Suy nghĩ đến trấn hải cự viên cử động, nó suy nghĩ lấy có lẽ nó cũng có thể tại Hải Vực tiếp tục khai thác.

Nó tự nhận là tại đột phá Lục Giai thê đội, nó quá khó mà thu được Diệp gia toàn lực ủng hộ, chỉ có đa số Diệp gia làm cống hiến, làm nhiều ra một chút để cho Diệp gia tất cả tộc lão, không thể không nâng đỡ chiến công của nó.

Khi đó Diệp Cảnh Thành mới có thể đánh giá cao nó một mắt.

“Nơi này Linh Mạch không tệ, có thể mở Ẩn Phong, xem như tìm tòi ngoại hải một chỗ Ẩn Phong, chờ ta bố trí xong trận pháp, lại động thân trở về ngày Nguyệt Đảo a.” Diệp Học Phàm tự nhiên thấy được Địa Long Yêu Hoàng ánh mắt, nhưng trước mắt Diệp gia khi lấy được cái này Thạch Hoàng sau, chủ yếu mục tiêu vẫn là Tinh Thần bí cảnh.

Đương nhiên đảo này, chính xác giá trị rất lớn, Ngũ Giai Linh Mạch, còn có cái này một mảnh bầu trời nhiên Nguyên Chi bồi dưỡng địa, tương lai Diệp gia chưa hẳn sẽ không ở ở đây bố trí truyền tống trận, tiếp tục hướng về chỗ sâu phát triển.

“Đến nỗi đảo này tên liền lấy thạch đá ngầm san hô đảo mệnh danh a.”

Đương nhiên, rất nhanh, Diệp Học Phàm tâm tư liền toàn bộ bị trận pháp hấp dẫn.

Ở đây đồng dạng có một đạo tự nhiên trận pháp, chỉ là trận pháp không đủ hoàn thiện, bằng không thì bọn hắn muốn giết cái này đá ngầm Yêu Hoàng còn gai góc hơn một chút.

Mà tự nhiên trận pháp, đối với hắn dẫn dắt thế nhưng là rất lớn.

Hắn Tu Luyện chính là thiên kỳ hồn bàn linh điển, chủ tu trận pháp, lần tu thần hồn, trận pháp tạo nghệ đề thăng, cũng coi như là tại tăng lên tu vi.

Loại này thiên nhiên trận pháp, đúng là hắn cần có.

......

Ngày Nguyệt Đảo, ấm áp ánh sáng mặt trời ấm áp chiếu vào, cùng với nhẹ nhàng khoan khoái gió biển.

Làm cho cả ngày Nguyệt Đảo đều lộ ra phá lệ thoải mái dễ chịu nghi nhân.

Mà tại hải đảo một chỗ ngóc ngách, Tinh Thần môn tu sĩ cùng Diệp gia tu sĩ hội tụ.

Trùng trùng điệp điệp chừng năm mươi, sáu mươi người.

Trong đó Tinh Thần môn ngược lại là chỉ có mười bốn người, mà Diệp gia tu sĩ, lại có hơn bốn mươi người.

Tại thạch đá ngầm san hô đảo Diệp Học Phàm bọn người, cũng bỗng nhiên ở bên trong.

“Diệp đạo hữu, bí cảnh này cần tại buổi tối tinh thần đều rời khỏi vị trí thời điểm, mới có thể mở ra, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ thôi động cái này đặc thù dẫn linh quyết liền tốt.” Ngày thánh Chân Quân nhìn Địa Long Yêu Hoàng Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng trấn hải Yêu Hoàng một mắt, sau đó liền cùng Diệp Học Phàm Diệp Khánh Niên thương lượng.

Diệp Học Phàm cùng Diệp Khánh Niên đều gật đầu.

Ngôi sao này bí cảnh kỳ thực chính là một cái động thiên, bị lấy Lục Giai trận pháp, ẩn vào hư không, cách mỗi năm mươi năm, quay về một lần.

“Tiến vào bí cảnh Hội ngẫu nhiên rời khỏi vị trí, chư vị nếu là gặp phải nguy hiểm, có thể trốn trong Kiếm Cốc.” Diệp Khánh Niên cũng hướng về Diệp gia tộc nhân mở miệng nói ra.

Trong Bí cảnh Kiếm Cốc đúng lĩnh hội kiếm thuật Kiếm Cốc, bên trong Yêu Thú không cách nào tiến vào bên trong, đối với kiếm tu tới nói, tự nhiên là an toàn.

Duy nhất tai hoạ ngầm chính là, không có lĩnh ngộ được kiếm thuật, thì sẽ vẫn luôn trì hoãn tại trong Kiếm Cốc, quá sớm tiến vào Kiếm Cốc, dễ dàng không thu hoạch được gì.

Đương nhiên, tin tức này, chủ yếu là nói cho Vạn Thành Kiệt cùng mã Ngọc Vân Vạn Mộc Xuân mấy người số ít không phải Diệp gia tộc nhân.

Bây giờ ba người cũng đã biết được, lần này đi chính là Hóa Thần truyền thừa bí cảnh.

Trong lúc nhất thời rung động phi phàm thời điểm, cũng cảm khái Diệp gia khí độ, Vạn Thành Kiệt mã Ngọc Vân tự nhiên là kiên định đúng Diệp gia chi nhánh ý niệm.

Mà Vạn Mộc Xuân cái kia muốn ở rể Diệp gia tâm tư, lại nồng nặc lên.

Ngay cả Hóa Thần truyền thừa bí cảnh đều có thể giao cho quy thuộc gia tộc.

Hắn không dám tưởng tượng Diệp gia đối với phúc của mình lợi tốt bao nhiêu.

Cũng khó trách Diệp gia không thiếu thiên phú kém hắn tộc nhân, lại tại những năm này không ngừng vượt qua hắn.

“Tới!” Mà đang đợi mấy canh giờ sau, sắc trời đã mờ đi, tiếng sóng biển cuồn cuộn bành trướng, trên bầu trời tinh thần rực rỡ, mang theo đặc thù linh quang, chậm rãi rơi xuống..