Chương 1272:Kiếm Cốc bí đạo ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1272:Kiếm Cốc bí đạo ( Cầu nguyệt phiếu )

lưỡng đạo màu sáng trắng linh quang xẹt qua hư không, giống như lưỡng đạo lưu tinh, cuối cùng càng là đụng vào nhau, gây nên đậm đà hơn tinh quang.

Từng đạo giống như Hải Thị Thận Lâu tầm thường ảnh tử xuất hiện ở bên trong hư không.

Điều này cũng làm cho ánh mắt mọi người cũng không khỏi nhìn lại.

Chỉ có điều bên trong huyễn tượng biến hóa quá nhanh, lại lờ mờ, thực sự để cho người ta khó mà nhìn thấu.

Ngày Thánh Nguyệt thánh bây giờ đồng thời ra tay, đánh ra Linh quyết, ngược lại là Diệp gia bên này, ba lớn Yêu Hoàng cũng không có ra tay, chỉ có Diệp Học Phàm cùng Diệp Hải Ngọc lần lượt đánh ra một đạo Linh quyết.

Kèm theo mấy đạo Linh quyết rơi xuống, trong hư không linh quang bắt đầu lan tràn, cuối cùng một đạo lạng người cao hình tròn bí cảnh miệng bỗng nhiên hiện lên.

Ngày thánh Chân Quân lấy ra một cái linh chuột, ném vào bí cảnh trong miệng.

Chỉ chốc lát sau, liền mở miệng nói: “Ổn định.”

Ngày thánh Chân Quân mặc dù dò xét, nhưng Diệp Học Phàm lại không có gật đầu, mà là đồng dạng lấy ra một cái Linh Trùng, tiến vào bí cảnh sau, mới gật gật đầu.

Cái này dù sao cũng là bí cảnh, càng là liên quan đến Diệp gia đại bộ phận cao tầng, không phải do hắn không cẩn thận.

Đương nhiên, hắn cũng không che giấu, hắn chính là muốn để nhật nguyệt Song Quân nhìn thấy, Diệp gia chính là lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử.

Xác nhận hảo sau, Diệp Học Phàm cũng nhìn về phía Diệp gia những người còn lại:

“Khánh Niên, Khánh Phượng, ngươi nhiều nghe một chút hải ngọc thúc tổ cùng ngươi học phúc cao tổ.” Diệp Học Phàm đơn giản giao phó đạo.

Lần này tiến vào bí cảnh kim đan có 6 người, Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Niên  còn có Diệp Học Phúc Diệp Hải Ngọc Diệp Trị Kiếm .

Đương nhiên, đây chỉ là tu sĩ chiến lực, tại phương diện Linh Thú liền có thêm.

Như là Diệp Học Phúc huyết bức, Kim Quang Hạc, Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng riêng phần mình có lưỡng cái Yêu Vương, muốn nói Linh Thú ít nhất, ngược lại là Diệp Trị Kiếm .

Thậm chí Diệp gia còn có ba cái Tử Phủ, đều có Yêu Vương Linh Thú bạn thân.

Chiến lực có thể nói là chưa từng có cường đại.

“Nếu là không có thể vì, không được miễn cưỡng.” Diệp Học Phàm cuối cùng nói xong.

Một đám tu sĩ, liền bắt đầu cùng Tinh Thần Tông tu sĩ cùng một chỗ, tiến nhập bên trong Bí cảnh.

Diệp Học Phàm trong ánh mắt, bây giờ xuất hiện lần nữa đậm đà hứng thú.

Hắn nghĩ làm rõ ràng, vì cái gì cái này rõ ràng là một cái động thiên, lại cùng bí cảnh đồng dạng, hạn chế tu vi.

Ở trong đó tất nhiên đúng có Cao Giai trận pháp.

Nếu là nghiên cứu triệt để, nói không chừng còn có trợ giúp Diệp gia nắm giữ cái này động thiên.

Một đám tu sĩ rất nhanh liền toàn bộ tiến nhập bên trong Bí cảnh, bí cảnh bên ngoài, ngược lại chỉ còn lại có nhật nguyệt Song Quân cùng Diệp Học Phàm còn có ba lớn Yêu Hoàng.

Theo Diệp Học Phàm ngồi xuống quan sát, buồn bực ngán ngẩm chính là ba lớn Yêu Hoàng.

Ngày thánh Chân Quân vốn còn muốn mở miệng, mời một người ba hoàng dùng chung Linh Thiện Linh Trà, nhưng chờ nhìn thấy Diệp Học Phàm đang bế quan ngồi xuống, nghiên cứu ngôi sao này bí cảnh trận pháp lúc, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Tìm hiểu thời điểm, nhưng kiêng kỵ nhất quấy rầy.

Đương nhiên, trong lòng cũng của hắn không khỏi một hồi sợ hãi thán phục cảm khái.

Cái này Diệp gia coi là thật không hổ là đỉnh tiêm thế lực.

Liền Kim Đan tu sĩ, tại gặp phải có thể tồn tại trận pháp, đều như vậy cố gắng.

Cũng khó trách toàn bộ thế lực vô cùng cường đại.

“Đáng tiếc bí cảnh này trận pháp ít nhất thuộc về Ngũ Giai thượng phẩm trình độ, căn bản không phải người bình thường có thể hiểu được lĩnh ngộ.” Ngày thánh Chân Quân phía trước tự nhiên cũng nếm thử qua.

Hơn nữa không chỉ là hắn, còn có nguyệt hải môn Thiên Vân Cung Kim Đan trở lên tu sĩ, cơ hồ đều nếm thử qua.

Nhưng kết quả sau cùng cũng là thất bại chấm dứt.

Trong đầu của hắn cũng không khỏi hiện lên Thiên Trần Chân Quân diện mạo.

Hắn thấy, có lẽ đối phương còn có một tia cơ hội.

......

Một chỗ không biết hàn đàm phía trước, Diệp Khánh Phượng thân ảnh hiện lên ở đầm nước bên cạnh.

Vừa tiến vào động thiên, Diệp Khánh Phượng liền thả ra chính mình Hắc Ô Yêu Vương cùng một cái Tam Nhãn Yêu Bằng .

Trong đó Hắc Ô Yêu Vương đúng chính nàng Hắc Ô, đúng Tứ Giai trung kỳ, cái kia Tam Nhãn Yêu Bằng thì không phải vậy, chính là cái kia đột phá thất bại ba mắt Yêu Vương, cái này Yêu Vương đúng Diệp Học Phàm Linh Thú, nhưng Diệp Học Phàm không có tiến vào, dứt khoát cho Diệp Khánh Phượng  tới che chở Diệp gia tộc nhân an toàn.

Đến nỗi Diệp Khánh Phượng tứ sắc Khổng Tước, bây giờ vẫn chỉ là Tam Giai đỉnh phong, mặc dù tại trong Bí cảnh, cũng đã coi là không tệ, nhưng đối với Diệp Khánh Phượng tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Kèm theo lưỡng đạo linh hỏa hướng về hàn đàm nhổ.

Chỉ một thoáng, toàn bộ đầm nước bốc lên vô số hơi nước, hơn nữa phát ra lốp bốp sôi trào âm thanh.

Diễn sinh ra đầy trời sương trắng, che lại mảng lớn hư không.

Mà Diệp Khánh Phượng trong nháy mắt rơi vào hàn đàm bên cạnh, đem hơn mười gốc Tam Giai bích lạnh thảo thu hồi.

“Đáng tiếc bí cảnh này lĩnh ngộ kiếm đạo công pháp trọng yếu, bằng không thì liền tìm chút thời giờ, làm thịt các ngươi.” Diệp Khánh Phượng hướng về phía hỏa diễm tán đi, thủy vị giảm xuống cơ hồ gần nửa hàn đàm thì thào mở miệng.

Tại trong thần thức của nàng, cái này dưới hàn đàm, còn có mười mấy con lạnh tuyết thiềm, trong đó có một con còn chừng Tam Giai hậu kỳ.

Tựa hồ cảm nhận được Diệp Khánh Phượng khí tức, những thứ này Hàn Thiềm núp ở chỗ sâu nhất, Diệp Khánh Phượng phóng thích linh hỏa, cũng là vì bức bách những thứ này Hàn Thiềm xuất hiện, chỉ là những thứ này Hàn Thiềm, tránh sâu hơn.

Bình thường thời khắc, Diệp Khánh Phượng ngược lại là vui lòng xuống tìm xem.

Nhưng ở bí cảnh này, nàng thế nhưng là biết được, Diệp gia mục đích là tìm một chút đặc thù linh dược, ngoài ra, chính là tiến vào tất cả Kiếm Cốc, đem bên trong kiếm đạo bí pháp học.

Tuy nói lần này Diệp gia không ít người tới, nhưng Kiếm Cốc thế nhưng là có trọn vẹn chín mươi mốt cái, kiếm đạo bí pháp cũng chừng chín mươi mốt cái.

Đây chính là tăng lên rất nhiều Diệp gia kiếm đạo nội tình truyền thừa cơ hội, Diệp gia đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chờ vượt qua hàn đàm, xa chỗ sáng tỏ thông suốt, mà một đạo Kiếm Cốc, bỗng nhiên rơi vào xa chỗ.

Kiếm Cốc cốc khẩu, còn có rơi một bia, phía trên có khắc hoa đào Kiếm Cốc.

“Tên ngược lại là êm tai.” Diệp Khánh Phượng nhìn thấy Kiếm Cốc, cũng là hứng thú tăng nhiều.

Mặc dù nàng kiếm thuật thiên phú không phải rất tốt, nhưng dù sao tới ngôi sao này bí cảnh, không thử một chút Kiếm Cốc, cũng nói không tốt.

Nàng liền trực tiếp hướng về trong Kiếm Cốc đi đến.

......

Mặt khác, một chỗ Xích đỏ phía trên Linh Sơn, Vạn Thành Kiệt cũng nhìn thấy một chỗ Kiếm Cốc.

Hắn tự nhiên đúng không chút do dự, liền hướng về trong Kiếm Cốc phóng đi.

Chỉ thấy Kiếm Cốc cốc khẩu, bỗng nhiên rơi thiên lâm kiếm cốc bốn chữ lớn.

Chờ Vạn Thành Kiệt tiến vào, cái kia trên Kiếm Cốc bốn chữ lớn lập tức bắt đầu trở nên mờ đi.

“Cư nhiên bị đoạt trước.” Giờ khắc này, vừa vặn có một cái tu sĩ bay tới.

Tu sĩ này mặc Tinh Thần môn đạo bào, trong mắt tràn đầy ảo não.

Kiếm Cốc một lần chỉ có thể cung cấp một người lĩnh ngộ.

Bây giờ Vạn Thành Kiệt tiến nhập hắn tự nhiên liền không có cơ hội, chỉ có thể chờ đợi Vạn Thành Kiệt thất bại, hoặc lĩnh ngộ học được sau đi ra.

Thế nhưng dạng thời gian rất dài, bây giờ bí cảnh vừa mới bắt đầu, hắn tự nhiên sẽ không bây giờ liền chờ đợi.

Dù sao trong Bí cảnh, không chỉ có Kiếm Cốc, còn có đủ loại Linh Thú cùng đủ loại tài nguyên.

......

“Hư Nguyên Kiếm Cốc, nghe ngược lại là một môn kiếm mới đạo bí pháp.” Lại một chỗ Kiếm Cốc phía trước, Tinh Thần môn tinh ngọc Chân Nhân cũng không khỏi nở nụ cười.

Hắn đúng lần này Tinh Thần môn khôi thủ, bất luận là thiên phú kiếm đạo vẫn là tu vi đều cực kỳ tốt.

Mục tiêu của hắn lần này, chính là xâm nhập kiếm tháp cuối cùng tầng năm, thu được bảo vật trong đó, thậm chí truyền thừa.

Nhiều năm như vậy tiến vào Tinh Thần bí cảnh, hắn đã biết được, muốn xâm nhập cao hơn tháp tầng, dựa vào tu vi cũng không đủ, mà là dựa vào là tại trong Kiếm Cốc lĩnh ngộ càng nhiều kiếm thuật bí pháp.

Lúc kia, mới ưu thế càng lớn.

Mà lần này trước khi vào bí cảnh, hắn kỳ thực đã nắm giữ bốn đạo kiếm đạo bí pháp.

Bây giờ chỉ cần lại lĩnh ngộ ba đạo, liền có thể đạt đến bảy đạo kiếm đạo bí pháp.

Lúc kia, hắn có lòng tin dù cho lấy không được truyền thừa cuối cùng, nhưng cũng tuyệt đối là kiếm trong tháp kiên trì lâu nhất, bò cao nhất cái kia..