Chương 1273:Đều có thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1273:Đều có thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Lại một chỗ trong sơn cốc, một đạo dốc đứng vô cùng vách đá phía trước, Diệp Đằng Truyện tay cầm một cái ngọc giản, trầm tư rất lâu, sau đó chậm rãi mở ra hai mắt.

Kèm theo hai mắt mở ra, một thanh đen nhánh pháp kiếm, tự động bay vào trong tay của hắn.

Kiếm ý bén nhọn tan ra bốn phía, từng đạo kiếm mang ẩn ẩn tạo thành.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang tựa như diệu nhật bốc lên, trảm tại trên thạch bích, chỉ một thoáng mảnh đá bay tán loạn, tại trên vách đá phá xuất một cái kinh khủng lỗ lớn.

Mà những cái kia đánh bay mở mảnh đá, lại tại Diệp Đằng Truyện trong kiếm ý bị chôn vùi ra, chỉ còn lại trần mạt bay vào không trung, biến mất không thấy gì nữa.

“Xem ra bí cảnh này có thể vượt qua ta, hẳn là chỉ có trị kiếm.” Diệp Đằng Truyện lẩm bẩm nói.

Dựa theo gia tộc nói tới, nơi này kiếm quyết lĩnh ngộ càng nhiều, đối với sấm kiếm tháp thu hoạch lại càng lớn.

Mà hắn đúng ngũ hành linh căn, lại là Ngũ Hành Kiếm ý, tất cả kiếm đạo bí pháp, với hắn mà nói, cũng sẽ không quá khó.

Hơn nữa, vì cam đoan Diệp gia thu hoạch lần này, Diệp Học Phàm Diệp Khánh Niên bọn người thế nhưng là lấy ra không ít Minh Tâm Trà .

Giao cho hắn cùng Diệp Trị Kiếm .

lưỡng người lực lĩnh ngộ, tuyệt đối là độc nhất đương.

Diệp Đằng Truyện bây giờ năm ngày thời gian đều không qua, liền đã lĩnh ngộ đạo này Tam Giai kim thuộc tính kiếm đạo bí pháp, mặc dù chỉ là tiểu thành tình cảnh, nhưng chỉ cần luyện tập nhiều hơn, không bao lâu nữa liền có thể đại thành.

“Bí cảnh thời gian là một năm, liền tạm thời, tiến vào 10 cái Kiếm Cốc a.” Diệp Đằng truyền thì thào mở miệng.

Nói xong, hắn liền đi tới một bên pháp trận phía trên.

Trong Bí cảnh Kiếm Cốc đúng không có xuất khẩu, tiến vào Kiếm Cốc hoặc chính là một mực tại kiếm cốc học kiếm, hoặc chính là đạt đến tình cảnh tiểu thành, tại trước vách đá thi triển ra, tiếp đó cái kia trận pháp truyền tống liền sẽ sáng lên.

Mà giờ khắc này, Diệp Đằng Truyện trước mắt pháp trận liền đã sáng lên.

......

Một chỗ cao ngất rậm rạp trong rừng, một đạo tóc trắng tu sĩ đem một đóa thanh hồng màu nấm thu hồi, trên mặt cũng đầy đúng ý cười.

Xem như Luyện Đan sư, hắn nhưng là biết, vật này là Tứ Giai linh dược, dược tính chừng một ngàn ba trăm năm.

“Quả nhiên, tất cả mọi người đều chú ý Kiếm Cốc, lại không để ý đến cái này truyền thừa bí cảnh phía ngoài nhất còn có không ít linh dược.” Người này chính là Diệp Học Phúc .

Hắn tiến vào bí cảnh mục đích, không giống với Diệp gia tu sĩ trẻ tuổi, hắn đi vào chỉ có một mục tiêu, làm hết khả năng thu thập linh dược.

Đem linh dược thu hồi sau, Diệp Học Phúc cũng lấy ra một viên Linh Đan, đặt vào bên cạnh một cái linh chuột phía trên.

Cái này linh chuột chính là Diệp gia phía trước tại địa tiên giới lấy được Thiên Bảo Thử.

Cái này Thiên Bảo Thử bây giờ đã Tam Giai hậu kỳ, thân thể càng là vô cùng to lớn, nào còn có phía trước Địa Tiên giới thon gầy bộ dáng.

Hơn nữa, này chuột tại Diệp gia còn sinh sôi nhiều lần, đã vì Diệp gia sinh ra không thiếu tiểu Thiên Bảo Thử .

Đương nhiên, trong đó tầm bảo năng lực khá mạnh, lại đồng dạng chỉ có chút ít năm, sáu con.

Trong đó đạt đến Nhị Giai đỉnh phong, bây giờ chỉ có lưỡng chỉ.

Cái này lưỡng chỉ cũng đều đã đưa vào bên trong Bí cảnh.

Phân biệt từ Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Khánh Viêm mang theo, tại trong Bí cảnh vơ vét linh dược cùng bảo vật.

“Cái kế tiếp địa phương.” Diệp Học Phúc vỗ vỗ Thiên Bảo Thử Suy nghĩ, để cho Thiên Bảo Thử tiếp tục tìm kiếm.

Diệp gia tự nhiên tinh tường, đừng nhìn Tinh Thần Tông đối với Diệp gia không có giữ lại, nhưng vụng trộm cũng an bài rất nhiều tu vi cao tu sĩ, tìm kiếm lấy linh dược.

Đoán chừng dĩ vãng Tinh Thần Tông đối với mấy cái này linh dược hứng thú cũng không lớn, dù sao bí cảnh này cũng là thuộc về bọn hắn độc đoán.

Còn lại thế lực chi nhánh, có thể lĩnh ngộ mấy loại kiếm pháp, tại trong Kiếm Thápbên trong, nhận được mấy loại ban thưởng, cũng đã là ân tứ lớn lao.

Nơi nào còn sẽ phí lúc phí sức tìm kiếm linh dược.

Nhưng lần này không giống nhau, nắm giữ quyền nói chuyện chính là Diệp gia, Tinh Thần Tông nhất định sẽ thừa dịp lần này, nhiều vơ vét linh dược.

Cho nên, bọn hắn những thứ này tìm kiếm linh dược Diệp gia tu sĩ, cũng nhiều không thiếu đối thủ cạnh tranh.

Có thể sớm một chút, liền có thể nhiều thu được một lạng loại hiếm thấy linh dược.

Mà những thứ này hiếm thấy linh dược chấm dứt hồ đến Diệp gia có thể hay không luyện chế ra mấu chốt Linh Đan.

......

Lại một đường bên trong Kiếm Cốc, Vạn Mộc Xuân sừng sững ở trước vách đá, cau mày, tinh tế minh tưởng, rất lâu hắn mới mở ra hai mắt, đánh ra một kiếm.

Chỉ thấy ánh kiếm màu xanh, tựa như một đạo linh xà, vô cùng quỷ dị đâm vào trong vách đá, phát ra tiếng vang to lớn.

Hắn hướng về bên cạnh nhìn lại, lại không có nhìn thấy pháp trận sáng lên.

Lập tức trong mắt tinh quang nhụt chí không thiếu.

“Dựa theo lần này Diệp gia tiến vào tu sĩ có hơn năm mươi người, Kiếm Cốc có chín mươi mốt tọa, cũng chính là nhân quân lưỡng tọa, như vậy thời gian nửa năm mới lĩnh ngộ một đạo kiếm cốc kiếm pháp, ta bây giờ bất quá vẫn là đi qua mười ngày, liền đã nhanh nắm giữ, đã tính toán rất nhanh.” Vạn Mộc Xuân rất nhanh lại tại nội tâm trấn an chính mình.

Hơn nữa trong đôi mắt lại có tinh quang hiện lên.

“Nếu là ta có thể lĩnh ngộ năm đạo bí pháp, giao cho Diệp gia, liền có thể chứng minh ta thiên phú kiếm đạo, ở rể Diệp gia hẳn là liền không có vấn đề.” Vạn Mộc Xuân lẩm bẩm nói.

Hắn tự nhận là thiên phú so Vạn Ngọc Liên muốn hảo, chỉ bất quá hắn không có bày ra cơ hội.

Bây giờ cơ hội lần này hắn tự nhiên phải bắt được.

......

Lại một mảnh bên trong Kiếm Cốc, Vạn Ngọc Liên nắm lấy ngọc phong kiếm, đi vào trong Kiếm Cốc.

Kiếm Cốc tên tên là Phong Tuyển Kiếm Cốc.

“Cuối cùng là phong thuộc tính.” Vạn Ngọc Liên tìm mấy cái Kiếm Cốc, nhưng trước đây Kiếm Cốc, nàng không có đi vào.

Nàng đúng Phong linh căn, dựa theo Diệp Khánh Niên nhắc nhở, là muốn nàng học thêm biết mấy đạo kiếm pháp, xông Kiếm Tháp.

Dưới cái nhìn của nàng, tự nhiên là phù hợp kiếm pháp của nàng, lại càng dễ nắm giữ một chút.

Cho nên tình nguyện tốn thêm phí một chút thời gian, nàng cũng muốn thay cái Kiếm Cốc.

Bằng không nếu là ngay từ đầu liền kẹt ở cái nào đó Kiếm Cốc thời gian rất lâu, vậy thì đại đại Lãng Phí bí cảnh tiến độ

Bây giờ cái này Kiếm Cốc lại chính là thích hợp.

Nàng đi vào Kiếm Cốc trong điện phủ, trong cung điện, mang theo mấy đạo bức tranh, những cái này họa quyển bên trong, khắc hoạ cũng là từng chuôi linh kiếm.

Vạn Ngọc Liên cẩn thận chu đáo một hai, liền biết được, đây đều là bức tranh bình thường.

Cũng không có cái gì huyền diệu.

Nàng lắc đầu, trong lòng cũng nghĩ đến, nếu những thứ này thực sự là bảo vật, chỉ sợ sớm đã bị người lấy được.

Vạn Ngọc Liên nhìn về phía ở giữa bàn bát tiên, nơi đó có một cái ngọc giản linh ảnh.

Rõ ràng đó chính là truyền thừa chỗ.

Đợi nàng đi ba cái lễ sau, liền lấy ngọc giản ra kiểm tra lên.

Trong ngọc giản, chính là một đạo tên là Phong Tuyển vân dũng kiếm đạo bí pháp.

Dung hợp Phong thuộc tính chân nguyên cùng kiếm ý, uy lực cực lớn, vẫn là một đạo Tứ Giai bí pháp.

Chỉ có điều đối với Tử Phủ tu sĩ cũng có thể miễn cưỡng sử dụng.

“Xem ra là đến đúng.” Vạn Ngọc Liên mừng rỡ vô cùng, có kiếm thuật này, đem hắn bán cho gia tộc, cũng có thể giảm bớt không thiếu điểm cống hiến.

Nàng thế nhưng là biết được, Diệp Khánh Niên đang vì nàng đổi lấy ngưng kim đan.

Mà một viên ngưng Kim Đan điểm cống hiến dù là tại Diệp gia, cũng là một con số khổng lồ.

Diệp Khánh Niên mặc dù lấy ra được, nhưng nhất định sẽ ảnh hưởng chính hắn Tu Luyện, đối phương mặc dù có thể sẽ trở thành gia chủ, nhưng dù sao bây giờ còn không phải, hơn nữa Diệp gia thiên tài nhiều vô số kể, áp lực đồng dạng cũng không nhỏ.

Có thể vì Diệp Khánh Niên giảm bớt một điểm gánh vác, dưới cái nhìn của nàng tự nhiên là tốt hơn.

Rất nhanh, nàng liền cũng chìm vào trong kiếm thuật lĩnh ngộ..