Chương 1274:Cambridge hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1274:Cambridge hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Một chỗ bên trong Kiếm Cốc, một đạo tu sĩ đối mặt vách đá mà đứng, ánh mắt bên trong hơi có do dự.

Trong tay của hắn, đồng dạng có một đạo ngọc giản, phía trên ghi lại đúng kim nguyên kiếm thuật.

Đạo này bí pháp kiếm thuật, chính là Tứ Giai trung phẩm bí pháp, tại trong một đám Kiếm Cốc, đều tính cả chờ kiếm pháp.

Chỉ là tu sĩ kia tại hơi hơi trầm tư sau, cũng không có dựa theo kim nguyên kiếm thuật hướng về vách đá đánh tới.

Ngược lại tay bấm kiếm chỉ, hướng về hư không một điểm.

Chỉ một thoáng kinh khủng kiếm ý hóa thành thực chất, ngưng vì kiếm mang, cuối cùng càng là biến thành một thanh cự kiếm, hướng về vách đá bỗng nhiên chém tới.

Vách đá chỉ một thoáng lưu chuyển ra rực rỡ linh quang, giống như một đạo Linh Võng đồng dạng.

Kèm theo kinh khủng tiếng oanh minh, lập tức đá vụn bay tán loạn, lộ ra một đạo kiếm thật lớn hố.

Chỉ là xa chỗ pháp trận cũng không có sáng lên linh quang

“Không được sao?” Người này chính là Diệp Trị Kiếm  đối với cái kia kim nguyên kiếm thuật, hắn tự nhiên đúng đã nắm giữ không sai biệt lắm.

Chỉ là hắn giờ khắc này tâm tư cũng không có tại cái này Tứ Giai kim nguyên trên kiếm thuật, mà là hắn ảo mộng kiếp trước truyền thừa trường sinh kiếm kinh.

Cho nên, những ngày này, hắn lúc nào cũng vô tình hay cố ý vẽ trong đầu một kiếm kia.

Mặc dù hiệu quả không đạt được hắn hài lòng trình độ, nhưng ở hắn xem ra, đánh xuyên vách đá này hẳn chính là không có vấn đề.

Chỉ là trước mắt vách đá theo hắn sử dụng chiêu kiếm của mình, còn xuất hiện một tầng Linh Võng, thủ hộ lấy vách đá.

Để cho hắn kiếm chiêu hiệu quả giảm mạnh.

“Kiếm này bích cũng là thần kỳ, chỉ có thể tiếp nhận đặc định kiếm chiêu.” Tại lại thử một phen sau, Diệp Trị Kiếm mới cảm thán một tiếng, không còn làm quá nhiều nếm thử.

Lấy ra phi kiếm, đánh ra kim nguyên kiếm thuật, uy lực rõ ràng ít đi rất nhiều, nhưng lại tại trên vách đá lưu lại một cái cực lớn cái hố, xa chỗ linh trận cũng cuối cùng sáng lên.

Diệp Trị Kiếm sau đó cũng đi vào pháp trận bên trong.

Mà theo thứ nhất Kiếm Cốc bị phá, kế tiếp, Diệp Trị Kiếm cũng mất thử dò xét tâm tư, nhưng lại bắt đầu dần dần đem những kiếm chiêu này, dung nhập cải thiện trong đầu mình một kiếm kia.

Hắn phát hiện, mỗi khi đem kiếm chiêu dung nhập trong đầu một kiếm kia, kiếm chiêu uy lực đều biết nhiều hơn rất nhiều, chỉ là hắn lại càng thêm thấy không rõ một kiếm kia.

Chỉ có càng lăng lệ bồng bột kiếm ý, để cho hắn cảm thấy của mình Kiếm đạo cảnh giới mạnh hơn rất nhiều.

Diệp Trị Kiếm thấy vậy, cũng không lại xoắn xuýt trong đầu kiếm thức phải chăng bắt đầu mơ hồ, mà là càng thêm chuyên chú vào ngộ kiếm, dung kiếm, xuất kiếm.

Thời gian liền cũng như là nước chảy mất đi.

......

ba nguyệt thời gian chớp mắt mà đi, bí cảnh ngoại vi, một chỗ rậm rạp sơn lâm, một cái huyết bức lướt đi khổng lồ huyết quang, hướng về một cái cực lớn Vân Hổ chém tới.

“Rống!” Vân Hổ yêu vương rõ ràng đã đạt đến cực hạn, không thể né tránh, lập tức chém ra cực lớn vết máu, vô số máu tươi bắn tung toé mà ra.

Còn không đợi Vân Hổ yêu vương phản trảo mà ra, một đạo trận pháp linh buộc, rơi vào trên người của nó, cùng lúc đó một đạo Kim Quang Hạc cũng rơi xuống trước mắt.

Rống

Cuối cùng này gầm lên giận dữ, biến thành nó tại thế cuối cùng rên rỉ.

Diệp Học Phúc đem thi thể bên trong yêu đan lấy ra, lại đem trân quý thú trảo trước tiên phân phía dưới, sau đó liền đem toàn bộ xác hổ thu hồi.

Cuối cùng mới đi đến xa chỗ, đem một gốc ba Nguyên Kim Lâm hoa thu hồi.

“Làm rất tốt.” Diệp Học Phúc lấy ra ba khỏa Linh Đan, tính cả trốn ở một bên Thiên Bảo Thử, đều thu được Linh Đan.

ba thú đều không kịp chờ đợi đem Linh Đan nuốt vào.

Diệp Học Phúc cũng không ngăn cản, nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn không khỏi sáng lên.

Thì thấy xa chỗ có một đạo Linh Chu bay tới.

Trên Linh Chu bên trên, không phải người khác, chính là Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Khánh Viêm  còn có ba cái Tử Phủ tộc nhân.

“Học Phúc Cao Tổ.” Diệp Khánh Viêm trước tiên mở miệng.

“Tam Giai thượng phẩm trở lên linh dược tìm khắp tìm không sai biệt lắm, Tứ Giai linh dược tìm được năm cây, Ngũ Giai linh dược tìm được một gốc, đúng chín U Vân hà hoa.”

“Học phúc thúc, ta bên này tìm được Tứ Giai linh dược bảy cây, Ngũ Giai linh dược không có tìm được.” Diệp Hải Ngọc liền cũng nói bổ sung.

“Đã rất không tệ thu hoạch.” Diệp Học Phúc gật gật đầu, hắn ở đây vơ vét bảy đạo Tứ Giai linh dược, lưỡng đạo Ngũ Giai linh dược.

Đổi lại khác Tứ Giai bí cảnh căn bản không có khả năng có thu hoạch này, cũng liền ngôi sao này bí cảnh đặc thù một chút.

Hắn thậm chí ngờ tới, ở đây kỳ thực là Lục Giai động thiên, bị đặc thù trận pháp phong ấn mới là bây giờ Tứ Giai bí cảnh.

“Tinh Thần Tông bên kia quan sát như thế nào?” Diệp Học Phúc tiếp lấy nghĩ tới điều gì, lại hỏi.

“Trở về học Phúc Cao Tổ, Tinh Thần Tông người, tại một tháng phía trước, liền không có lại tìm kiếm linh dược, tiến nhập bên trong Kiếm Cốc.” Lần này mở miệng, đúng Diệp gia Khánh Tự Bối một cái Tử Phủ, Diệp Khánh khôn.

Cái này Diệp Khánh khôn tại Linh Trùng phía trên đồng dạng không nhỏ thành tích.

Xem như Diệp gia tại Linh Trùng tạo nghệ, gần với Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Học Lương tộc nhân.

Lần này, hắn lợi dụng Linh Trùng cùng đủ loại trùng khôi, liền nắm giữ không ít tin tức.

Trong đó liền bao gồm Kiếm Cốc địa đồ, còn có đủ loại bí cảnh linh dược phân bố.

Thậm chí hắn đối với một chút Kiếm Cốc phải chăng trống chỗ, cùng với Kiếm Cốc kiếm thuật loại hình, đều như lòng bàn tay.

Đã hướng về Diệp gia không ít tộc nhân, đề cử bọn hắn thích hợp Kiếm Cốc.

“Khó trách gần nhất linh dược thu hoạch nhiều hơn.” Diệp Học Phúc bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc mới bắt đầu, Tinh Thần Tông tu sĩ thế nhưng là tại cùng bọn hắn tranh đoạt.

Bây giờ chỉ sợ là lo lắng bọn hắn Diệp gia động lòng xấu xa.

Dù sao Diệp gia tiến vào bí cảnh thời điểm, cũng không có như thế nào giấu diếm thực lực.

“Chờ lại tìm mười ngày, đến lúc đó các ngươi cũng tìm một cái Kiếm Cốc đi vào đi, dù sao cũng là học uổng công kiếm thuật, có thể hay không học được khác nói, ít nhất là một cơ hội.” Diệp Học Phúc do dự một hồi, liền mở miệng quyết đoán đạo.

“Hảo!” Đối với Diệp Học Phúc đề nghị, bọn hắn tự nhiên là ủng hộ, mặc dù bọn hắn kiếm thuật thiên phú không lớn, nhưng dù sao cũng là miễn phí lĩnh ngộ kiếm pháp, cuối cùng còn có thể xông vào một lần kiếm tháp, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

......

Lại là ba nguyệt lặng yên mà qua.

Bây giờ một đạo Kiếm Cốc chỗ, Vạn Mộc Xuân cầm trong tay linh kiếm, hướng về xa chỗ chém tới, chỉ thấy hắn linh kiếm tại trong khoảnh khắc, biến thành ước chừng lục đạo, hơn nữa từng đạo kiếm mang rực rỡ, kiếm ý nồng đậm.

Cuối cùng tại trên vách đá lưu lại lục đạo kiếm hố.

xa chỗ pháp trận cũng sáng lên.

“Cái thứ tư kiếm quyết, đoán chừng có thể lĩnh ngộ 5 cái, cái này hẳn đủ để cho Diệp gia kinh ngạc.” Trong mắt Vạn Mộc Xuân tràn đầy mừng rỡ.

Vừa vì này hơn nửa năm tiến bộ, lại vì kiếm ảnh phân mây thuật uy lực, càng thêm sắp có thể để cho Diệp gia lau mắt mà nhìn.

Chỉ có điều, ngay tại hắn đi ra Kiếm Cốc thời điểm, hắn nhìn thấy xa chỗ, một đạo cực lớn linh quang trường kiều ở chân trời phần cuối hiện lên.

“Cambridge xuất hiện, chỉ sợ kiếm tháp cũng muốn xuất hiện.” Vạn Mộc Xuân ánh mắt bên trong kích động càng lớn.

......

Mà tại một cái khác Kiếm Cốc, Vạn Thành Kiệt bây giờ đi ra, lại vừa vặn đụng phải mã Ngọc Vân.

Thời khắc này mã Ngọc Vân sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng có thể nhìn thấy hắn trong con ngươi, cất dấu hưng phấn.

Vạn Thành Kiệt đoán chừng, đối phương hẳn là thu hoạch không thiếu.

“Mã gia ngược lại là ra một cái hảo tu sĩ.” Đối phương không chào hỏi, Vạn Thành Kiệt vẫn là không nhịn được tán thưởng.

Chỉ là còn không đợi mã Ngọc Vân trở về phục, xa chỗ phần cuối, một đạo linh quang trường kiều hiện lên, vô số đạo độn quang cũng hướng về trường kiều bỏ chạy.

Đây rõ ràng là Cambridge xuất hiện..