Chương 1275:Tinh Ngọc kinh ngạc, Kiếm Tháp hiện ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1275:Tinh Ngọc kinh ngạc, Kiếm Tháp hiện ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Trong bí cảnh trắng mây cũng không nhiều, bây giờ Cambridge hiện lên, liền tựa như một đường thật dài hà mây đồng dạng, rơi vào phía chân trời, một bên rơi vào trước mặt mọi người, một bên thì hướng về Cambridge bên trong mà đi.

Mà theo Cambridge hiện lên, đám người phát hiện, bên trong Kiếm Cốc pháp trận toàn bộ sáng lên.

Bây giờ cũng đã không cần học được kiếm pháp, liền có thể từ pháp trận đi ra.

Tinh Thần Tông tu sĩ còn tốt, Diệp gia tu sĩ, cũng có chút nghi hoặc, nhưng chờ nhìn thấy xa chỗ Cambridge, liền toàn bộ đều trong lòng hiểu ra.

Đây là bí cảnh Cambridge xuất hiện, tất cả tu sĩ đều hướng về Cambridge mà đến.

Bởi vì vị trí nguyên nhân, Diệp Học Phúc Diệp Khánh Viêm bọn người vừa vặn rơi vào Cambridge phụ cận.

“Khó trách phía trước tìm không thấy Kiếm Tháp, cái này là cùng Địa Tiên giới tầm thường Thiên Ngoại Thiên, bên trong Bí cảnh Tàng Bí cảnh!” Diệp Học Phúc quan sát một hồi, liền bừng tỉnh đại ngộ.

Theo Diệp Học Phúc mở miệng, mấy người còn lại cũng cuối cùng hiểu ra, trong ánh mắt lập tức tràn đầy chấn kinh.

“Học phúc cao tổ, ta cảm giác cái này không giống như là Phàm giới thế lực nên có nội tình.” Diệp Khánh Niên từ xa chỗ chạy đến, hướng về Diệp Học Phúc các tộc lão truyền âm nói.

Hắn hơn nửa năm đó, hết thảy tiến nhập ba cái Kiếm Cốc, miễn cưỡng xem như lĩnh ngộ lưỡng cái kiếm pháp.

Vẫn là cùng hắn tự thân tu vi linh căn phù hợp Tam Giai trận pháp.0

Bằng không thì thu hoạch có thể còn muốn càng ít.

Đương nhiên, hắn vốn là không đối mình có thể lĩnh ngộ bao nhiêu ôm lấy lòng tin, tương phản, hắn đối với thu hoạch linh dược cùng chém giết Yêu Vương đại yêu cảm thấy hứng thú hơn.

Chỉ là hắn không có Thiên Bảo Thử, đang tìm kiếm bảo vật phương diện, hơi hơi kém tại khác chuyên môn tìm kiếm bảo vật tộc nhân.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, hắn vẫn là giết một cái Yêu Vương, thu được một gốc Tứ Giai bảy sắc huyền hoa nến, xem như thí nghiệm một chút thực lực của mình.

Mà để cho hắn kinh ngạc chính là, trong này Kiếm Cốc truyền thừa, kiếm bích kiểm trắc thủ đoạn, còn có trận pháp truyền tống đều huyền diệu vô cùng.

Cái này cũng không giống như là phàm giới có.

Bao quát chín mươi mốt đạo ít nhất Tam Giai trở lên kiếm pháp, cho dù là Diệp gia, vơ vét nhiều kiếm đạo như vậy truyền thừa, cũng chỉ có hơn 20 đạo Tam Giai trở lên kiếm đạo truyền thừa.

Hơn nữa trong đó số nhiều cũng là công pháp liên quan.

Uy lực cùng tinh diệu trình độ, chỉ có thể nói đồng dạng, dù sao lấy được kiếm đạo thế lực truyền thừa, cũng là Kim Đan thế lực cùng Nguyên Anh thế lực kiếm đạo truyền thừa.

Nhưng kiếm này trong cốc kiếm pháp, tùy tiện lấy ra một đạo, cho Diệp gia kiếm tu Tu Luyện, đều có thể xem như át chủ bài tầm thường tồn tại.

“Rất có thể, ngôi sao này Thần Quân, chính là kế thừa Địa Tiên giới truyền thừa.” Diệp Khánh Niên tiếp tục truyền âm, nói ra chính mình suy đoán.

Cambridge phía trước, người tới đã không thiếu.

Trong đó Vạn Mộc Xuân cùng Vạn Thành Kiệt mã Ngọc Vân cũng đã đến, ngoại trừ mấy người kia, còn có Tinh Thần Tông không ít người.

Tinh Thần Tông cầm đầu chính là Tinh Ngọc Chân Nhân.

Hắn nguyên bản khi tiến vào động thiên phía trước, liền nắm giữ bốn đạo, trong dự đoán của hắn, đúng nắm giữ ba đạo, nhưng lần này, không biết là áp lực duyên cớ, để cho hắn ước chừng nắm giữ năm đạo, hơn nữa trong đó, có một đạo Tứ Giai kiếm pháp, đã như thế, hắn đều nắm giữ ước chừng chín đạo kiếm pháp, hơn nữa trong đó lưỡng đạo đúng Tứ Giai kiếm đạo bí pháp.

Bây giờ xông Kiếm Tháp lòng tin tăng gấp bội.

Sở dĩ một đám tu sĩ, đối với bí cảnh ngoại vi linh dược hứng thú không lớn, đó là bởi vì, chủ yếu bảo vật, vẫn là tại trong Kiếm Tháp bên trong ban thưởng.

Phía trước Tinh Thần Tông nguyệt hải môn Thiên Vân Cung tìm được Hóa Anh đan, ngưng kim đan, còn có một số Ngũ Giai pháp bảo cũng là tại trong Kiếm Tháp bên trong lấy được.

Mà Tinh Thần bí cảnh mở nhiều lần như vậy, xâm nhập đến bảy mươi tầng trở lên chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Hiện tại hắn có chín đạo kiếm đạo bí pháp tại người, tự nhiên lòng tin mười phần.

“Đáng tiếc, lần này có không ít người chiếm đóng Kiếm Cốc, lãng phí thời gian, bằng không thì ta có thể lĩnh ngộ được đạo thứ mười.” Tinh Ngọc Chân Nhân bắt đầu mở miệng nói.

Nói xong hắn cũng hỏi thăm về khác Tinh Thần Tông tu sĩ lĩnh ngộ tình huống.

Đối bọn hắn mà nói, kỳ thực phía trước đều đi vào một lần, hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ vừa đến ba đạo, lần này cần tìm mới Kiếm Cốc, lại muốn cùng tu sĩ khác dịch ra, kỳ thực lĩnh ngộ thời gian thiếu đi rất nhiều.

Khi biết, mấy người còn lại, có người nắm giữ bốn đạo, có người nắm giữ ba đạo, còn có không ít chỉ là nắm giữ lưỡng đạo.

Nhưng cũng may bọn hắn phía trước đều có nắm giữ, tính ra, ít nhất đều có bốn đạo, nhiều nhất chừng bảy đạo.

Tinh Ngọc Chân Nhân liền yên lòng.

Mặc dù đều so với bọn hắn mong muốn bên trong thiếu, nhưng dù sao bây giờ là Diệp gia làm chủ, hơn nữa Diệp gia tu sĩ số lượng xa so bọn hắn nhiều.

Nhiều khi, bọn hắn tìm được Kiếm Cốc, cũng không dám cưỡng ép chiếm giữ, mà là không có Diệp gia người thời điểm, bọn hắn mới tiến vào Kiếm Cốc lĩnh ngộ.

Hơn nữa, vì phòng ngừa Diệp gia tu sĩ động lòng xấu xa, bọn hắn cũng không dám hành động đơn độc, thường thường ba 4 người cùng một chỗ.

“Tinh Ngọc đạo hữu, cái này Cambridge quý tông hẳn không phải là lần thứ nhất qua, nhưng có cái gì quyết khiếu?” Diệp Học Phúc mang theo Diệp Khánh Niên  cũng là đi tới.

“Quyết khiếu ngược lại là không có gì quyết khiếu, bảo trì đầy đủ kiếm đạo chi tâm liền có thể, cửa này đối với có kiếm ý tu sĩ tới nói, tương đối dễ dàng một chút!” Tinh Ngọc Chân Nhân đối mặt Diệp gia hỏi thăm, mặc dù nội tâm không phải rất nguyện ý giảng, nhưng vẫn là mở miệng nói ra.

Mặc dù hắn không có lĩnh giáo qua thực lực của đối phương, nhưng mà có Tinh Thần Tông tu sĩ, xa xa quan sát qua, Diệp gia tu sĩ, cơ hồ nhân thủ một lạng chỉ cùng giai Yêu Thú.

Thật nếu là sinh ra xung đột tới, bọn hắn không có nửa điểm phần thắng.

Hơn nữa nhật nguyệt song Chân Quân đều tại bọn hắn tiến vào phía trước, đã phân phó bọn hắn, muốn lấy Thiên Vân Cung nguyệt hải môn tư thái, tiến vào bí cảnh này.

Kế tiếp, Tinh Ngọc Chân Nhân lại nói một lát sau, Diệp Học Phúc Diệp Khánh Niên liền chắp tay.

Theo thời gian trôi qua, người đã tới không sai biệt lắm.

Bởi vì toàn bộ chính là lưỡng cái thế lực tìm tòi, ngược lại là mười phần thuận lợi không có người nào bỏ mình.

“Ta đi trước một chút!” Gặp không có người trước tiên qua, Vạn Thành Kiệt liền thứ nhất đi ra.

Hắn biết, Diệp gia để cho bọn hắn cái này một số người tới, cũng không phải thật sự để cho bọn họ tới đoạt bảo.

Một là để cho bọn hắn ở loại tình huống này dò đường, hai là lấy được bảo vật công pháp, phân cho Diệp gia.

Lần này, hắn đã thu được một đạo Tứ Giai kiếm pháp, một đạo Tam Giai kiếm pháp, tính được là thu hoạch khổng lồ, tự nhiên muốn vì Diệp gia dò đường.

Mà một bước vào Cambridge, hắn cũng cảm giác chung quanh biến lạ lẫm vô cùng, nhìn không Viễn cầu, giống như là không có điểm cuối, vĩnh xa cũng không qua được cầu.

Mà mặt cầu không trung, không còn là oang oang trời trong, mà là một tòa kiếm thật lớn tháp, mặt cầu lưỡng bưng, nhưng là cắm vô số linh kiếm.

Hắn muốn bay vào không trung, bay vào Kiếm Tháp, lại phát hiện mình đã đã mất đi năng lực phi hành, dù là muốn vận dụng chân nguyên, cuối cùng đều là thất bại.

Ngược lại là kiếm ý, ở đây tựa hồ còn tại.

Nhưng đã mất đi chân nguyên để chống đỡ, kiếm ý lại có cái gì đại dụng.

Hắn cân nhắc một hồi, liền hướng phía trước chậm rãi đi đến.

......

Ngoại giới, trong con mắt của mọi người, Vạn Thành Kiệt đã biến mất ở Cambridge phía trên.

Nhưng từ Tinh Ngọc Chân Nhân nơi đó biết được tin tức đám người, thật không có kinh ngạc.

Chỉ là để cho đám người lưu ý kiếm ý của mình, liền từng cái lên Cambridge.

Mà liền tại giờ khắc này, xa chỗ Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyện cũng cuối cùng đuổi tới.

Diệp Đằng truyền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, rõ ràng thu hoạch cực lớn, tương phản, bên cạnh Diệp Trị Kiếm  liền thần sắc lòng có chút không yên.

Phảng phất tại suy tư điều gì.

“trị kiếm, ngươi lĩnh ngộ mấy đạo kiếm pháp?” Đợi đến lưỡng người hành lễ xong, Diệp Khánh Niên có chút hiếu kỳ dò hỏi.

Dù sao trước mắt Diệp gia thiên phú kiếm đạo cao nhất hẳn là Diệp Trị Kiếm .

“Quên mấy đạo, đại khái là sáp nhập vào bảy đạo a.” Diệp Trị Kiếm suy tư một hồi, vẫn trả lời.

Diệp Khánh Niên cũng không lý giải dung nhập bảy đạo là có ý gì, tưởng rằng lĩnh ngộ bảy đạo, nhưng vẫn là vì đối phương cao hứng.

Diệp Trị Kiếm thiên phú, từ phương diện nào đó tới nói, có thể là Diệp gia gần với phụ thân hắn cùng Diệp Khánh Phượng  đương nhiên, nếu là tính cả đối phương chuyển thế thân thân phận, tương lai thành tựu, có thể là Diệp gia bây giờ trong mọi người cao nhất.

“Để truyền cho ngươi đâu?” Diệp Khánh Niên sau đó hỏi tới để truyền, xem như gia chủ tương lai, hắn cảm thấy tất yếu rồi giải những thứ này.

“Ta phát hiện, những thứ này kiếm quyết có rất nhiều chỗ giống nhau, ta lĩnh ngộ tám đạo kiếm pháp bên trong, có bốn đạo có thể dung hợp, hóa thành Tứ Giai kiếm đạo bí pháp.” Diệp Đằng Truyện mở miệng đạo.

Hắn bây giờ cũng có chút đáng tiếc, thời gian có chút không đủ.

Bằng không thì hắn còn có thể lĩnh ngộ càng nhiều kiếm quyết, hơn nữa dung hợp càng nhiều Cao Giai kiếm pháp.

Cái này không chỉ đối với hắn chính mình, càng có thể đối với Diệp gia truyền thừa có chỗ tốt to lớn.

Hắn sau khi nói xong, nhịn không được nhìn về phía Diệp Trị Kiếm cái tuổi này so với hắn tiểu, bối phận so với hắn tiểu, nhưng tu vi cao hơn hắn Diệp gia kiếm đạo đệ nhất nhân.

Mặc dù không có hỏi thăm, nhưng hắn tinh tường, Diệp Trị Kiếm thu hoạch, chắc chắn ở trên hắn.

“Trèo lên Cambridge a!” Diệp Khánh Niên kế tiếp, cho lưỡng người giới thiệu một chút Cambridge.

Bây giờ, phần lớn người cũng đã đăng nhập Cambridge.

Cũng chỉ còn lại, Diệp gia số ít mấy người.

Diệp Khánh Niên Diệp Học Phúc sở dĩ lưu đến cuối cùng, cũng là dự phòng một chút phát sinh ngoài ý muốn.

Chờ Diệp gia tộc nhân đều đăng nhập Cambridge sau, Diệp Học Phúc cùng Diệp Khánh Niên  liền cũng lên Cambridge.

......

Cambridge phía trên, Vạn Thành Kiệt đi thẳng không đến phần cuối, hắn thử tất cả phương pháp, mặc dù kiếm ý có chỗ tăng thêm, nhưng hắn không biết, kiếm ý tăng lên, lại như thế nào có thể tới Cambridge đối diện.

Cuối cùng hắn nhìn xem Cambridge lưỡng bên cạnh, trong đầu tràn đầy phiền muộn chi ý.

Bỗng nhiên hắn cảm nhận được bên cạnh kiếm truyền đến pháp bảo khí tức.

Cái này khiến hắn hai mắt ngưng lại, phảng phất biết được cái gì, tung người nhảy lên ở một bên pháp bảo chộp tới.

Ngay tại sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên rơi xuống, chờ hắn nhìn lại thời điểm, phát hiện đã đến tiến vào Cambridge chỗ.

Bây giờ còn có không ít người ở bên cạnh, Vạn Mộc Xuân mã Ngọc Vân nghiễm nhiên ngay tại trong đó.

“Còn có thể đi lên.” Vạn Mộc Xuân nhắc nhở, hắn kỳ thực bây giờ khuôn mặt có chút ửng đỏ, bởi vì Vạn Thành Kiệt so với hắn đi lên trước, lại so hắn chậm xuất hiện ở đây.

Cái này đã đầy đủ lời thuyết minh rất nhiều.

Vạn Thành Kiệt thật cũng không nói cái gì, chỉ là đang suy tư qua cầu biện pháp.

Diệp gia mặc dù nói kiếm ý, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có suy nghĩ.

Hắn cảm thấy, trảo bên cạnh pháp bảo hẳn là mấu chốt.

Nhưng như thế nhiều phi kiếm, tìm được chính xác cái kia một đạo làm sao hắn khó khăn.

“Không đúng, trước đây Tinh Thần Tông tu sĩ rõ ràng tới qua, nếu quả thật khó như vậy, hẳn là không nhiều người như vậy qua, có thể cửa này, cần vẫn là thời gian!” Vạn Thành Kiệt cảm giác nghĩ tới mấu chốt.

Bí cảnh này đúng thời gian một năm, Kiếm Cốc nửa năm, Cambridge cùng Kiếm Tháp còn có nửa năm.

Đã như vậy, cái kia Cambridge căn bản cũng không có thể nhanh như vậy đi qua.

Tăng thêm thỉnh thoảng có tu sĩ đi ra, trong đó không thiếu Tinh Thần Tông tu sĩ, rõ ràng bọn hắn cũng phán đoán sai lầm, bắt lộn phi kiếm pháp bảo.

Nghĩ đến đây, Vạn Thành Kiệt liền đem tin tức truyền âm cho xa chỗ đi ra ngoài Diệp Khánh Viêm một phần, sau đó lại cáo tri mã Ngọc Vân cùng Vạn Mộc Xuân.

Sau đó mới tiến vào trong Cambridge, tiếp tục lĩnh ngộ.

......

Thời gian lại như nước chảy mất đi, Cambridge phía trên, Tinh Ngọc Chân Nhân mở ra hai mắt, lập tức một cỗ kiếm ý như hồng, hướng về chung quanh tan ra bốn phía.

hư không kiếm cũng bị kiếm ý này từng chuôi chém vỡ, hóa thành hư không.

Trong đó không thiếu có còn Tinh Ngọc Chân Nhân bồi hồi không chắc pháp bảo phi kiếm.

“Đáng tiếc cái này tăng cường kiếm ý, cũng không thể hoàn toàn lưu lại.” Tinh Ngọc Chân Nhân khe khẽ thở dài.

Hắn tới qua một lần, tự nhiên sẽ hiểu, nơi này Cambridge, chính là ngưng kết tăng cường kiếm ý của mình, dùng kiếm ý đánh nát huyễn ảnh chi kiếm, sau đó liền có thể tìm được duy nhất thật sự pháp bảo chi kiếm, đó cũng là tiến vào Kiếm Tháp mấu chốt.

“Bất quá thật nếu là có thể lưu lại trong hiện thực, cái này Cambridge hơi bị quá mức tại nghịch thiên.” Tinh Ngọc Chân Nhân tiếp lấy lại lẩm bẩm nói.

Vừa mở miệng, hắn cũng bên cạnh hướng về Cambridge đi về phía trước đi.

“Lần này, hẳn là ta thứ nhất ra Cambridge.” Chỉ chốc lát sau, Tinh Ngọc Chân Nhân kiếm ý, liền bị một đạo pháp bảo phi kiếm cho đánh tan.

Nhìn đến đây, hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ vừa nhảy ra.

Nơi tay nắm cái kia pháp bảo phi kiếm trong nháy mắt, thân thể của hắn liền từ Cambridge tiêu thất, rơi vào một tòa quảng trường.

Quảng trường phía trước, chính là một tòa nguy nga thần bí tháp lớn, trên thân tháp, khắc đầy từng đạo linh kiếm bộ dáng, đỉnh cao nhất ngọn tháp, càng là tựa như một viên tinh thần, rực rỡ vô song.

Cả tòa Kiếm Tháp cũng vừa vặn tám mươi mốt tầng, mỗi đột phá tầng năm, đều có thể có ban thưởng, chỉ là phía trước một nửa, đã không còn bảo vật, bởi vì đã tới tu sĩ quá nhiều.

Chỉ có năm mươi tầng trở lên, mới còn lại có một chút bảo vật.

Mà lần này, hắn tính một cái, hắn còn có ba cái nhiều tháng thời gian, đều đủ để để cho hắn xông ba bốn lần tháp.

Chỉ là để cho hắn nhịn không được sửng sốt một chút đúng, chỉ thấy tại trước người hắn, có lưỡng cái tu sĩ, đang sừng sững ở tháp phía trước.

Bây giờ nhìn thẳng tới.

Nếu không phải đối phương mặc Diệp gia áo bào, hắn đều hoài nghi đúng lần trước Tinh Thần bí cảnh lưu lại lưỡng người.

Dù sao hắn thấy, dù là thiên phú mạnh đi nữa, cũng không nên nhanh như vậy, liền tiến vào Kiếm Tháp.

Hắn sở dĩ nhanh như vậy, thế nhưng là thiên phú kiếm đạo của hắn vốn là vượt qua thường nhân, lại có lần trước tiến vào kinh nghiệm.

Hơn nữa, nếu là hắn nhớ không lầm, cái này lưỡng người hẳn là còn ở hắn sau đó tiến vào Cambridge.

“Kiếm này tháp cũng không tốt xông, đề nghị ngươi lại suy nghĩ một chút trước đây chiêu thức.” Chỉ thấy tu sĩ kia, đột nhiên mở miệng nói.

Một màn này để cho Tinh Ngọc Chân Nhân càng thêm nghi hoặc.

“Ngươi đã xông qua một lần?”

“Ân, ta xông qua một lần, mới năm mươi tầng.” Mở miệng chính là Diệp Đằng Truyện .

Hắn có Ngũ Hành Kiếm ý, vốn là kiếm ý ngưng luyện vô cùng, cho nên sớm tại một tháng trước, hắn liền đã tiến vào Kiếm Tháp.

Ngay từ đầu hắn còn có chút không quen, nhưng chờ Diệp Trị Kiếm từ Kiếm Tháp bên trong sau khi ra ngoài, hắn liền biết được Kiếm Tháp hết thảy.

Tại trong Kiếm Thápbên trong, có vô số Yêu Thú huyễn ảnh.

Vừa đến tám tầng đúng Yêu Thú, muốn chém giết những thứ này Yêu Thú.

Mà đến mỗi chín tầng thời điểm, liền sẽ biến thành kiếm tu tàn phế ảnh, nhất thiết phải chém giết kiếm tu mới có thể leo lên tầng thứ cao hơn Kiếm Tháp.

Đương nhiên, ở đây, không cách nào vận dụng khác pháp thuật, cũng không cách nào vận dụng pháp bảo Linh phù, chỉ có chân nguyên cùng kiếm pháp.

Hơn nữa là tại trong Kiếm Cốc lĩnh ngộ kiếm pháp mới có thể vận dụng..