chương 1276: Tinh Thần Tông lo nghĩ ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1276: Tinh Thần Tông lo nghĩ ( Cầu nguyệt phiếu )

Nguy nga tháp cao, tản ra nhàn nhạt u quang, hiển lộ lấy phía trên khắc hoạ kiếm văn, cũng càng thêm sâu u huyền diệu.

Tinh Ngọc Chân Nhân không có trả lời, chỉ là biểu tình trên mặt phảng phất cứng đờ, trong đầu cũng đầy đúng một câu kia, mới'Năm mươi tầng'Mấy chữ.

Giờ khắc này, hắn tự nhiên sẽ không cảm thấy đối phương tại ăn nói - bịa chuyện.

Có thể so sánh hắn trước tiến đến tu sĩ, trên kiếm đạo thiên phú, tuyệt đối mạnh đáng sợ.

Cho nên, hắn liền đối phương tiến nhập mấy lần Kiếm Cốc, hắn đều không muốn đánh nghe, đó bất quá là tự rước lấy nhục.

Hơn nữa đối phương lần thứ nhất sấm kiếm tháp, liền phá năm mươi tầng, còn có lưỡng nguyệt có thừa thời gian, xâm nhập hơn 70 tầng chắc chắn không có vấn đề.

Thiên phú như vậy, tương lai thành tựu Nguyên Anh kiếm tu cũng rất có thể.

Nếu như nói, thấy được chênh lệch, hắn còn có đuổi theo cạnh tranh ý niệm, không nhìn thấy chênh lệch, còn không bằng đối phương bối cảnh cường đại, chuyện này chỉ có thể để cho hắn sinh ra cảm giác bất lực.

Ánh mắt của hắn lại nhìn về phía bên cạnh tu sĩ, hắn muốn hỏi, nhưng cuối cùng không có hỏi ra.

Đối phương tựa hồ so cái này trước mắt Diệp Đằng Truyện đi vào còn phải sớm hơn, thiên phú tất nhiên cường hãn hơn.

Hơn nữa đối phương vẫn là Kim Đan kiếm tu, kiếm ý càng thêm nội liễm, nhưng dường như là người này vãn bối.

Đại biểu trong đó cái gì, đã không cần nói thêm nữa thứ gì.

Chỉ là đang trầm mặc một hồi, hắn mới nhớ tới, chính mình còn giống như không có trả lời:

“Đa tạ cáo tri, bất quá ta tới qua một lần Kiếm Tháp, kiếm này tháp bảy mươi lăm tầng trở lên ngoài định mức bảo vật rất có thể quan, nghe nói nếu là có thể tiến vào sau cùng tám mươi mốt tầng, có thể có được tinh thần Thần Quân chân chính truyền thừa.” Tinh Ngọc Chân Nhân trả lời thời điểm, nhân tiện còn cáo tri một chút tin tức cho hai người.

Đương nhiên, hắn chủ yếu báo cho biết vẫn là Diệp Đằng Truyện .

Diệp Trị Kiếm mang đến cho hắn một cảm giác, quá cao ngạo, phảng phất không phải một cái tu sĩ, mà là một thanh vượt qua ngàn năm vạn năm tuyệt thế hung kiếm.

Để cho hắn xuất phát từ nội tâm khủng hoảng.

Hơn nữa để cho hắn cảm giác quái dị chính là, hắn bây giờ bỗng nhiên có loại ảo giác, tựa như đối phương chung quanh, cũng cùng Cambridge đồng dạng, có vô số linh kiếm.

Chỉ có điều không giống với Cambridge bên cạnh kiếm không có uy lực gì, tu sĩ này, lại chuôi chuôi để cho hắn cảm giác phần gáy phát lạnh.

“Đúng, lựa chọn bảo vật thời điểm, không cần lựa chọn quá sớm, bởi vì kiếm này tháp, mỗi người chỉ có thể từ trong mang đi một dạng bảo vật, mặc dù có thể sau này tiếp tục xông tháp, nhưng mà bảo vật lại là không có, hơn nữa có khả năng cái kia truyền thừa chính là đánh bại cuối cùng kiếm tu bảo vật ban thưởng!”

Bởi vì đối với Thần Quân truyền thừa, Tinh Ngọc Chân Nhân vốn là có tự mình hiểu lấy, dù là hắn lần này có thể xâm nhập hơn 70 tầng, tối đa cũng chỉ có thể dừng bước 79 tầng, căn bản không có khả năng nhận được cái kia truyền thừa, cho nên Tinh Ngọc Chân Nhân cũng là hết sức rộng rãi chia sẻ.

Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng truyền cũng không có đoạt bảo, nghe được cái này, cũng là không khỏi âm thầm may mắn.

Bọn hắn tự nhiên thấy được bảo vật.

Nhưng lo lắng cùng Cambridge một dạng, tràn ngập huyễn cảnh, cho nên lưỡng người cũng không có đi lấy bảo.

Tăng thêm cái kia bảo vật cũng chỉ là đồng dạng, còn chưa tới bọn hắn mức động tâm.

Tinh Ngọc Chân Nhân nói một hồi, liền không có tiếp tục lưu lại, mà là hướng về Kiếm Tháp mà đi, cùng cái kia Diệp gia lưỡng người ở chung một chỗ lâu, hắn sợ chính mình ngưng luyện thật lâu kiếm đạo đạo tâm đều phải buông lỏng không thiếu.

Theo Tinh Ngọc Chân Nhân tiến vào, Diệp Đằng Truyện nhìn về phía Diệp Trị Kiếm  chỉ là cái sau khoát khoát tay:

“Đằng Truyện thúc, ta còn tại dung hợp kiếm pháp, liền tạm thời không xông tháp, vừa vặn nếu là gia tộc những người còn lại đi vào, ta cũng nhắc nhở bọn hắn một phen.” Diệp Trị Kiếm lắc đầu.

Cũng không tính lần nữa đi xông tháp.

Hắn đã xông qua tháp, hơn nữa không phải một lần, mà là lưỡng lần.

Lần thứ nhất, hắn lợi dụng nắm giữ kiếm pháp, dễ dàng xông đến sáu mươi tầng.

Chỉ là hắn thu hoạch lại không có bao nhiêu, sau khi ra ngoài, hắn dùng những thứ này kiếm pháp, thử dung nhập trong trong lòng của hắn một kiếm kia, lại chỉ xông ba mười lăm tầng.

Chỉ là tầng thứ hai, lại làm cho hắn cảm giác, kiếm thuật của mình tinh tiến không thiếu.

Hơn nữa, hắn cảm giác trong đầu một kiếm kia, không còn cùng phía trước như vậy mơ hồ.

“trường sinh kiếm kinh bên trong Trường Sinh Kiếm, có lẽ vốn là vô hình vô sắc vô chiêu vô thức, cần ta chính mình bổ khuyết, chân chính lợi hại, đúng trong đó kiếm ý!” Diệp Trị Kiếm lẩm bẩm nói, trong lòng cũng càng kiên định tiếp tục tham ngộ ý niệm.

Cũng không có vội vã đi xông Kiếm Tháp, hắn thấy, chỉ cần Diệp Đằng Truyện có thể bảo trụ gia tộc truyền thừa, hắn xông nhanh chậm, cũng không có quan trọng muốn.

“Đáng tiếc, cái kia đại mộng phía dưới, lưu thật giống như chỉ có một kiếm kia, lại không có khác diệp Vân Kiếm kiếm đạo cảm ngộ.” Diệp Trị Kiếm hơi có đáng tiếc thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại đột nhiên cảm thấy, có lẽ Diệp gia truyền thừa xuống, không phải tám đạo thiên tướng chuyển thế thân, mà là mượn nhờ chuyển thế thân, lưu lại bát đạo tiên kinh!

Diệp Trị Kiếm nghĩ đến đây, lập tức càng thấy hắn hợp lý tính chất.

Dù sao chuyển thế nói chuyện, quá mức hư vô mờ mịt.

Nhưng mà tìm được thiên phú thích hợp, lại là dễ dàng rất nhiều.

Hơn nữa phủ lên một cái chuyển thế thân lí do thoái thác, vậy thì cùng Diệp gia triệt để khóa lại, hơn nữa tự động đeo lên phục hưng Thiên Toàn Diệp gia trách nhiệm.

Diệp Trị Kiếm suy nghĩ một hồi, liền lắc đầu, tiếp tục suy xét kiếm quyết.

Bây giờ Diệp gia còn không có giết trở lại Linh giới, bây giờ nói luận những thứ này còn hơi sớm.

Kiếm Tháp phía trước, lập tức cũng khôi phục lặng ngắt như tờ.

......

Lại là nửa tháng sau, mới lần lượt có Tinh Thần Tông tu sĩ hiện lên, bây giờ, ánh mắt của bọn hắn vừa dừng lại ở thân thượng Diệp Trị Kiếm  lại nhìn về phía viễn chỗ Kiếm Tháp.

Bây giờ Kiếm Tháp bên trong, năm mươi mốt tầng cùng sáu mươi mốt tầng cũng là sáng lên.

Điều này đại biểu phía trên có lưỡng cá nhân đang tại xông Kiếm Tháp.

“Diệp gia tu sĩ coi là thật không tầm thường, thiên phú kiếm đạo kinh người như thế.” Bây giờ tiến vào lưỡng cái Tinh Thần Tông tu sĩ liếc nhau, truyền âm cảm khái nói.

“Cũng may còn có Tinh Ngọc sư huynh, chẳng những so với chúng ta sớm đi vào lâu như vậy, bây giờ còn dễ dàng xông đến sáu mươi mốt tầng, lần này, Tinh Ngọc sư huynh chỉ sợ thật có thể xông đến tám mươi tầng, cũng không biết có thể hay không cầm tới Thần Quân truyền thừa.”

“Cũng không cần cầm tới cho thỏa đáng, bằng không thì Diệp gia nếu là bức bách chúng ta lấy ra, hoặc tức giận, dự định ra tay độc ác.....” Một người khác nhưng có chút lo lắng truyền thừa đạo.

Lúc trước tinh thần trong bí cảnh, bọn hắn liền được nhật nguyệt Song Thánh chỉ dẫn, nếu là Thiên Vân Cung nguyệt hải môn đến tám mươi tầng, vô luận là có hay không đoạt bảo thành công, đều phải đem hắn lưu lại bên trong Bí cảnh.

Hiện tại bọn hắn thân phận, cùng trước đây Thiên Vân Cung nguyệt hải môn có cái gì khác nhau.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, Diệp gia lại là cái gì nhân từ chủ.

Mà tại mấy người suy nghĩ ở giữa, lại có tu sĩ tiến vào.

Giờ khắc này, lại là Diệp gia Tử Phủ kiếm tu, hắn nhìn về phía Diệp Trị Kiếm  trong mắt có chút kích động.

Dù sao thiên tân vạn khổ ngưng luyện kiếm ý, tìm được Cambridge mấu chốt, trong đó vẫn tương đối mừng rỡ.

Chỉ là cảm nhận được kiếm ý dường như đang chậm rãi biến yếu, khôi phục nguyên bản cường độ sau, sắc mặt hắn mới có hơi khó nhìn lên.

“Vân Hà thúc công, Cambridge bên trong kiếm ý cảm ngộ mới là trọng yếu nhất, tiêu tán kiếm ý là có thể một lần nữa ngưng kết, đến nỗi Kiếm Tháp, không cần lo lắng thất bại, sẽ không bỏ mình, tận lực dùng để ma luyện kiếm pháp, tiếp đó cuối cùng lại đoạt bảo.” Diệp Trị Kiếm cũng hướng về mới tới Diệp Vân sông truyền âm nói..