chương 1277:mười ngày, kiếm thành ( Cảm tạ mưa đêm tinh thần 700 tệ khen thưởng )

chương 1277:mười ngày, kiếm thành ( Cảm tạ mưa đêm tinh thần 700 tệ khen thưởng )

Kiếm Tháp phía trước, kèm theo thời gian dời đổi, càng ngày càng nhiều tu sĩ tiến vào Kiếm Tháp phía trước quảng trường.

Mỗi người mục hàm chờ mong, tại đã trải qua Kiếm Cốc cùng Cambridge ma luyện, bọn hắn tự nhận là tại phương diện kiếm đạo tăng phúc cực lớn.

Đối với Kiếm Tháp bên trong bảo vật cũng càng thêm khát vọng.

Những tu sĩ này bên trong, có Diệp gia tu sĩ, cũng có Tinh Thần Tông tu sĩ.

Thậm chí Vạn Mộc Xuân Vạn Thành Kiệt còn có mã Ngọc Vân đều cùng nhau tiến nhập quảng trường.

Toàn bộ quảng trường tu sĩ cũng chừng hơn hai mươi người.

Cái này một số người một nửa tiến nhập trong tháp, một nửa thì tại tháp phía trước bồi hồi.

Đương nhiên, đây cũng không phải bọn hắn không có đi vào Kiếm Tháp, mà là tại trong Kiếm Thápbên trong, xông tháp thất bại, tự động ra Kiếm Tháp.

Mà vì lần sau xông tháp số tầng cao hơn, liền tại quảng trường phía trước, luyện tập lại một chút kiếm pháp kiếm kỹ.

Không giống với khác xông tháp, cần khảo hạch tu vi đấu pháp năng lực, tại trong cái này Kiếm Thápbên trong, lại chỉ là khảo hạch kiếm đạo tạo nghệ, cùng kiếm đạo thiên phú.

Cho nên luyện tập cũng cực kỳ đơn giản, chính là mỗi kiếm cốc kiếm pháp.

Thậm chí, một chút tại cùng một cái Kiếm Cốc lĩnh ngộ qua, còn trao đổi lẫn nhau.

Mà trong sân rộng, lại lấy Diệp Trị Kiếm  đột xuất nhất.

Hắn nhắm hai mắt, thân thể hơi có chút thon gầy, nhưng mà thẳng tắp như kiếm, khí thế lạ thường.

Thậm chí giờ khắc này ngoại trừ Diệp gia tộc nhân, không ai dám tới gần Diệp Trị Kiếm .

Bọn hắn toàn bộ đều có loại ảo giác, Diệp Trị Kiếm phảng phất còn tại Cambridge phía trên, còn đang không ngừng tăng lên kiếm ý, cũng làm cho bọn hắn càng ngày càng tim đập nhanh.

Loại ảo giác này để cho bọn hắn vừa chấn kinh, lại có chút chờ mong, bọn hắn chờ mong cái này Diệp gia Kim Đan kiếm tu thiên tài, đến cùng có thể tới tầng nào.

Chỉ là tại nhìn thấy Diệp Trị Kiếm từ đầu đến cuối cũng không có tiến vào trong Kiếm Tháp bên trong sau, ánh mắt của mọi người liền không thể tránh toàn bộ rơi vào Kiếm Tháp không trung.

Bây giờ Kiếm Tháp bên trong xông tháp chừng hơn mười người, trong đó năm sáu người đều tại ba mười tầng bồi hồi, số ít mấy người, thì tại hơn 50 tầng gian khổ giẫy giụa.

Mà phía trên nhất lưỡng tọa sáng lên tháp tầng, theo thứ tự là sáu mươi tám tầng cùng bảy mươi mốt tầng.

Tiến vào sớm, tự nhiên sẽ hiểu phía trên lưỡng người, theo thứ tự là Diệp gia thiên tài kiếm tu cùng Tinh Ngọc Chân Nhân.

Cho nên mặc kệ đúng Diệp gia vẫn là Tinh Thần Tông tu sĩ đều phá lệ chờ mong.

“Có thể cùng cái này Diệp gia Diệp Trị Kiếm so sánh, chỉ sợ chỉ có Tinh Ngọc Chân Nhân.” Tinh Thần Tông tu sĩ lại truyền âm cho nhau cảm khái.

Phía trên cái kia lưỡng người vẫn không có xuống qua, cho nên bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc Tinh Ngọc Chân Nhân còn tại phía trên, hơn nữa tại phía trên nhất.

Phải biết Tinh Ngọc Chân Nhân đã là lần thứ hai tiến nhập.

Chỉ là sau một khắc, kèm theo linh quang biến hóa, cái kia sáu mươi tám tầng đột nhiên mờ đi, sáu mươi chín tầng linh mang vốn là muốn sáng lên, nhưng lại sau đó một khắc, tiêu tan ra.

viễn chỗ, lập tức một đạo thân ảnh đi ra.

Chỉ là tưởng tượng bên trong Diệp gia đạo bào chưa từng xuất hiện, xuất hiện đúng Tinh Thần Tông tinh thần đạo bào.

Cái kia sáng loáng tinh thần, lộ ra chói mắt như thế.

“Tinh Ngọc sư huynh, ngài như thế nào xuống?”

“Tinh Ngọc trưởng lão, cái này.....”

......

Tinh Thần Tông tu sĩ bên trong, cường đại kiếm tu cũng không ít, cho nên những tu sĩ này, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít thu được chỗ tốt, tiến nhập Kiếm Tháp phía trước quảng trường.

Bây giờ bọn hắn một chút nhìn xem không trung, một chút nhìn xem trước mắt, nội tâm cũng tại hoài nghi cái này Kiếm Tháp có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

“Xông thất bại, tự nhiên là xuống.” Tinh Ngọc Chân Nhân bị sư đệ của mình cùng sư điệt nhóm lời nói hỏi có chút không hiểu thấu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, hắn bây giờ cũng không muốn những thứ này, hắn chỉ muốn tổng kết một lần này cảm ngộ tâm đắc, tiếp đó lần nữa xông một lần Kiếm Tháp, dễ đột phá bảy mươi lăm tầng.

Kỳ thực hắn lần này, thật như xông mà nói, có thể tới bảy mươi ba tầng, nhưng hắn thu hoạch đã đủ nhiều, thời gian lại còn dư dả, hoàn toàn không cần thiết nóng vội.

Cùng này, tiếp tục xông tháp, còn không bằng chuẩn bị cẩn thận một phen, làm sau cùng xông vào.

Chỉ là nhìn những người còn lại biểu lộ sau, hắn mới có hơi hậu tri hậu giác.

Giờ khắc này, hắn cũng cuối cùng nhìn về phía Kiếm Tháp không trung.

Nơi đó bảy mươi mốt tầng đã đã biến thành bảy mươi hai tầng.

“Quả nhiên!” Tinh Ngọc Chân Nhân không có nửa điểm nhụt chí, liếc mắt nhìn sau, liền bắt đầu nghiêm túc Tu Luyệnđứng lên.

Về phần ở bên cạnh Diệp Trị Kiếm  hắn vẫn như cũ sinh không nổi nửa điểm truy đuổi ý niệm.

......

Kiếm Tháp bên trong, bảy mươi hai tầng.

Diệp Đằng Truyện toàn thân sáng chói ngũ sắc kiếm ý, thôi phát đến cực hạn, trong tay một thanh bình thường vô thường Tam Giai pháp kiếm, giờ khắc này, lại tựa như tuyệt thế hung kiếm đồng dạng.

Đem một đạo tu sĩ thân ảnh đánh nát.

Tức khắc, linh quang tán đi, viễn chỗ cũng hiện lên một cái bàn bát tiên.

Trên mặt bàn nhàn nhạt pháp ấn cùng bên trong kiếm cốc pháp ấn tương đối giống.

Nhưng rõ ràng muốn cao minh hơn.

Sau một khắc, để cho Diệp Đằng Truyện mừng rỡ như điên chính là, chỉ thấy trên bàn bát tiên này xuất hiện hết thảy ba cái bảo vật.

Trong đó một cái đúng cực phẩm mộc Linh Thạch, một cái nhưng là Ngũ Giai Hóa Anh đan, cuối cùng là một cái là một đạo Ngũ Giai pháp bảo.

Một màn này, để cho Diệp Đằng Truyện lập tức liền chần chờ ở.

Pháp bảo cùng cực phẩm Linh Thạch hắn ngược lại là không có hứng thú quá lớn.

Nhưng mà Hóa Anh đan, đây chính là liên quan đến hắn đột phá Nguyên Anh.

Cho dù là hiện tại hắn có tu vi Kim Đan, hắn đều không nhất định cam đoan, mình tại đột phá kim đan đỉnh phong thời điểm, có một viên Hóa Anh đan.

Mà bây giờ một viên Hóa Anh đan rơi vào trước mặt hắn.

Tự nhiên để cho hắn khó mà lựa chọn.

Lần này bảo vật, Diệp gia đã sớm nói qua, bọn hắn có ưu tiên quyền xử trí.

Lưu lại Hóa Anh đan, tương lai nhiều một cơ hội đột phá Nguyên Anh.

Mà tổn thất có thể là phía sau Hóa Thần Thần Quân truyền thừa.

Giờ khắc này, Diệp Đằng Truyện thậm chí cảm giác chính mình tiến nhập Cambridge phía trên, chung quanh lại hiện lên đủ loại huyễn tượng.

“Hóa Anh đan tại ta đúng là cải mệnh cơ hội, chỉ là gia tộc chi mệnh, không được không nên.” Diệp Đằng Truyện lắc đầu liên tục.

Hơn nữa cũng trong nháy mắt từ Kiếm Tháp bên trong ra khỏi, giờ khắc này, hắn chỉ muốn biết, Diệp Trị Kiếm có hay không nhận được Thần Quân truyền thừa.

Nếu là cái sau lấy được truyền thừa, hắn tự nhiên không cần lại vì truyền thừa cân nhắc, liền có thể trực tiếp lựa chọn một viên Hóa Anh đan.

Chỉ là chờ Diệp Đằng Truyện ra bây giờ quảng trường phía trước, ánh mắt mọi người đều nhìn lại.

Cho dù là Diệp gia tu sĩ, đều nhìn lại.

Mà Diệp Đằng Truyện không có đi đáp lại, chỉ là nhìn về phía viễn chỗ Diệp Trị Kiếm .

“Chênh lệch càng lúc càng lớn.” Người khác không cảm ứng được, hắn lại có thể cảm ứng được.

Diệp Trị Kiếm sáp nhập vào thật nhiều loại kiếm ý, cũng sáp nhập vào thật nhiều chiêu thức.

Điều này đại biểu, đối phương tựa hồ còn từ trong Kiếm Cốc bên trong kiếm pháp, tróc ra đặc thù kiếm ý, dung hợp tại trong hắn một kiếm kia.

Hắn nhìn về phía hư không, lại chỉ cảm giác kiếm ý quá nồng đậm, vậy mà để cho hắn có loại đau nhức cảm giác.

Cái này làm sao không để cho Diệp Đằng Truyện chấn kinh cảm khái.

“Ngươi cũng ngã ở bảy mươi hai tầng sao?” viễn chỗ Tinh Ngọc Chân Nhân đi tới, hắn nhìn về phía Diệp Đằng Truyện .

“Ta lần trước cuối cùng cũng ngã ở bảy mươi hai tầng, cái kia bảy mươi hai tầng kiếm tu hóa thân có phần quá toàn diện.....” Tinh Ngọc Chân Nhân rất có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Chỉ là thời khắc này Diệp Đằng Truyện  thấy Diệp Trị Kiếm tiến bộ sau, lại không có trò chuyện nhiều tâm tư.

Cuối cùng, viễn chỗ Diệp Trị Kiếm cũng mở ra hai mắt, trong ánh mắt của hắn như có phi kiếm ngưng kết, kiếm mang bắn ra mà ra, để cho người ta nhịn không được tránh đi mà đến.

“Đằng Truyện thúc, cuối cùng mười ngày ta Hội xông tháp!” Diệp Trị Kiếm mở miệng nói.

Trong mắt tràn đầy tự tin, ý kia cũng không cần nói cũng biết.

Nếu là Diệp Đằng Truyện  tại cuối cùng mười ngày phía trước, lấy không được Thần Quân truyền thừa, Diệp Trị Kiếm liền sẽ cầm tới cái kia truyền thừa.

“Ngươi trở thành?” Diệp Đằng Truyện không khỏi truyền âm hỏi thăm.

“Tính toán trở thành, nhưng cũng không tính thành!” Diệp Trị Kiếm ba phải lưỡng có thể nói.

Hắn chính xác nhiều một kiếm, chỉ là hắn thấy, vậy nhiều hơn một kiếm, lại như thế nào có thể cùng cái kia trong đầu trường sinh nhất kiếm so sánh.....

Nhưng phá tháp này, là đủ!.