Chương 1278: vạn pháp nhất kiếm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1278: vạn pháp nhất kiếm ( Cầu nguyệt phiếu )

Thời gian rất nhanh mất đi, cuối cùng một tháng cũng cuối cùng đến.

Thâm thúy dưới bầu trời, Kiếm Tháp phía dưới mấy chục tầng, cơ hồ toàn bộ sáng lên.

Từng đạo rực rỡ mỹ lệ kiếm văn, từ Kiếm Tháp bên trên hiện ra, để cho cả tòa Kiếm Tháp càng thêm thần bí huyền bí.

Kiếm Tháp cửa vào, thỉnh thoảng liền có người từ trong đi ra, cũng thỉnh thoảng có người tiến vào.

Không người nào nguyện ý từ bỏ, đã vì này khó được luyện kiếm cơ hội, cũng vì Kiếm Tháp bên trong bảo vật.

Chỉ là tiến vào Kiếm Tháp số lần càng nhiều, thất bại liền cũng càng nhiều.

Tâm chí kiên định tu sĩ còn tốt, những cái kia tâm trí hơi kém, chỉ là thiên phú hơi tốt tu sĩ trẻ tuổi, tại thất bại mấy lần sau, nhìn cái kia đen nhánh Kiếm Tháp, liền như là nhìn ác mộng cùng mãnh thú, chỉ là đối mặt liền do dự.

Mặc dù tại trong Kiếm Tháp bên trong bị giết, bất quá là thất bại, sẽ không thiệt hại cái gì, nhưng cái này Kiếm Tháp cảm giác lại là vô cùng chân thật.

Hướng đạo chi tâm không kiên định, trong thời gian ngắn kinh nghiệm nhiều lần tử vong, rất dễ dàng liền sẽ lòng sinh hoài nghi.

Huống chi xông Kiếm Tháp đúng vô tận chém giết, vô tận ma luyện.

Cho nên khi thời gian đã tới cuối cùng hơn mười ngày, càng ngày càng nhiều tu sĩ, bắt đầu từ bỏ cầm bảo ngừng xông tháp.

Quen thuộc tử vong nhưng cũng không phải một chuyện tốt.

Theo lại một đường linh quang rơi xuống, Vạn Mộc Xuân cùng Vạn Thành Kiệt gần như đồng thời đi ra.

lưỡng người nhìn nhau, đều có thể thấy được lẫn nhau kích động.

“Thành kiệt lão tổ, ta xông đến bốn mươi lăm tầng, được một đạo Tứ Giai pháp bảo phi kiếm!” Vạn Mộc Xuân âm thanh cũng không ít, trong mắt kích động triển lộ không bỏ sót.

Một mặt là hắn chính xác vô cùng kích động, một phương diện khác, hắn cũng muốn bày ra chính mình.

Có thể tới bốn mươi lăm tầng cũng không nhiều.

Đến nỗi Tứ Giai pháp bảo, hắn cũng không muốn giấu diếm, chờ ra bí cảnh, bọn hắn là muốn nộp lên trên bộ phận bảo vật.

Đây là Tu Tiên Giới quy củ, bình thường chỗ dựa thế lực Hội thu bốn thành, số ít thế lực đúng ba thành.

Đối còn lại mà nói, có thể còn sẽ lo lắng bảo vật pháp bảo sẽ bị lấy đi.

Nhưng Vạn Mộc Xuân nửa điểm không lo lắng, Diệp gia phong cách hành sự hắn đã sớm tinh tường, lần này cũng không phải Ngũ Giai pháp bảo, Diệp gia khả năng cao sẽ không thu, dù là lấy đi, ngược lại càng hợp tâm ý của hắn.

Điều này đại biểu Diệp gia càng coi trọng hắn, hắn ở rể thuận thế đột phá Kim Đan có thể càng lớn.

Hắn đã thấy Vạn Ngọc Liên  cái sau so với hắn trẻ tuổi, cũng đã Tử Phủ hậu kỳ, nếu không phải sinh ra một nhi, chỉ sợ giờ khắc này cũng đã có thể bế quan xung kích Kim Đan.

Huống hồ bọn hắn Vạn gia đều vẫn là Tử Phủ, không ai có thể cần dùng đến Tứ Giai pháp bảo.

Theo lại một đường linh quang rơi xuống, Vạn Mộc Xuân cùng Vạn Thành Kiệt gần như đồng thời đi ra.

lưỡng người nhìn nhau, đều có thể thấy được lẫn nhau kích động.

“Thành kiệt lão tổ, ta xông đến bốn mươi lăm tầng, được một đạo Tứ Giai pháp bảo phi kiếm!” Vạn Mộc Xuân âm thanh cũng không ít, trong mắt kích động triển lộ không bỏ sót.

Một mặt là hắn chính xác vô cùng kích động, một phương diện khác, hắn cũng muốn bày ra chính mình.

Có thể tới bốn mươi lăm tầng cũng không nhiều.

Đến nỗi Tứ Giai pháp bảo, hắn cũng không muốn giấu diếm, chờ ra bí cảnh, bọn hắn là muốn nộp lên trên bộ phận bảo vật.

Đây là Tu Tiên Giới quy củ, bình thường chỗ dựa thế lực Hội thu bốn thành, số ít thế lực đúng ba thành.

Đối còn lại mà nói, có thể còn sẽ lo lắng bảo vật pháp bảo sẽ bị lấy đi.

Nhưng Vạn Mộc Xuân nửa điểm không lo lắng, Diệp gia phong cách hành sự hắn đã sớm tinh tường, lần này cũng không phải Ngũ Giai pháp bảo, Diệp gia khả năng cao sẽ không thu, dù là lấy đi, ngược lại càng hợp tâm ý của hắn.

Điều này đại biểu Diệp gia càng coi trọng hắn, hắn ở rể thuận thế đột phá Kim Đan có thể càng lớn.

Hắn đã thấy Vạn Ngọc Liên  cái sau so với hắn trẻ tuổi, cũng đã Tử Phủ hậu kỳ, nếu không phải sinh ra một nhi, chỉ sợ giờ khắc này cũng đã có thể bế quan xung kích Kim Đan.

Huống hồ bọn hắn Vạn gia đều vẫn là Tử Phủ, không ai có thể cần dùng đến Tứ Giai pháp bảo.

Thật nếu là có thể đổi lấy Diệp gia hảo cảm, hắn cũng không ngại đem hắn nộp lên trên.

“Làm không tệ.” Vạn Thành Kiệt ngược lại là không thế nào mở miệng.

Mặt ngoài hắn rất tán thưởng Vạn Mộc Xuân, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy trong trong đôi mắt của hắn thậm chí còn có một chút tiếc hận cùng thất vọng.

Hắn làm sao nhìn không ra Vạn Mộc Xuân tâm thái, chỉ là hắn không có cách nào vì đó nói cái gì.

Vạn Ngọc Liên chính là nàng đưa vào Diệp gia.

Chỉ là Vạn Ngọc Liên kiếm đạo tạo nghệ không cao lắm, đoán chừng cũng liền ba tầng mười sáu, liền sẽ lui xuống.

xa chỗ mã Ngọc Vân cũng đi ra, trong ánh mắt, cũng tận đúng vẻ hưng phấn, tựa hồ lấy được cực kỳ tốt bảo vật.

Vạn Thành Kiệt muốn mở miệng hỏi thăm, lại phát hiện giờ khắc này ánh mắt mọi người hướng về không trung nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia Kiếm Tháp phía trên, đã có lưỡng người, phá bảy mươi hai tầng, một đạo bảy mươi ba tầng, một đạo 76 tầng, đây đều là sau cùng chín tầng.

cái này lưỡng người vì ai, tự nhiên không hề nghi ngờ.

Mà giờ khắc này, cho nên người, cũng nhịn không được nhìn về phía xa chỗ Diệp Trị Kiếm .

Chỉ thấy cái sau vẫn không có động, chỉ là không còn nhắm mắt, mà là nhìn xem Kiếm Tháp phía trên nhất, tựa hồ cũng tại chờ mong cái gì.

Mà theo cuối cùng ngày thứ chín đã đến giờ tới, Diệp Trị Kiếm cuối cùng động.

Tay hắn cầm một kiếm, hướng về Kiếm Tháp mà đi.

Tầng thứ nhất Yêu Thú linh ảnh cùng thử kiếm khôi ảnh, tại hắn bên dưới một kiếm, đều hóa thành linh quang tán đi.

Hắn cũng nhàn nhã đi dạo đồng dạng, hướng về tầng thứ hai mà đi.

Còn nếu là có người ở ở đây, chắc chắn phát hiện, Diệp Trị Kiếm kiếm đạo tạo nghệ, đã sớm vượt qua kiếm đạo thông minh.

Chung quanh hắn, lưu chuyển Kiếm Vực khí tức, đậm đà kiếm ý, thậm chí đều không cần hắn động thủ, liền có thể phá toái một chút đến công kích.

Đến nỗi có cần hay không kiếm này trong cốc kiếm thức kiếm pháp, đã không trọng yếu.

“Bây giờ cũng có thể xưng là tiểu thần thông.” Diệp Trị Kiếm tại phá mấy tầng sau, trong ánh mắt cuối cùng hiển lộ ra nụ cười.

“Tạm thời gọi là vạn pháp nhất kiếm.....”

......

79 tầng, Kiếm Tháp trong không gian.

Diệp Đằng Truyện đã thở hồng hộc, mặc dù hắn đúng năm đạo kiếm ý hội tụ Ngũ Hành Kiếm ý, chân nguyên cũng cực kỳ hùng hậu.

Nhưng dù sao đã xông bảy mươi tám tầng, cộng lại thời gian hao phí đã có thể một tháng có thừa.

Vô cùng tận thú ảnh, còn có một số Kiếm Tu Khôi ảnh, để cho hắn cơ thể và đầu óc đều mệt.

Nhưng hắn không thể ngừng phía dưới, hắn biết ngôi sao này Thần Quân truyền thừa đúng hắn duy nhất có thể kéo khoảng cách gần bảo địa.

Tại dừng một chút sau, hắn tiếp tục hướng về 79 tầng mà đi.

“Quả nhiên là 4 cái Tử Phủ đỉnh phong Kiếm Tu Khôi ảnh cùng trên trăm con Yêu Thú thú ảnh sao?” Mà vừa tiến vào, hắn liền cảm nhận được xa chỗ khí tức.

Cũng đừng cảm thấy đại tông môn tu sĩ càng lưỡng cái tiểu giai đơn giản, đó là chân nguyên, pháp bảo, công pháp, kỹ xảo trùng trùng điệp điệp thêm.

Mà tại Kiếm Tháp, chỉ có vừa học một năm không tới kiếm pháp cùng trong tay phổ thông bảo kiếm.

Diệp Đằng Truyện bây giờ đều có thể đoán được thứ tám mươi mốt tầng, có thể chính là một cái xa siêu hắn một cái đại cảnh giới Kim Đan kiếm tu.

Đương nhiên, giờ khắc này hắn đã không có thời gian đi cân nhắc, hắn cũng không cách nào lui lại, bảy mươi hai tầng Hóa Anh đan hắn lại một lần nữa từ bỏ.

Bao quát bảy mươi tầng dùng hơn ba tầng một lần đoạt bảo cơ hội, hắn cũng không hề dùng, vì chính là liều một phen sau cùng truyền thừa.

Kế tiếp còn có 10 ngày, dù là hắn từ nơi này lui ra ngoài, hắn đều không có cách nào lại trèo bảy mươi hai tầng trở lên.

Cho nên, kế tiếp là triệt để đập nồi dìm thuyền.

Mà hắn có thể dựa vào, cũng là chính hắn tại cái thứ 9 Kiếm Cốc lĩnh ngộ trận kiếm quyết tiểu thành.

Trận này kiếm quyết có thể đem hắn lĩnh ngộ tám đạo kiếm pháp hóa thành một bộ hoàn chỉnh kiếm trận, đồng thời để cho kiếm trận này uy lực nhảy lên đạt đến Tứ Giai thượng phẩm.

“Ta hi vọng duy nhất, chính là tại tầng này, đem kiếm trận triệt để hoàn thiện, hơn nữa giống như trị kiếm, đem kiếm ý dung nhập trong đó.” Diệp Đằng Truyện nói xong, toàn thân kiếm ý bộc phát, phi kiếm bay ra, rơi ra mảng lớn kiếm ảnh.....

......

Bảy ngày thời gian lần nữa lặng yên mà qua.

Kiếm Tháp phía trước, tinh ngọc Chân Nhân đi ra, trên mặt của hắn có chút xúi quẩy.

Bởi vì hắn là Kim Đan tu sĩ, tại thứ bảy mươi bảy tầng cũng đã là Kim Đan đỉnh phong Kiếm Tu Khôi ảnh, cuối cùng tiếc nuối thất bại, cũng may tại bảy mươi lăm tầng thời điểm, hắn đã lấy một viên Hóa Anh đan, đã không cần lại liều mạng.

Hắn bây giờ duy nhất lo lắng, chính là Diệp gia động lòng xấu xa.

Cho nên hắn đi ra thời điểm, một mặt xúi quẩy, tựa như bỏ lỡ bảo vật đồng dạng.

Chỉ là hắn phát hiện, bây giờ căn bản không có người chú ý hắn.

Tất cả mọi người đều nhìn xem Kiếm Tháp phía trên nhất, bây giờ còn sáng lên lưỡng cái tháp tầng, theo thứ tự là tám mươi tầng cùng sáu mươi sáu tầng.

Mà để cho hắn ánh mắt khó hiểu phía dưới, sáu mươi sáu tầng lại biến thành sáu mươi bảy tầng.

Nhìn thấy cái này, hắn phảng phất hiểu rồi cái gì, hướng về bên cạnh nhìn lại, quả nhiên, Diệp Trị Kiếm đã tiến nhập Kiếm Tháp bên trong..