chương 1279: Kiếm Tông truyền thừa ( Cảm tạ lão hổ không sợ ngạo kiều mèo 500 tệ khen thưởng )

chương 1279: Kiếm Tông truyền thừa ( Cảm tạ lão hổ không sợ ngạo kiều mèo 500 tệ khen thưởng )

Tám mươi mốt tầng, Kiếm Tháp, Diệp Đằng Truyện hai mắt kiên định, nhanh chân mà vào.

“Rốt cuộc đã đến.” Từng tiếng âm vang lên.

Để cho Diệp Đằng Truyện lập tức nội tâm lộp bộp, cảnh giác vô cùng.

Tại trong Kiếm Thápbên trong, hắn còn không có gặp được những người còn lại, bây giờ đối phương mở miệng nói chuyện, hắn lại như thế nào không kinh ngạc.

Chờ định thần nhìn lại, mới phát hiện đối phương người mặc tinh thần đạo bào, thân hình lại lộ ra linh quang.

Nghiễm nhiên là cùng phía trước tầm thường Kiếm Tu Khôi ảnh.

Chỉ có điều trước đây Kiếm Tu Khôi ảnh cũng là không có linh trí khôi ảnh, chỉ có kiếm ý cùng kiếm đạo tu vi.

Xông tháp sở dĩ xông vào này lâu như vậy, lúc trước hắn chưa hẳn không có thử kiếm tâm tư.

Nhưng trước mắt khôi ảnh lại có linh trí, tựa hồ còn quan sát hắn rất lâu.

“Tiền bối, còn sống?” Diệp Đằng Truyện bước chân không tự kìm hãm được rơi vào Kiếm Tháp miệng.

Mặc dù Kiếm Tháp địa phương khác tử vong, tất cả sẽ xuất hiện tại Kiếm Tháp cửa vào, nhưng hiện tại xuất hiện ngoài ý muốn, Diệp Đằng Truyện không thể không cẩn thận một chút.

Dạng này có đột phát tình huống, ít nhất có thể làm ra một chút phản ứng.

Gia tộc trong ngọc giản, thế nhưng là nói qua không thiếu một chút nhìn như đúng tiền bối truyền thừa bí cảnh, đến cuối cùng, lại là tà tu đoạt xác cạm bẫy.

Bây giờ đối phương tản mát ra khí tức cũng không ra hắn sở liệu, chính là Kim Đan trung kỳ.

“Có lẽ đã chết rồi, có thể còn sống.” Kiếm tu kia khôi ảnh mở miệng nói.

Chỉ là lời nói lại làm cho Diệp Đằng Truyện có chút không rõ ràng cho lắm.

“Không cần biết được nhiều như vậy, so chiêu một chút a, nếu ngay cả yếu nhất ta đều đánh không thắng, tự nhiên cũng cùng ta này thiên đại cơ duyên truyền thừa vô duyên.”

Diệp Đằng Truyện bây giờ thấy hứng thú, lại không nghĩ rằng đối phương ngược lại bắt đầu bán cái nút.

Hơn nữa không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, đối phương đã xuất kiếm.

Một kiếm này vừa ra, liền nhanh như thiểm điện, hơn nữa bao hàm to lớn vô cùng kiếm thế áp bách mà đến.

Để cho Diệp Đằng Truyện sắc mặt đại biến, liên tục xuất kiếm ngăn cản.

Hắn xuất kiếm chính là kiếm trận, hắn biết, thủ đoạn khác, hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Lạnh lùng kiếm trận, dung hợp Ngũ Hành Kiếm thế, để cho kiếm trận càng hoàn mỹ hơn.

Thổ thuộc tính kiếm ý hùng hậu, Mộc thuộc tính kiếm ý kéo dài, Thủy thuộc tính không ngừng, Hỏa thuộc tính kiếm ý cuồng bạo, kim thuộc tính kiếm ý sắc bén.....

Giờ khắc này, toàn bộ đều bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

“Quả nhiên có chút đồ vật.....” Cái kia kiếm ảnh tựa hồ có chút hưng phấn, kiếm trong tay cũng không ngừng biến hóa, hơn nữa đối với chiến đấu cơ bắt giữ, cũng không tránh khỏi quá hoàn mỹ.

Diệp Đằng Truyện kiếm trận mặc dù cường hãn, nhưng dù sao cũng là mới học được không lâu, đối mặt tu sĩ tầm thường, còn không có gì chỗ sơ suất, nhưng mà gặp phải chân chính kiếm đạo cao thủ, cũng có chút không đáng chú ý.

Chỉ là để cho Diệp Đằng Truyện bất ngờ đúng, kiếm này ảnh cũng không có thừa dịp hắn thiếu sót, mưa to gió lớn giống như công tới, ngược lại cho hắn cơ hội thở dốc.

Càng cho hắn thời gian, hoàn thiện kiếm trận.

Diệp Đằng Truyện từ nhiên sẽ không trì hoãn, hắn đem sau cùng Minh Tâm Trà một hồ lô toàn bộ nhét vào trong miệng, hơn nữa tăng tiến lĩnh ngộ Linh Đan, cũng một mạch toàn bộ ăn vào.

Hắn biết, nếu là bằng vào của mình Kiếm đạo thực lực tuyệt đối không đùa, hắn chỉ có thể dựa vào nhanh chóng đề thăng.

Mà nghiễm nhiên đối phương cũng có bồi luyện tâm tư, một phen giao chiến xuống, Diệp Đằng Truyện thu hoạch cực lớn.

......

Từ lúc mới bắt đầu chỉ có thể phòng thủ, đến từ từ đã có thể xuất kiếm trận phản kích, Diệp Đằng Truyện quơ ra phi kiếm, cũng càng xảo trá hung hãn.

Ngắn ngủi một ngày thời gian, tiến bộ của hắn liền mười phần kinh khủng.

Cuối cùng theo thời gian, hắn một kiếm đánh ra, cuối cùng rơi vào Kiếm tu kia cái trán.

Kiếm Tu Khôi ảnh tán loạn, tan biến tại hư không.

Một kiếm này vừa ra, Diệp Đằng Truyện cũng miệng lớn thở hổn hển, cả người đều phải xụi lơ trên mặt đất.

Không có ai biết nội tâm của hắn gánh vác bao lớn áp lực, tăng thêm mấy tháng xông tháp, để cho thể xác và tinh thần của hắn đã sớm mỏi mệt tới cực điểm.

Cũng may bây giờ cuối cùng xông tháp thành công.

Chỉ có điều, sau một khắc, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Kiếm tu kia khôi ảnh xuất hiện lần nữa, cái này khiến sắc mặt của hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Nhưng cũng may, lần này, đối phương không có lần nữa xuất kiếm, mà là tại bên cạnh xuất hiện bàn bát tiên cái khác một đạo trên ghế bành ngồi xuống.

Hắn nâng đỡ bên cạnh ấm trà, vừa chỉ chỉ bên cạnh ba cái hộp ngọc.

Ý tứ cũng phá lệ rõ ràng.

“lão phu âu dương kiếm nguyên, đạo hiệu tinh thần, ngoại nhân tôn xưng một tiếng tinh thần Thần Quân, cầm lão phu truyền thừa, tự nhiên muốn trở thành lão phu chi đồ, vì lão phu đem truyền thừa truyền xuống.”

“Đa tạ sư tôn.” Diệp Đằng Truyện mặc dù ngoài ý muốn, nhưng vẫn là chắp tay mở miệng.

Hắn biết, đối phương chờ lấy hắn dâng trà.

Nhưng hắn cũng biết, giờ khắc này, nếu là đối phương muốn đoạt xá, chính là cái cơ hội này.

Cho nên lông mày của hắn một mực khóa chặt, trong đầu không ngừng vận chuyển thiên hồn quyết cùng Cửu U huyền hồn bí điển, bảo hộ lấy thần hồn.

Sau đó lại hai tay ẩn ẩn vận chuyển chân nguyên, mới chậm rãi hướng về phía trước, đổ lên Linh Trà.

Chỉ là một cái không có nhục thân linh ảnh, bưng một ly Linh Trà, tự mình ở đó uống, nước trà rơi vào trên mặt đất, hơi khói bốc lên trên không trung, có vẻ hơi hài hước.

Diệp Đằng Truyện gặp không có ngoài ý muốn, liền tiếp theo cúi đầu, vẫn không có biến hóa.

Nhưng hắn không dám buông lỏng cảnh giác, đã thấy đối phương mở miệng lần nữa:

“Không cần như vậy cảnh giác, nói không chừng lão phu còn chưa có chết đâu, đương nhiên, muốn gặp lão phu, ngươi cần đột phá Hóa Thần, đến Linh giới tới.”

“Lão phu lưu truyền thừa này, cũng không phải vì lão phu chính mình, mà là vì Tinh Thần Kiếm tông, lão phu một thân bản lĩnh, mặc dù là chính mình cố gắng đạt được, nhưng trong đó mấu chốt nhất vẫn là tại địa tiên giới thu được Tinh Thần động thiên, cùng Tinh Thần Kiếm tông truyền thừa.”

“Mà cái này lớn nhất truyền thừa, chính là cái này tám mươi mốt đạo kiếm pháp, cùng với Cambridge cùng Kiếm Tháp ma luyện, cộng thêm Bắc Đấu ngôi sao kiếm kinh công pháp.....”

Cái kia linh ảnh tiếp tục mở miệng nói, giờ khắc này, hắn cũng không lại đi để ý tới Diệp Đằng Truyện .

Toàn bộ giới thiệu xong, toàn bộ linh ảnh, liền tại trong Diệp Đằng Truyện kinh ngạc, biến thành một hồi linh quang, biến mất ở bên trong hư không.

“Sư tôn!”

“Sư tôn!”

Diệp Đằng Truyện hô vài tiếng, nhưng như cũ không có bắt được đáp lại.

Hắn nhìn về phía bàn bát tiên, phía trên ba cái hộp ngọc, cũng là Ngũ Giai linh ngọc biến thành.

Hắn cũng cẩn thận từng li từng tí tiến lên, đầu tiên là lần nữa cúi đầu ba trở về, mới chậm rãi mở ra ba cái hộp ngọc.

ba cái hộp ngọc thứ nhất hộp ngọc, chính là một cái ngọc giản.

Diệp Đằng Truyện kiểm tra một hồi, giá ngọc giản, không phải khác, chính là Bắc Đấu ngôi sao kiếm kinh.

Chính là một đạo có thể Tu Luyện đến Hợp Thể sơ kỳ công pháp, để cho Diệp Đằng Truyện lập tức cuồng hỉ.

Hắn ngăn chặn vui sướng, tiếp tục xem thứ hai cái hộp ngọc.

Cái này một cái hộp ngọc nuốt một cái mở, lại là một cái thạch lệnh.

Hơn nữa phía trên bao hàm không gian khí tức.

Chờ Diệp Đằng Truyện đem hắn nắm trong tay, liền biết được, cái này thạch lệnh lại là khống chế toàn bộ động thiên pháp bảo chi lệnh.

Điều này đại biểu hắn sau này tùy thời có thể lấy ra cùng mang theo Tinh Thần bí cảnh, cái này làm sao không để cho hắn mừng rỡ.

Mà cái cuối cùng hộp ngọc, bên trong đồng dạng là một đạo ngọc giản.

Chỉ có điều giá ngọc giản không phải công pháp, mà là một đạo bí lục, liên quan tới Tinh Thần Kiếm tông bí lục, cùng với toàn bộ bí cảnh trận pháp chưởng khống chi pháp!

Ở trong đó liền bao gồm Giải Trừ bí cảnh hạn chế, cùng với Kiếm Tháp bảo vật lấy ra chi pháp.

Điều này đại biểu Kiếm Tháp bên trong hắn thấy qua Hóa Anh đan cùng pháp bảo cũng có thể tùy tiện lấy ra!.