Chương 1280: lưỡng nữ như thế nào?( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1280: lưỡng nữ như thế nào?( Cầu nguyệt phiếu )

Kiếm Tháp bên ngoài, một đám tu sĩ đã bắt đầu nóng nảy.

Bây giờ còn có một ngày, Tinh Thần bí cảnh liền muốn đóng lại, bọn hắn cũng muốn chạy tới bí cảnh miệng, lại từ bí cảnh rời đi.

Chỉ là, giờ khắc này, dù cho lo lắng, nhưng không ai mở miệng đề nghị, bây giờ liền rời đi.

Chỉ là đều ngẩng đầu, nhìn về phía xa chỗ Kiếm Tháp.

Bây giờ tinh thần Kiếm Tháp phía trên, kiếm văn vẫn như cũ lấp lóe, tựa như một viên khỏa Thần tinh, lộng lẫy, lại dẫn ngoài định mức kiếm quang.

Thậm chí còn có tu sĩ, có thể nhìn đến kiếm quang bên trong ngoài định mức kiếm ảnh, tựa hồ cũng có kiếm pháp ẩn chứa trong đó.

Đương nhiên, giờ khắc này, để cho bọn hắn chú mục vẫn là bên trên sáng lên tám mươi tầng cùng tám mươi mốt tầng.

Tám mươi tầng Kiếm Tháp không hề nghi ngờ đúng Diệp Trị Kiếm  chín ngày thời gian, từ một tầng xông đến tám mươi tầng, thậm chí tại 79 tầng, đều chỉ dừng lại một cái nửa canh giờ.

Bây giờ tại tám mươi tầng đã dừng lại năm canh giờ.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy tám mươi tầng trước tiên ngầm hạ.

Một đạo tu sĩ từ Kiếm Tháp bên trong đi ra, chính là Diệp Trị Kiếm không thể nghi ngờ.

Ánh mắt của hắn vẫn còn có chút chần chờ cùng lo lắng, lông mày cũng là khóa chặt.

Những người còn lại nhìn thấy hình tượng này, lập tức tinh tường, Diệp Trị Kiếm là có chút không cam lòng, dù sao đều đến tám mươi tầng, nếu là có thể tiếp tục xông lưỡng tầng tháp, đây chính là nhận được Hóa Thần Thần Quân truyền thừa.

Chỉ có Diệp gia tu sĩ cùng Diệp Trị Kiếm tinh tường, cũng không phải như thế.

Diệp Trị Kiếm vốn là đối với truyền thừa này hứng thú không lớn, hắn chỉ là làm một hậu chiêu, nếu là Diệp Đằng Truyện không có vào tay truyền thừa, đó chính là hắn đi lấy truyền thừa.

Chỉ là Diệp Trị Kiếm kỳ quái đúng, tại hắn xông qua tám mươi tầng sau, hắn vậy mà vào không được tám mươi mốt tầng.

Phảng phất tám mươi tầng chính là cực hạn.

Dĩ vãng tháp tầng, lưỡng cá nhân đồng thời xông tháp, đúng song song quan hệ, cũng sẽ không ảnh hưởng.

Mà giờ khắc này, bầu trời Kiếm Tháp không có ngầm hạ, Kiếm Tháp cũng không có biến hóa khác.

Nhưng mà hắn chính là vào không được.

“Tháp này chỉ sợ có linh trí, biết được ta dùng kiếm pháp, cũng không phải kiếm cốc kiếm pháp.....” Diệp Trị Kiếm bên trong tâm nhịn không được bắt đầu sinh một cái ý niệm.

Hắn tự nhiên mà nhiên, cũng bắt đầu lo lắng, ngôi sao này Thần Quân truyền thừa, có phải hay không là một cái đoạt xá trùng sinh cạm bẫy.

Cũng may, bọn hắn thời gian chờ đợi, cũng không có bao dài, xa chỗ Kiếm Tháp cuối cùng ngầm hạ, Diệp Đằng Truyện đi ra.

Trên mặt của hắn một mặt thất vọng, cuối cùng đi đến Diệp Học Phúc cùng Diệp Khánh Niên trước mặt.

“Ta thất bại, còn kém một bước.” Diệp Đằng Truyện mở miệng nói đạo.

Lời của hắn cũng không ít, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được.

Lập tức Tinh Thần Tông tu sĩ cũng đều thở dài một hơi.

Mặc dù bọn hắn lần này lấy không được, nhưng mà bọn hắn hay là mong, lần tiếp theo có thể cầm tới cái này Thần Quân truyền thừa.

Tất nhiên hy vọng xa vời một chút, nhưng còn có năm mươi năm chuẩn bị.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Diệp Đằng Truyện mặt ngoài đúng như thế, nhưng mà âm thầm lại cho Diệp Học Phúc Diệp Khánh Niên Diệp Trị Kiếm truyền âm, chính mình thành công.

Hơn nữa còn nắm giữ Tinh Thần động thiên.

Cái này cũng là Diệp gia cái thứ sáu động thiên.

Bây giờ Diệp gia có Thái Thương động thiên, Ngọc Trung Thiên, Thạch Linh động thiên, xoắn ốc bên trong thiên, cùng Cốt Tiết động thiên.

Hơn nữa, cái này Tinh Thần Động Thiên bí cảnh, có thể là lớn nhất một cái động thiên bí cảnh.

Trong đó Kiếm Cốc Cambridge Kiếm Tháp, càng có thể đúng Diệp gia một cái lợi hại nhất truyền thừa.

Có thể để cho Diệp gia kiếm đạo, Hội xa xa vượt qua Diệp gia trận đạo đan đạo khí đạo.

Trở thành gần với Diệp gia thú đạo đạo.

Diệp Học Phúc cùng Diệp Khánh Niên đúng thời khắc sống còn mới tiến vào Kiếm Tháp, bọn hắn lưỡng người tại trên Cambridge, đều ngây người hơn nửa năm, chờ đến đến Kiếm Tháp phía trước, đã chỉ còn lại mười mấy ngày thời gian, liên tiếp xông qua tháp đều không làm được, cuối cùng đơn giản xông mười mấy tầng, lưỡng người liền từ bỏ, tại cái này chờ đợi Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyện .

“Rời đi trước a, lần này, thu hoạch đã không nhỏ, còn có lần tiếp theo.” Diệp Học Phúc nghe được cái này, cũng là mở miệng an ủi.

Đương nhiên, mặt ngoài đúng an ủi, trên thực tế là vui mừng.

Diệp Đằng Truyện hắn thấy, cũng trưởng thành dậy rồi.

Đằng chữ lót trị chữ lót cũng bắt đầu phát lực, hơn nữa còn có thể suy nghĩ đến điệu thấp làm việc, hắn thấy, có thể so sánh hảo thiên phú còn khó phải.

Đối với bí cảnh sự tình bên trên, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không lộ ra.

Tuy nói Tinh Thần Tông đã không đặt ở Diệp gia trong mắt.

Nhưng Tinh Thần Tông dù sao cùng Hạo Nhiên Vương gia có liên hệ, có thể kéo lên năm mươi năm mới hiểu, đối với Diệp gia tại Tinh Thần hải phát triển càng có chỗ tốt.

Chờ năm mươi năm sau, Tinh Thần Tông dù là muốn giở trò xấu, lúc kia đều không cách nào làm chuyện xấu.

Diệp gia Diệp Học Thương  còn có rất nhiều Yêu Thú, có thể đều có thể đột phá Nguyên Anh cùng Ngũ Giai.

Lúc kia, Diệp gia còn nhiều nhân thủ, tăng thêm Diệp gia bây giờ tại Chính Đạo môn thân phận, ít nhất tại Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần phía trước, không có bất cứ chuyện gì.

Đám người theo Cambridge hướng về đi ra bên ngoài, chỉ là đủ loại thần sắc tư thái, còn kém dị cực lớn.

Nhưng tổng thể tới nói, tất cả mọi người là vui mừng.

Cambridge đi ra ngoài cũng không có cái gì hạn chế, liền tựa như coi là thật đi một tòa trường kiều, đã đến Cambridge mở miệng.

Nơi nào còn đợi không ít người.

Đây đều là đi vào hái thuốc đoạt bảo.

Kiếm đạo kiếm đạo không đủ tinh xảo, ngộ tính ngộ tính đồng dạng, tại thử rất lâu cũng không qua Cambridge, liền đều từ bỏ.

Xem như Lai bí cảnh đoạt bảo.

Đương nhiên, bây giờ bọn hắn cũng tò mò Kiếm Tháp bên trong kết quả.

“Tinh Ngọc đạo hữu, lần này đi nhanh đi, đừng đến lúc đó bí cảnh nhốt, chúng ta đều không ra được.” Diệp Học Phúc hướng về Tinh Ngọc Chân Nhân mở miệng.

Tinh Ngọc Chân Nhân cũng liền gật đầu liên tục.

Hắn tự nhiên hoài nghi đối phương đã thu được truyền thừa.

Nhưng hắn nếu là không có nhận được Hóa Anh đan, hắn còn có thể suy nghĩ nhiều lo một hồi.

Hắn bây giờ có Hóa Anh đan tại người, càng sợ Hóa Anh đan đều bị đối phương đoạt, nơi nào còn dám dị nghị, liên tục lấy ra Linh Chu, mang theo tất cả mọi người, hướng về bí cảnh miệng mà đi.

Ngày Nguyệt Đảo đảo phía trước, theo bí cảnh miệng lần nữa lấp lóe, Địa Long Yêu Hoàng cùng nhật nguyệt Song Thánh, lần nữa đánh ra linh quyết.

Lập tức bí cảnh miệng mở rộng, trong đó tu sĩ, cũng nhao nhao bay ra.

“Ngày Thánh Sư thúc, nguyệt Thánh Sư thúc.” Tinh Ngọc Chân Nhân mang người, đi tới nhật nguyệt Song Thánh trước mặt.

Mà Diệp Học Phúc bọn người, ngược lại là hướng về lưỡng người chắp tay, liền dẫn Địa Long Yêu Hoàng trực tiếp rời đi.

“Diệp đạo hữu, có thể hay không dời bước nói chuyện?” Ngày thánh Chân Quân đột nhiên truyền âm nói.

Lời này lập tức để cho Diệp Học Phúc có chút cảnh giác, hắn xoay người, nhìn về phía ngày Thánh Nguyệt thánh.

Cuối cùng mở miệng nói:

“Sấm bí cảnh, hơi có mỏi mệt, ngày khác đi!” Diệp Học Phúc cũng không để ý đối phương biết được không biết được, trực tiếp cự tuyệt.

Đoạt bảo sau đó nghỉ ngơi đây là chuyện rất bình thường.

Đương nhiên, hắn cũng không sợ ngày Thánh Nguyệt thánh ra tay.

Bên cạnh Địa Long Yêu Hoàng thế nhưng là ba không thể hai người ra tay, tiếp đó nó tới trấn áp, đây chính là một cọc đại công lao.

“Diệp đạo hữu hiểu lầm, dời bước nói chuyện, chỉ là hỏi một chút đạo hữu, đối với ta Tinh Thần Tông, ức dao cùng ngưng sương lưỡng nữ như thế nào?” Ngày thánh Chân Quân biết đối phương là hiểu lầm, cũng liền liền giải thích.

cái này lưỡng người cũng đi Kiếm Tháp, tại trong Kiếm Thápbên trong, mặc dù biểu hiện không tính rất tốt, nhưng cũng đúng quy đúng củ, thiên phú cũng không tệ lắm.

Cho nên bị đối phương kiểu nói này, Diệp Học Phúc còn tưởng là thật nhìn lưỡng mắt.

Mặc dù Diệp gia thiên tài không thiếu, nhưng nếu là có thể cưới một chút cao thiên phú linh căn thiên mới, tương lai dòng dõi thiên phú cũng có thể tốt hơn, đây là một cái dễ tuần hoàn.

Đồng thời, nói không chừng còn có thể hoà dịu Tinh Thần hải, cái này ẩn ẩn bất an thế cục.

Tiêu trừ rất nhiều không cần thiết phiền phức..