Chương 1281: Lần lượt đột phá ( Cảm tạ tịch triều &a mp; 100 tệ khen thưởng )

Chương 1281: Lần lượt đột phá ( Cảm tạ tịch triều &a mp; 100 tệ khen thưởng )

Nguyên Sa hải, Hải Vực phía dưới, kèm theo truyền tống tia sáng sáng lên, không thiếu tu sĩ trực tiếp trở về Sa Hải.

Những tu sĩ này bên trong, bao gồm Diệp Khánh Phượng Diệp Vân sông mấy người Diệp gia thiên phú tộc nhân, càng đã bao hàm Vạn Thành Kiệt mấy người quy thuộc tu sĩ.

Chỉ có Diệp Học Phàm Diệp Học Phúc Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyện mấy người số ít tộc nhân lưu lại.

Lần này, Diệp gia thu hoạch không ít, rất nhiều tu sĩ đều dự định trở về Sa Hải bế quan một đoạn thời gian.

Một chút linh dược bảo vật cũng cần mang về gia tộc.

Mà đang nhìn tiễn đưa truyền tống trận sau khi rời đi, Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Phàm bố trí tốt trận pháp, dẫn Diệp Khánh Niên Diệp Đằng Truyện Diệp Trị Kiếm đi vào.

Mấy người lúc này mới nhìn về phía Diệp Đằng Truyện .

“Học Phàm lão tổ học Phúc Lão Tổ, còn có Khánh Niên thúc công, trị kiếm, lần này ta đâu chỉ thu được tinh thần Thần Quân truyền thừa, còn chiếm được động thiên, cùng cái kia Kiếm Tháp Cambridge Kiếm Cốc chưởng khống chi pháp.” Diệp Đằng Truyện trong tay lấy ra một khối thạch lệnh, kèm theo thạch lệnh xuất hiện.

Lập tức trong hư không còn xuất hiện một hồi vặn vẹo, sau một khắc, chỉ thấy một cái bí cảnh miệng ra bây giờ một bên.

Ngôi sao này bí cảnh bản thân liền là động thiên, tự nhiên có thể điều khiển mang đi.

Chỉ là phiền toái duy nhất đúng, bí cảnh này còn không có giải trừ trận pháp, Kim Đan trở lên Nguyên Anh tu sĩ cùng Nguyên Anh Yêu Hoàng vẫn là vào không được.

Cũng may Diệp gia không có Nguyên Anh kiếm tu, cũng không có mấy cái Nguyên Anh, việc này ngược lại là cũng không vội.

“cái này Kiếm Tháp bên trong bảo vật, ta cũng có thể lấy ra.” Diệp Đằng Truyện từ bí cảnh đi ra, liền bắt đầu Tu Luyện chưởng khống chi pháp, bây giờ mặc dù chỉ là đi qua nửa ngày, nhưng hắn vẫn đều đã nắm giữ hoàn toàn.

Bây giờ 4 người toàn bộ đều tiến vào bên trong Bí cảnh.

Cambridge tại Diệp Đằng Truyện một ý niệm liền hiện lên, chỉ có điều lần này, Cambridge cùng ngay từ đầu một dạng, chỉ có cầu nối chi thực, không có huyễn trận trong đó.

Chờ qua Cambridge, liền lần nữa đạt đến Kiếm Tháp phía trước.

Diệp Đằng Truyện cũng bắt đầu đi vào trong đó, kèm theo linh quang uẩn nhưỡng mà ra, sau một khắc, mỗi một tầng tàng bảo địa, đều hiện ra tại Diệp Đằng Truyện trước mắt.

Đặc biệt là nhìn thấy phía trên nhất một viên Linh Quả lúc, Diệp Đằng Truyện trong mắt kích động càng lớn.

“Đằng Truyện, như thế nào?” Phương pháp này chỉ có thể để cho Diệp Đằng Truyện cảm giác đáp lời, cho nên bây giờ những người còn lại nhìn thấy Diệp Đằng Truyện mặt mũi tràn đầy vui mừng, không khỏi hiếu kỳ dò hỏi.

“Học Phàm lão tổ, học Phúc Lão Tổ, lần này Kiếm Tháp bên trong khen thưởng còn có, Ngũ Giai pháp bảo thanh ly kiếm một thanh, Ngũ Giai Pháp Bảo Thanh tên phiến một thanh, Hóa Anh đan lưỡng khỏa, Ngũ Giai Thần Kình Ngọc lưỡng đạo, cộng thêm ngưng kim đan sáu viên......

Diệp Đằng Truyện thuộc như lòng bàn tay đồng dạng, đem Kiếm Tháp bên trong bảo vật, toàn bộ đều nói ra.

Trong đó Hóa Anh đan cùng ngưng kim đan, tức thì bị Diệp Đằng Truyện trực tiếp lấy ra.

Diệp gia ngưng kim đan cùng Hóa Anh đan, đều ứng tại tộc trong kho, cũng không thích hợp rơi vào trong Kiếm Thápbên trong.

“Đằng Truyện, ngươi lần này lập công lớn!” Giờ khắc này, cho dù là Diệp Học Phàm đều có chút ức chế không nổi kích động.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành luyện chế ra không thiếu Hóa Anh đan cùng thiên thú Hóa Anh đan.

Nhưng vô luận Diệp gia có bao nhiêu, Hóa Anh đan chắc chắn đúng thiếu, bây giờ Diệp Đằng Truyện cầm lại lưỡng khỏa, này đối gia tộc mà nói, cũng là cực lớn kinh hỉ.

“Ta cảm giác, cái kia Tinh Ngọc Chân Nhân, cũng hẳn là được một viên Hóa Anh đan.” Đang chần chờ một hồi, Diệp Đằng Truyện cũng nói bổ sung.

Đương nhiên, nói xong câu đó, hắn nhìn về phía Diệp Trị Kiếm :

“trị kiếm, lần này đa tạ ngươi, nhiều lời ta cũng không nói, sau này ngươi nếu là có dặn dò gì, ta nhất định không chối từ!” Diệp Đằng Truyện tại suy nghĩ nửa ngày, trong lòng cũng biết, có thể phía sau cùng Kiếm tu kia khôi ảnh đúng đang lo lắng Diệp Trị Kiếm được truyền thừa.

Hơn nữa, hắn xem như trong đó hiểu rõ nhất Diệp Trị Kiếm kiếm ý.

Đặc biệt là một kiếm kia, hắn cảm giác, truyền thừa có thể không thua hắn lấy được truyền thừa.

Cứ như vậy, thì càng nói qua.

Ngôi sao kia Thần Quân, không có khả năng đem truyền thừa giao cho có mặt khác cường đại kiếm tu truyền thừa người.

Mới tại phía sau cùng, đối với hắn chỉ điểm, hơn nữa thoáng có chút nhường, thậm chí liền hỏi thăm hắn vấn đề, cũng không có như thế nào hỏi thăm.

“Đằng Truyện thúc quá khen, truyền thừa này cùng ta cũng không quan hệ, lần này là chính ngươi thiên phú tốt.” Diệp Trị Kiếm liên tục khoát tay.

Hơn nữa biểu thị, hắn lần này thu hoạch cũng không ít.

“Tinh Ngọc Chân Nhân lấy được Hóa Anh đan tạm dừng không nói, ngược lại là trị kiếm cùng Đằng Truyện, các ngươi đúng thời điểm cưới một cái nữ tu, kết làm đạo lữ, không biết cái kia lưỡng nữ tu các ngươi nhưng có tâm động người.” Diệp Học Phàm mở miệng dò hỏi.

“Tạm thời không có.” Diệp Đằng Truyện nhìn Diệp Trị Kiếm không có mở miệng, trong lòng phảng phất nghĩ tới điều gì, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cự tuyệt.

Hắn đúng Ngũ Linh Căn, lại là Diệp gia kiếm tu, hắn phải đi lộ còn rất dài, hắn cũng không muốn sớm như vậy liền có gò bó.

Ngược lại là Diệp Trị Kiếm gật đầu đáp ứng:

“Toàn bằng lưỡng vị lão tổ phân phó.” Diệp Trị Kiếm tâm bên trong cũng là rõ ràng, biết được Diệp Học Phàm có thể là đang lo lắng kiếm của hắn tu truyền thừa cùng đoạt xá sự tình làm thăm dò.

Bằng không lưỡng cái Tư Không gia nữ tu, làm sao có thể có cơ hội cùng hắn kết làm đạo lữ.

Hắn gật đầu đồng ý cũng là không muốn gia tộc lo lắng.

“trị kiếm, lời ấy sai rồi, việc này chính là chuyện của chính các ngươi, chúng ta những lão gia hỏa này, cũng sẽ không phân phó, cũng không thể phân phó, chỉ hi vọng tại Khánh Niên tiếp nhận thời điểm, các ngươi đều có một cái kết cục tốt.” Diệp Học Phàm tiếp tục hồi đáp.

Diệp Trị Kiếm lập tức gật đầu, Diệp Đằng Truyện nhìn thấy đối phương ánh mắt nhìn qua, chung quy là không tiếp tục cự tuyệt.

Hắn biết, Tinh Thần Tông cái kia lưỡng nữ tử thiên phú cũng không nhỏ, tướng mạo cũng cực kỳ mỹ mạo, gia tộc cũng không phải đang hố bọn hắn.

Nhưng Diệp Đằng Truyện thật phải đáp ứng, hắn cũng không nguyện ý, thế là nói sang chuyện khác:

“Học Phàm lão tổ, ngôi sao này động thiên ta liền giao cho gia tộc Kiếm đường a.”

“Những thứ này đều không cần giao, đây là ngươi lấy được truyền thừa, ngoại trừ công pháp cần phục khắc một phần cho gia tộc, còn lại vẫn như cũ đều thuộc về ngươi, nhưng Hóa Anh đan cùng ngưng kim đan, ngươi chỉ để lại một viên, còn lại đều cần lấy điểm cống hiến hình thức bán cho gia tộc, mặt khác, Kiếm Tháp phương diện, gia tộc mười năm sẽ an bài người xông một lần, nhưng tương tự sẽ cho ngươi điểm cống hiến!” Diệp Học Phàm khoát khoát tay, tiếp tục mở miệng đạo.

Diệp gia không có nuốt riêng gia tộc tộc nhân bảo vật truyền thống, cho nên, sẽ không thu hồi động thiên, Tinh Thần động thiên vẫn là Diệp Đằng Truyện nắm giữ.

Chỉ có điều Kiếm Cốc Cambridge Kiếm Tháp thật là tốt luyện kiếm chi pháp, Diệp gia vẫn còn cần đi rèn luyện Diệp gia kiếm tu.

Cho nên định vì mười năm một lần vừa vặn.

Chờ thương lượng xong, Diệp Học Phàm đang muốn xem Diệp Học Phúc có cái gì bổ sung.

Nhưng sau một khắc, hắn liền thấy trong tay một đạo lệnh bài sáng lên.

Sau một khắc Diệp Học Phàm kinh hỉ mở miệng:

“Nhị ca rốt cuộc phải đột phá, ta Diệp gia thứ ba cái Nguyên Anh tu sĩ sẽ tới.”

Đương nhiên, cái này kinh hỉ sau đó, còn mơ hồ có chút bận tâm.

Bởi vì ngoại trừ Diệp Học Thương muốn đột phá, dựa theo gia tộc tin tức truyền đến, Diệp Cảnh Thành Kim Chuẩn cùng mày trắng cũng muốn đột phá.

Tương đương với ba cái đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh, mà Diệp gia độ kiếp trận pháp, nhưng chỉ là chuẩn bị lưỡng cái.

Chú định còn có một cái không hưởng thụ được Ngũ Giai độ kiếp đại trận.

Mà hắn Diệp Học Phàm Diệp Học Phúc cũng muốn cấp tốc chạy về Sa Hải, một là bố trí mới trận pháp, hai là thủ hộ những thứ này tộc nhân Linh Thú đột phá!.