Chương 1282:Thần Vực gông cùm xiềng xích ( Cảm tạ diệp thần quang 400 điểm tệ khen thưởng )

Chương 1282:Thần Vực gông cùm xiềng xích ( Cảm tạ diệp thần quang 400 điểm tệ khen thưởng )

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, trầm muộn kiếp vân rơi vào không trung, Ô ép một chút, cơ hồ chiếm cứ gần nửa ốc đảo.

Tựa như một hồi xưa nay chưa từng có mưa to liền tới lâm.

Toàn bộ không trung, không thiếu tu sĩ bay ở ở đây.

Mỗi người đều vô cùng kích động, trong đó bao quát từ Tinh Thần hải truyền tống trở về một đám tộc nhân.

Đương nhiên cũng có Vạn Thành Kiệt Vạn Mộc Xuân bọn người.

Bọn hắn nhìn lên bầu trời kiếp vân, đâu còn không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ là dĩ vãng bọn hắn cách khoảng cách quá xa, không rõ ràng Nguyên Anh Lôi Kiếp uy lực, hiện tại xem ra, Nguyên Anh Lôi Kiếp uy lực, còn muốn xa siêu bọn hắn tưởng tượng.

mã Ngọc Vân cùng Vạn Thành Kiệt thời khắc này biểu lộ đúng một dạng, có chút may mắn, cũng có chút chờ mong.

Diệp gia Nguyên Anh càng nhiều, bọn hắn trở thành Kim Đan thế lực có thể lại càng lớn.

Mà Vạn Mộc Xuân, giờ khắc này, đối với Diệp gia không có thu hắn Tứ Giai pháp bảo, cảm giác càng mất mát.

“ba vị, có thể đi tới triều phượng thành, trước mắt Thiên Phượng Lục Châu tình huống tương đối đặc thù, liền không chiêu đãi ba vị.” Diệp gia triều thánh thành là trước kia tổ chức Nguyên Anh điển lễ chỗ, bây giờ ba người tự nhiên muốn đi tới triều thánh thành.

Diệp gia bí mật quá nhiều, ba người mặc dù là hạch tâm quy thuộc, đáng giá tín nhiệm, nhưng nên có giữ bí mật vẫn là nên.

chờ ba người rời đi, một đám tu sĩ tiếp tục bay vào hư không, bắt đầu vì Diệp Học Thương hộ pháp đứng lên.

Ngược lại là Kim Chuẩn cùng mày trắng bên cạnh, không có bao nhiêu tu sĩ thủ hộ lấy.

Mặc dù cũng là Diệp gia, nhưng đối với Diệp gia tộc nhân tới nói, rõ ràng Diệp Học Thương thân cận hơn.

“Kim Chuẩn, ngươi hướng về phía bắc bay đi, nơi đó có một đạo mới bố trí đến một nửa Ngũ Giai độ kiếp trận pháp.” Trên bầu trời, Diệp Khánh Niên đối với cha mình Linh Thú, vẫn là hết sức tôn kính.

Kim Chuẩn cùng mày trắng đột phá, đối với Diệp gia cũng là thực lực cực lớn đề thăng.

Nhưng Sa Hải Ngũ Giai độ kiếp trận pháp, trước mắt chỉ có lưỡng đạo.

Hơn nữa ba cái Ngũ Giai Lôi Kiếp, Diệp gia cũng lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Cho nên, dù cho Tứ Giai Độ Kiếp sơn, cũng không cần động dùng cho thỏa đáng.

Nhất thiết phải có một cái đi tới Sa Hải phía ngoài một chỗ chuyên môn đất độ kiếp, nơi đó trận pháp mặc dù chỉ bố trí một nửa, nhưng cũng có thể miễn cưỡng thi triển, ngăn cản một chút.

Chỉ có điều ai đi, Diệp Khánh Niên xoắn xuýt rất lâu, dứt khoát hỏi lưỡng chỉ Linh Thú, mà kết quả cũng rõ ràng dễ thấy, Kim Chuẩn lại một lần nữa hướng về Sa Hải bên ngoài mà đi.

Cái này khiến Diệp Khánh Niên tự nhiên càng đánh giá cao hơn Kim Chuẩn một mắt, hắn nhưng là biết được, Kim Chuẩn tại đột phá phía trước, thế nhưng là đem đan dược và pháp trận đều để ra ngoài, còn có thể đến tình cảnh Lôi Kiếp, đã chứng minh hắn thiên tư tương đối cao, hơn nữa loại tinh thần này, rõ ràng càng được Diệp gia yêu thích.

Bạch Mi Thanh Lang nhìn xem Kim Chuẩn xa đi, cũng nghĩ mở miệng, nhưng cuối cùng không có mở miệng.

Mà là tụ tập chân nguyên, chuẩn bị độ kiếp.

Diệp Khánh Niên tới không bằng quá nhiều cảm khái, liền bắt đầu an bài Diệp gia tộc nhân, chia làm ba phê, một nhóm phụ trách phòng thủ Diệp Học Thương  mặt khác lưỡng phê thì phụ trách phòng thủ Kim Chuẩn cùng Bạch Mi Thanh Lang .

Mà đang khi hắn an bài xong, chỉ thấy xa chỗ truyền tống trận cũng sáng lên.

Thì thấy một đạo thân ảnh xuất hiện ở truyền tống trận phía trên, tất cả Diệp gia tộc nhân đều không tự kìm hãm được hướng về xa chỗ nhìn lại.

Tu sĩ này không phải người khác, chính là tại thiên trùng giới bế quan Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành vừa bước một bước vào hư không, qua trong giây lát khoảng cách liền bị rút ngắn.

Hiện tại hắn tu vi mặc dù vẫn là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng chiến lực có thể hay không giống nhau mà nói.

Bay lượn ở giữa, hắn chân nguyên ầm ầm vang dội, phá lệ hùng hậu, cũng chính là Nguyên Anh cảnh giới mỗi một cái tiểu giai chênh lệch đều cực lớn.

Bằng không thì cách Nguyên Anh hậu kỳ cũng không xa.

Bất quá ngay cả như vậy, Diệp Cảnh Thành cảm giác chiến lực của mình lại đề thăng không thiếu.

Tăng thêm hắn ngũ hành bản mệnh pháp bảo đã luyện chế xong, đồng thời thời khắc uẩn dưỡng, bí pháp thái nguyên kim thân Thiên Ngọc Hồn châm còn có huyền phong linh bộ toàn bộ Tu Luyện đến đại thành.

Ngũ hành bản mệnh thần thông tại đang nguyên Thần Quân Thần Vực dưới sự giúp đỡ, cũng đã hội tụ thành một cái đại thần thông.

Hơn nữa cái này đại thần thông, còn mơ hồ để cho hắn chạm đến Thần Vực gông cùm xiềng xích.

Loại này gông cùm xiềng xích cùng không cách nào tiến thêm, chẳng những không có để cho Diệp Cảnh Thành khó chịu, ngược lại để cho hắn càng thêm mừng rỡ, dù sao dựa theo đang nguyên Thần Quân nói tới, bình thường là Nguyên Anh đỉnh phong mới có thể cảm thấy Thần Vực gông cùm xiềng xích.

Bây giờ dù là tiên môn Hóa Thần loại Tử Phúc đỉnh phong Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành cũng không chút nào sợ hãi.

Mà cái này hơn 20 năm, ngoại trừ tu vi trong chiến lực tiến bộ, hắn Luyện Đan thuật cũng đã củng cố tại Ngũ Giai thượng phẩm Luyện Đan sư tình cảnh.

Luyện chế Ngũ Giai thượng phẩm Linh Đan xác suất thành công, đã có bảy thành.

Thành đan đếm cũng cực kỳ có thể quan.

“Tinh Thần bí cảnh như thế nào?” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy độ kiếp cũng không có vấn đề gì quá lớn sau, liền hỏi hướng Diệp Khánh Niên .

Hắn kỳ thực là muốn đuổi lấy Tinh Thần bí cảnh mở ra phía trước trở về.

Dù sao thiên trùng giới tọa độ không gian ổn định lại, đã không cần an bài nhiều người như vậy đóng giữ bên kia.

Thiên trùng giới Yêu Thánh nhóm, mặc dù không vui, nhưng vốn là ước định cẩn thận, cho nên thiên trùng giới Diệp Cảnh Thành có hay không tại đều như thế.

Chỉ là hắn Tu Luyện thời điểm, vừa vặn tại phương diện bản mệnh thần thông hơi có cảm ngộ.

Cái này vừa bế quan, liền không có khống chế tốt, bế quan nhiều mấy năm.

“Phụ thân, bí cảnh thu hoạch cực lớn!” Diệp Khánh Niên không có nói tỉ mỉ, nhưng thần sắc cũng đã nói rõ hết thảy.

Diệp Cảnh Thành liền gật đầu, nhìn về phía bên cạnh, Sở Yên Thanh không biết lúc nào, đang ôm lấy một cái một tuổi có thừa hài đồng.

Oa nhi này tướng mạo cùng hắn giống nhau đến mấy phần, hai mắt thật to tò mò nhìn Diệp Cảnh Thành .

“Gọi gia gia.” Sở Yên Thanh chỉ huy lấy hài đồng hô hào.

Ở sau lưng hắn Vạn Ngọc Liên cũng cười.

“Gia gia!” Hài đồng liền quả thật hô lên.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi mừng rỡ không thôi, cái này vừa bế quan, hắn đã đích thân gia gia.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, hắn đã lưỡng trăm chín mươi hai tuổi, Diệp Khánh Niên đều 190, sinh hạ nhi tử cũng bình thường.

Đối với Sở Yên Thanh đột phá, Diệp Cảnh Thành cũng hết sức cao hứng.

“Những năm này khổ cực.” Sở Yên Thanh mở miệng nói.

Hai người bọn họ cũng tương đương với mấy chục năm không gặp, trong đó tưởng niệm tự nhiên là có.

“giá ngọc ta đều một mực mang theo, không tính khổ cực.” Diệp Cảnh Thành từ cổ ở giữa, lấy ra một khối hạnh ngọc, hướng về Sở Yên Thanh nở nụ cười.

Cái này hạnh ngọc đúng Sở Yên Thanh luyện chế, mặc dù là Tứ Giai pháp bảo, nhưng Diệp Cảnh Thành lại trân quý vô cùng, Sở Yên Thanh nhìn thấy cái này cũng không khỏi nở nụ cười.

Kế tiếp Diệp Cảnh Thành lại cùng Sở Yên Thanh Diệp gia tộc người hàn huyên một hai, liền nhìn hướng thiên không kiếp vân đứng lên.

Mặc dù còn có thật nhiều lời muốn nói, còn có Sa Hải Tây Vực giới thiệu, nhưng bây giờ rõ ràng thời cơ không thích hợp.

Hơn nữa giờ khắc này, bầu trời tiếng sấm phun trào.

Lôi Kiếp cuối cùng một tiếng ầm vang rơi xuống, trước tiên đập về phía Diệp Học Thương .

Diệp Học Thương vẫn là cầm bốn đạo bản mệnh Kiếm Thai, đương nhiên hắn cũng không có phớt lờ, trận pháp tại đạo thứ nhất Lôi Kiếp liền vận dụng.

Theo xuyên hơi thở đệ nhất kiếm chém ra, hừng hực kiếm mang, tựa như sông núi chém ngược, kinh khủng lạ thường.

Đạo thứ nhất Lôi Kiếp cũng dễ dàng ngăn lại.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, liền hướng xa chỗ Kim Chuẩn mà đi.

Diệp Học Thương độ kiếp hắn đã không lo lắng, nhưng mà Kim Chuẩn hắn nhưng có chút không chắc.

Dù sao cái sau không có Ngũ Giai độ kiếp trận pháp.

Mà đang khi hắn chạy tới Sa Hải phía ngoài thời điểm, Bạch Mi Thanh Lang Lôi Kiếp cũng xuống.

Tiếng sấm ầm ầm, lôi quang lưu chuyển, đã thấy Bạch Mi Thanh Lang gây nên kinh khủng gió lốc, nghênh lôi mà lên, lôi quang rạo rực sau, gió lốc cũng tận số tiêu tan.

Rống

Còn sót lại kiếp lôi vẫn rơi vào trên Bạch Mi Thanh Lang thân  lập tức tiếng rên rỉ truyền ra, Bạch Mi Thanh Lang nhục thân rõ ràng cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Nó mạnh đúng tốc độ, nhưng trên bầu trời kiếp lôi đang khóa định, tốc độ của nó căn bản không có ưu thế......