Chương 1283:Kim Chuẩn ánh mắt ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1283:Kim Chuẩn ánh mắt ( Cầu nguyệt phiếu )

Xích kim kiếp lôi, hóa thành trường thương, oanh minh xuống.

Mà tại Lôi Kiếp phía dưới, một cái Kim Chuẩn, một tiếng bất khuất huýt dài, tiếp lấy thì thấy Kim Chuẩn nghịch thiên dựng lên.

Kim mỏ phía trên, hóa thành rực rỡ Kim Sắc cự kiếm.

Đậm đà kiếm ý càng là bắn ra ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng lôi quang gột rửa tại hư không, đem Sa Hải nổi bậc càng thêm trong suốt, vô số cát bay hóa thành bão cát, tan ra bốn phía.

Rất nhanh, Lôi Kiếp tán đi, Kim Chuẩn vẫn như cũ có chút thê thảm, nó đột phá Nguyên Anh hơi có chút miễn cưỡng, cũng coi như là có chút nóng nảy.

Tại phương diện chân nguyên hùng hậu, cũng không tính đúng đỉnh tiêm.

Cho nên dù là nó lấy Linh Thú thân thể, thi triển kiếm ý, vẫn là thụ chút thương thế.

Chỉ là một khắc, nó nhìn về phía một bên chạy tới Diệp Cảnh Thành  ánh mắt bên trong lại tràn đầy tự ngạo cùng chờ mong, thậm chí còn mang theo một chút vui sướng, một tia không cam lòng.

Nó không có sử dụng trận pháp.

Đừng nhìn nó ngày bình thường không tranh không đoạt, nhưng không có nghĩa là nó không gấp cắt cảm giác.

Từ vừa mới bắt đầu nó đúng Diệp Cảnh Thành cường đại nhất Linh Thú, đến nay, còn lại tứ đại thuộc tính Linh Thú cũng đã xa siêu nó.

Thậm chí còn có một cái thiên phú cường đại kim mắt Chu Yếm, ở phía sau không ngừng vượt qua tại nó.

Mà cho dù là tại trên hô hấp pháp, thiên phú của nó đều xa không bằng Kim Lân Thú.

Nó biết, Diệp Cảnh Thành một số thời khắc, xem nó ánh mắt, có chút khinh thị, có chút không quan tâm.

Cho nên, nó nhường ra Hóa Anh đan, nhường ra năm yêu Hóa Anh đại pháp, càng nhường ra hơn độ Lôi Kiếp trận pháp, chỉ là muốn tại trước mặt Diệp Cảnh Thành chứng minh chính nó.

Mặc dù cái này chứng minh rất nực cười, nhưng nó lại kiên định không thôi.

Chính như bây giờ, nó nhìn xem Diệp Cảnh Thành tới, rơi vào nó bên cạnh, nó biết, mục đích của nó thành công một nửa.

Kế tiếp, nó còn muốn hoàn thành kế tiếp một nửa, kiếm trảm Lôi Kiếp, phá vỡ cái kia đen nhánh thiên.

Tại nó Kim Chuẩn tồn tại bầu trời, chỉ có thể là Kim Sắc!

Tức

Lại là một tiếng huýt dài, kèm theo đạo thứ hai Lôi Kiếp xuất hiện, Kim Chuẩn cũng lần nữa lăng không dựng lên, Kim Sắc kiếm quang thông suốt bầu trời, hóa thành một đạo kinh khủng Kim Sắc cự kiếm.

......

Kim Chuẩn Lôi Kiếp, hết thảy có tám đạo, Diệp Cảnh Thành ngay ở bên cạnh, nhìn xem Kim Chuẩn toàn thân huyết quang rơi, Kim Sắc lông vũ rơi mất một chỗ.

Chỉ có đậm đà kiếm ý gột rửa tại hư không.

Theo một tiếng thê lương huýt dài, hư không mây đen dần dần tản ra, đẩy ra Kim sắc bầu trời.

“Rất lợi hại.” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không có tiếc rẻ chính mình tán thưởng.

Hắn bây giờ cũng không khỏi cân nhắc đến, chính mình theo Linh Thú càng ngày càng nhiều, đối với rất nhiều Linh Thú Mộc Yêu chú ý, chính xác càng ngày càng thấp.

Liền như là Ngọc Hoàn Thử, dù cho nó bây giờ có hô hấp pháp, thính lực kinh người, nhưng ở trước mặt tuyệt đối cảnh giới, căn bản không được bao lớn tác dụng.

Nhưng Ngọc Hoàn Thử cố gắng, cũng không so rất nhiều khổ tu sĩ kém, bọn chúng cũng tại mỗi thời mỗi khắc cố gắng.

Chỉ là cố gắng cũng không nhất định có thể tại Tu Tiên Giới thu được hồi báo.

Thế giới chính là như thế.

“Liều mạng cố gắng, đáng giá bị nhìn thấy.” Diệp Cảnh Thành lại thì thào mở miệng.

Trong tay trực tiếp lấy ra lưỡng khỏa Ngũ Giai Linh Đan, lại bắt đầu cho Kim Chuẩn phóng thích bảo quang.

Kỳ thực tại những này năm, hắn đã từng cân nhắc, chờ Hóa Thần, Kim Chuẩn nên lưu tại gia tộc, truyền thừa cho tộc nhân cũng tốt, thủ hộ Diệp gia cũng được.

Dù sao kim thuộc tính hắn có Chu Yếm liền là đủ.

Nhưng bây giờ, hắn ít nhất đối với Kim Chuẩn có đổi mới.

“Đa tạ chủ nhân!” Kim Chuẩn đang nghe được tán thưởng sau, liền mặt mũi tràn đầy vui vẻ, dù là bây giờ nó lộ ra phá lệ chật vật.

Thậm chí, ở trong mắt nó, câu kia tán thưởng so Linh Đan cùng bảo quang càng có thể trấn an nó.

Diệp Cảnh Thành đem Kim Chuẩn thu vào trong động thiên, sau đó mới trở lại Thiên Phượng Lục Châu.

Diệp Học Thương cùng mày trắng cũng độ kiếp thành công.

Trong đó Diệp Học Thương thuận lợi ngưng kết thượng phẩm Nguyên Anh, Bạch Mi Thanh Lang cùng Kim Chuẩn cũng giống vậy đúng tám đạo Lôi Kiếp.

Chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, Bạch Mi Thanh Lang thương thế cũng rất nặng, một cách tự nhiên, trong mắt hắn còn kém không thiếu.

Dù sao lại dùng Linh Đan lại dùng trận pháp.

Hơn nữa Kim Chuẩn có kiếm ý thiên phú, Bạch Mi Thanh Lang liền một cái gió lốc chi nhãn thần thông cùng định gió phá các loại Phong thuộc tính bí pháp, đối với bây giờ nắm giữ đại thành huyền phong linh bộ Diệp Cảnh Thành tới nói, tác dụng ít đi rất nhiều.

Vừa vặn Diệp Hải Hạc cũng đã Kim Đan hậu kỳ, đến lúc đó tiến giai xong, có thể giao cho Diệp Hải Hạc, để cho hắn Thông Thú, tới trợ lực đột phá.

“Chúc mừng Nhị thúc tổ.” Diệp Cảnh Thành trở lại động thiên cũng bắt đầu chúc mừng.

Theo Diệp Cảnh Thành chúc mừng, còn lại Diệp gia tộc nhân, cũng nhao nhao bắt đầu.

Dù sao Diệp gia bây giờ xem như có ba cái Nguyên Anh, chiến lực so với trước đây Thái Nhất Môn mạnh hơn.

Nếu tính cả Yêu Thú, bây giờ đã so khi xưa Dược Vương cốc đều mạnh hơn.

Rất nhiều tu sĩ không khỏi nghĩ tới Đông Vực, nghĩ tới Yến Quốc.

Nếu là có khả năng, bọn hắn tự nhiên muốn trở về Đông Vực, đúc lại Lăng Vân Phong.

“Đa tạ đại gia hộ pháp.” Diệp Học Thương cũng chính xác vui vẻ, hắn chắp tay một cái, hướng về chung quanh ủi một vòng.

Đột phá Nguyên Anh, xem như đã đến hắn đã từng không thể tin được cảnh giới.

Dù sao hắn đã từng Kim Đan đều kém chút không có thể đến đạt.

Mà cái này Nguyên Anh Lôi Kiếp tâm ma kiếp cũng rõ ràng càng mạnh hơn, cũng may nhiều như vậy lịch luyện, thêm Đông Vu quần đảo luyện kiếm, cùng với Huyễn cốc lịch luyện, cùng chuẩn bị Nguyên Ma tinh ngọc giường ngọc Hóa Anh đan, đều đưa đến không nhỏ hiệu quả.

“Hiện tại đến cái nào chữ lót?” Diệp Học Thương lại mở miệng hỏi.

“Đã huy chữ lót.” Lần này trả lời đúng Diệp Khánh Niên .

Hắn đúng Diệp gia bây giờ đại gia chủ, rõ ràng nhất, hắn sợ hắn phụ thân bởi vì bế quan cùng hàng năm ở bên ngoài đồng thời không rõ ràng.

“Tốt tốt tốt!” Diệp Học Thương bây giờ thế nhưng là vui vẻ không thôi, nói liên tục ba tốt chữ.

Đối với hắn mà nói, một đời lo lắng một cái là tu vi, một cái là gia tộc.

Gia tộc càng thịnh vượng, với hắn mà nói, càng có thể để cho hắn vui vẻ.

“Hai cao tổ, gia tộc Nguyên Anh điển lễ liền định tại chín năm sau, khi đó, cũng là gia tộc một lần trăm năm tộc hội!” Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Không giống với Trúc Cơ Tử Phủ gia tộc, mười năm liền xem như đại tộc sẽ.

Đến bây giờ, Kim Đan Nguyên Anh động một chút thì là bế quan ba bốn mươi năm, lại mười năm tộc hội rõ ràng không thích hợp.

Trăm năm tộc hội mới vừa vặn hảo.

Khi đó, cũng là một lần nữa xác định gia chủ, nhân tiện tổ chức Nguyên Anh điển lễ.

Thu lễ vẫn là việc nhỏ, tụ tập gia tộc, ngưng kết tộc tâm, mới là trọng yếu nhất.

Đồng thời, mười năm sau, cũng muốn đối với gia tộc đường khẩu trưởng lão quy tắc, cũng muốn làm đổi mới.

Bây giờ Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ đều có ba người, Kim Đan lại càng không thiếu.

Tương lai gia chủ muốn Kim Đan, một chút trọng yếu đường khẩu đường chủ cũng muốn Kim Đan, cùng với đối với Trung Vực, Tinh Thần hải, còn có cỡ lớn ốc đảo cũng phải có một cái phân gia chủ tới quản lý.

Đồng thời, đối với Diệp gia tại Tinh Thần hải khảo nghiệm giảng đạo tửu lâu, cũng muốn tại Trung Vực trải rộng ra.

Đương nhiên, Diệp gia tương lai còn muốn mở ra Sa Hải kế hoạch tây tiến, bắt đầu Linh Thú bán kế hoạch, cùng với tổ chức một cái thương hội, đem Diệp gia tửu lâu, thông suốt Trung Vực.

Tại Tu Tiên Giới thương hội cũng không ít, cái này thương hội một là kiếm lấy Linh Thạch lợi nhuận, hai là tìm kiếm thu thập trân quý hiếm thấy linh dược bảo vật.

Trước đó Diệp gia chỉ là một cái Nguyên Anh thế lực, tự nhiên không có tư cách.

Nhưng bây giờ Diệp gia dựa vào Chính Đạo môn, Diệp Cảnh Thành danh khí lại lớn.

Tương lai Diệp gia chắc chắn là muốn tổ chức thương hội.

Ở trong đó liên quan đến Diệp gia Linh Tử kế hoạch liền muốn sửa đổi.

Dĩ vãng Thương Đường không có Linh Tử, bây giờ tự nhiên phải có mới được.

Bằng không Diệp gia Thương Đường tu sĩ yếu đi, còn có thể trì hoãn Diệp gia sinh ý..