Chương 1284: Tộc huống hồ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1284: Tộc huống hồ ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Ảnh Phong, Nghị Sự Điện.

Diệp Cảnh Thành tính cả Diệp gia tộc lão, đều đến trước đại điện.

Bởi vì độ kiếp hộ pháp nguyên nhân, bây giờ số đông tộc lão cũng không có bế quan, đối với Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm tới nói, vừa vặn có thể thống kê một chút gia tộc tình trạng, tiếp đó đơn giản hoạch định một chút gia tộc tương lai phát triển.

Mà vừa đến Thiên Ảnh Phong đại điện, Diệp Cảnh Thành lông mày sắc cũng không khỏi sáng lên.

Xem như Diệp gia bây giờ nghị sự đại điện, tự nhiên kiến tạo phá lệ khí phái, cửa điện lưỡng bên cạnh, lưỡng chỉ sư tử đá, mặt ngoài phổ thông, lại chính là chân thực Tứ Giai Linh Khôi.

Trên lâu vũ khoảng không càng là điêu Long, có khắc đủ loại giang sơn sông Nguyên Đồ, vì đại điện tăng thêm uy nghiêm phong thái.

Tiến vào đại điện, có thể nhìn thấy toàn bộ đại điện toàn thân từ Tam Giai thanh Nguyên thạch đúc thành, kèm theo một cỗ sâm nhiên hàn khí cùng thanh sắc linh quang, còn có thể ngăn cách vừa định thần thức.

Áp dụng lương trụ, đều là Tứ Giai Ngọc Hành mộc, lộng lẫy không nói, còn thời khắc tản ra tinh khiết Mộc thuộc tính linh khí.

Mà đối với một màn này, Diệp Cảnh Thành trước đó tại Thái Nhất Môn tông môn đại điện, cũng không thấy qua xa xỉ như vậy siêu nhiên.

Chỉ có Dược Vương cốc có thể cùng Diệp gia đánh đồng.

Điểm này, để cho Diệp Cảnh Thành đều có loại cảm giác bừng tỉnh cách một đời.

Dù sao khi xưa Diệp gia nghị sự đại điện, chỉ là một tòa đơn giản đến không thể lại đơn giản lưỡng tầng lầu nhỏ.

“Khánh Niên, ngươi nói một chút gia tộc những năm này tình huống a.” Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía Diệp Khánh Niên  lắng nghe lên những năm gần đây tình trạng tới.

“Phụ thân, còn có các vị lão tổ tộc lão, bây giờ gia tộc Nguyên Anh tu sĩ đúng ba người, Yêu Hoàng mười tôn, Kim Đan tu sĩ mười bảy người, tân tấn kim đan có học lương cao tổ Cảnh Phong thúc cùng với trị kiếm, đang bế quan đột phá Kim Đan có Khánh Vấn ca cảnh Trọng thúc Cảnh Phong thúc  Tử Phủ lưỡng trăm bảy mươi tám người, Trúc Cơ 1,280 ba người, Luyện Khí tộc nhân hết thảy 4 vạn ba ngàn người, trong đó có Huyết Mạch tộc nhân lưỡng 18000 người.....” Diệp Khánh Niên - Vừa giới thiệu lấy.

Chờ giới thiệu xong, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng hiểu rõ gia tộc tình huống.

Đem so với phía trước, tự nhiên tiến bộ quá nhiều, Diệp gia cũng coi như là miễn cưỡng có tiên môn bộ phận nội tình.

Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, thời gian quá ngắn, rất nhiều tu sĩ còn không có trưởng thành.

Tử Phủ tu sĩ ngược lại là tăng lên rất nhiều, có tiếp cận ba trăm người, nhưng mà Kim Đan tu sĩ, vẫn như cũ còn lộ ra rất ít.

Đối chính thường Nguyên Anh thế lực tới nói, khả năng này đủ, nhưng đối với Diệp gia tới nói, còn kém quá xa.

Đến nỗi Nguyên Anh tu sĩ lại càng không cần phải nói, trước mắt mới ba người, cũng liền cùng trước kia thành hôn sau Thái Nhất Môn tương đương, cũng chính là Diệp gia có rất nhiều Ngũ Giai Linh Thú, mới có thể bảo trì chiến lực như vậy.

“Gia tộc Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ hẳn không ít a, ta lần này lại luyện chế ra mười lăm khỏa ngưng kim đan.” Diệp Cảnh Thành sau đó dò hỏi.

Những năm này Diệp gia góp nhặt năm viên ngưng Kim Quả, Diệp Cảnh Thành luyện chế ra năm lô, năm lô đều thành công, thiếu lưỡng khỏa, nhiều bốn khỏa.

Mà nghe đến đó, Diệp Khánh Niên ở bên trong tất cả mọi người đều không khỏi vui mừng.

Diệp gia sở dĩ vẫn là mười lăm cái Kim Đan, trong đó rất hào phóng mặt nguyên nhân cũng là ngưng kim đan thiếu duyên cớ.

Thậm chí còn có tộc nhân đột phá kim đan thất bại, thụ thương tu vi quay ngược lại tràng diện.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành lấy ra mười lăm khỏa ngưng kim đan, thế nhưng là có thể để cho không ít người một lần nữa bế quan đột phá.

Tỉ như bây giờ chiến công hơi kém Diệp Cảnh Dũng Diệp Cảnh Ly  còn có Kiếm đường đường chủ Diệp Tinh nguyên mấy người, nếu là không có đầy đủ ngưng kim đan, những thiên phú này tầm thường tộc nhân, tại gia tộc cân nhắc, chắc chắn là không bằng Diệp Đằng Truyện các thiên phú cực cao tộc nhân.....

“Thiên thú Hóa Anh đan còn có lưỡng khỏa, Hóa Anh đan ta lại luyện chế ra ba khỏa.” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại đem Hóa Anh đan lấy ra.

“Phụ thân, Đằng Truyện lần này lấy được tinh thần Thần Quân truyền thừa, được một cái động thiên không nói, còn có lưỡng khỏa Hóa Anh đan.” Diệp Khánh Niên tiếp tục mở miệng đạo.

Nói xong nói Tinh Thần bí cảnh quá trình.

Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, cũng là cảm thấy mới lạ, đặc biệt là khi biết Diệp Trị Kiếm còn thiên mộng Huyễn Điệp giương cánh một lần sau, liền càng thêm cảm giác huyền bí.

Có lẽ chính hắn cũng có thể tại trước mặt thiên mộng Huyễn Điệp thử xem.

“Cái kia quả thật không tệ, bất quá Đằng Truyện Hóa Anh đan, liền để cho chính hắn cùng trị kiếm a!” Diệp Cảnh Thành biết được quá trình, lại suy nghĩ một hồi, liền mở miệng đạo.

Bây giờ Diệp gia Kim Đan tu sĩ bên trong, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thành đúng tiếp cận nhất Nguyên Anh, cũng là Kim Đan hậu kỳ gần như Kim Đan đỉnh phong.

Sau đó chính là Diệp Cảnh Hổ .

Hắn tại cùng Tử Lam kết làm đạo lữ sau, cũng là nhất cử đột phá kim đan hậu kỳ, bây giờ cách Kim Đan đỉnh phong có khoảng cách, nhưng không lớn, đoán chừng ba trong vòng 10 năm, cũng có thể đột phá Hóa Anh đan đột phá.

Mà lúc trước hắn cầm lại lưỡng khỏa Hóa Anh đan, tăng thêm bây giờ ba khỏa, cũng đã đầy đủ.

Đến nỗi khác Yêu Thú, thiên phú không cao, trước hết dùng đến thiên thú Hóa Anh đan.

Thiên phú đầy đủ, liền năm yêu Hóa Anh bí pháp tăng thêm Tiến Giai Đan cùng chú hồn, đột phá xác suất thành công cũng không nhỏ.

Hơn nữa, thực sự không đủ hắn còn có thể lợi dụng hóa hình cửu khúc Nguyên Tham, luyện chế một lần Hóa Anh đan.

“Phụ thân, tại Tây Vực phát hiện Xích hồ Yêu Hoàng dấu vết, ta suy đoán có thể ngay cả cùng Thiên Yêu sơn mạch.” Diệp Khánh Niên cuối cùng nhắc nhở.

Thiên Ly Thảo Nguyên cùng Thiên Tiệm sơn mạch kết nối Thái Hành Sơn mạch, đã là bày ở ngoài sáng sự tình.

Nhưng Sa Hải đến tột cùng là gần như Tây Vực vẫn là Trung Vực Thiên Yêu sơn mạch, nhưng vẫn không có kết luận.

Cho dù là Diệp gia an bài đi tới Tây Vực tộc nhân, cũng không thể phải ra một cái kết luận.

Ngược lại là tìm được mấy cái thích hợp Diệp gia mở phân gia chỗ, một mực đang liên lạc Diệp gia chủ gia, đi tới mở phân gia.

Chỉ là trước đó, Diệp gia có thể dễ dàng đi mở tích.

Bây giờ lại không có đơn giản như vậy.

Diệp gia bây giờ xem như Chính Đạo môn người, đi tới Tây Vực mở phân gia, đó chính là bốc lên tiên môn chi tranh.

Trừ phi là Đông Vu quần đảo cùng Tinh Thần hải dạng này nơi vô chủ.

Mà phương hướng tương lai rõ ràng là Tây Vực.

“Cũng tốt, trước hết giết cái kia Yêu Hoàng, liền không cần chịu đến Thiên Yêu sơn mạch cái kia Yêu Tộc thế lực ngăn được.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đối với Xích hồ Yêu Hoàng sự tình vẫn là hết sức để ý.

Dù sao dựa theo Diệp Cảnh Hổ truyền về tin tức, đối phương để cho hắn đi tới Thiên Yêu sơn mạch, có thể là tìm kiếm Diệp gia Linh Thú đột phá bí mật.

Còn có thể là nghe nói Diệp gia Linh Bảo truyền thuyết.

Bồng Lai đối với Diệp gia ảnh hưởng hay không tiểu nhân.

“Bất quá, thật nếu là tính cả Thiên Yêu sơn mạch, còn cần điều tra thêm yêu hồ cùng Yêu Thánh liên hệ, nếu là có liên hệ, có thể muốn cùng Tinh Thần hải tầm thường xử trí thủ đoạn!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Diệp gia bây giờ cuối cùng không có Hóa Thần chiến lực, Nguyên Anh lại mạnh cũng chỉ là Nguyên Anh, dù là có đang nguyên Thần Quân làm hậu trường, Diệp Cảnh Thành vẫn là tinh tường Diệp gia trước mắt định vị.

Không nói Bồng Lai môn nhìn chằm chằm, những cái kia Yêu Thánh cũng có thể là vì cái kia giả dối không có thật Linh Bảo, cái gì cũng làm ra.

“Đúng, phụ thân, đây là Ngũ Giai Thạch Hoàng Thạch Tâm.” Sau một khắc, Diệp Khánh Niên lại lấy ra một đạo Thạch Tâm, biểu thị đây là Nguyên Sa cùng trấn hải công lao.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là lần nữa vui mừng.

Bây giờ hai mươi năm trôi qua, kim Nhãn Chu Yếm cũng đã bế quan đột phá Ngũ Giai bên trong, bây giờ chủ yếu Tiến Giai Đan thiếu chút nữa là Xích Viêm Hồ Đào Mộc cùng động thiên Thạch Linh.

Bây giờ cái này Thạch Tâm tới vừa vặn..