Chương 1285:Tổ Từ chứng kiến ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1285:Tổ Từ chứng kiến ( Cầu nguyệt phiếu )

Đại điện bên trong, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Phàm Diệp Học Phúc các tộc lần trước vừa lui đi, chỉ còn lại Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Cảnh Thành  rơi vào bàn bát tiên bên cạnh.

Trên bàn bát tiên cực lớn lư hương vẫn tại đốt cháy, mang theo thấm người mùi thơm ngát.

Diệp Trị Kiếm bây giờ lộ ra hơi có chút câu nệ, hắn tự nhận là chính mình đã trải qua đủ nhiều, lại lớn mộng kiếp trước, kiếm ý viên mãn, Kiếm Tâm Thông Minh, có thể không e ngại bất luận kẻ nào.

Nhưng thật bây giờ đối mặt Diệp Cảnh Thành  hắn vẫn cảm giác đối phương giống như một dãy núi, mỗi khi cảm giác muốn tới đỉnh núi, đối phương liền lại hiển lộ ra một tòa không thể vượt qua đại sơn, để cho hắn lần nữa chỉ có thể ngước nhìn.

Mặc dù biết Diệp Cảnh Thành không Hội hại hắn, nhưng hắn vẫn không khỏi sinh ra một chút lo lắng.

Dù sao chuyển thế giả thân phận, đối với một cái sa sút gia tộc tới nói, có thể là quật khởi thời cơ.

Nhưng đối với một cái vốn là quật khởi thế lực cường đại tới nói, có thể chính là biến số.

Người cầm quyền Hội lo lắng bị cầm quyền.

Hơn nữa mấu chốt nhất đúng, chuyển thế giả thần hồn nếu là lúc đầu thần hồn, không phải bây giờ thần hồn, như vậy theo lý thuyết Diệp gia một cái Nguyên Anh gia tộc, xuất hiện một cái Luyện Hư thậm chí vừa người thần hồn.

Diệp gia phương hướng tương lai, có thể đều biết vì vậy mà thay đổi.

Cho nên, hắn không ngoài ý muốn gia tộc Hội lo lắng.

Thậm chí hắn thấy, không lo lắng mới là không bình thường.

Nguyên nhân chính là như thế, chỗ khác chỗ bồi dưỡng Diệp Đằng Truyện  càng khắp nơi cùng gia tộc biểu đạt, chính mình vẫn là trước đây Diệp Trị Kiếm .

“Có đi Tổ Từ tế tự qua sao?” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Trị Kiếm .

Cái sau lập tức sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới đối phương sẽ nói như vậy.

Gặp Diệp Trị Kiếm không có trả lời, Diệp Cảnh Thành cũng không có mở miệng, trực tiếp dẫn Diệp Trị Kiếm hướng về Tổ Từ mà đi.

Diệp gia Tổ Từ càng tốt đẹp hơn mở rộng.

Rậm rạp chằng chịt bài vị, bày đầy toàn bộ Tổ Từ, nếu là thay cái người thường đến, quang đếm xem lượng đều phải mấy ngày.

Hồng Sắc ánh nến đem Tổ Từ chiếu trong suốt.

Diệp Cảnh Thành cầm đàn hương, đi đến phía trước nhất, cung kính cúi đầu dâng hương, lộ ra phá lệ thành kính.

Diệp Trị Kiếm rõ ràng không nghĩ tới, Diệp Cảnh Thành hỏi thăm đều không hỏi thăm, chỉ là thật sự tới dâng hương.

Liền cũng đuổi theo hương, cầu nguyện.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành rơi vào Diệp Hải Thanh trước bài vị, mới hiển lên rõ có chút nhớ lại mở miệng nói:

“Nơi này số đông bài vị, có thể theo ý của ngươi, không tính là gì, bởi vì rất nhiều bọn hắn tu vi cao nhất mới Tử Phủ Trúc Cơ, thậm chí Luyện Khí, nhưng mà không có bọn hắn, cũng không có ngày hôm nay Diệp gia.”

“Mà Hải Thanh thúc công, cái tuổi này lớn hơn ta không được bao nhiêu, cũng là vì Diệp gia có thể xuất hiện mới Nguyên Anh, vĩnh Viễn lưu tại Đông Hải.”

“Mới đầu, chúng ta đều cho là ngươi đúng Hải Thanh thúc công chuyển thế, dù sao Thần kình đối với ngươi thân cận.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

“Nhưng chuyển thế loại này hư vô mờ mịt, có thể có, cũng lớn hơn có thể không có, dựa theo gia tộc quy củ, ta nên đối với ngươi hỏi linh, hỏi thăm, dù sao ngươi biết Diệp gia quá nhiều bí mật.”

“Nhưng chúng ta đều giữ lại Diệp gia huyết dịch, hôm nay, ta không hỏi ngươi đạo tâm như thế nào, tương lai như thế nào, chỉ có cái này Tổ Từ bên trong mấy vạn bài vị, mấy vạn Anh Linh, ở đây cùng nhau chứng kiến.”

“Dù cho tương lai ngươi tu vi vượt qua Diệp gia bất cứ người nào, trở thành Diệp gia tuyệt đối người cầm quyền, ta không có khác chờ mong, chỉ hi vọng ngươi chớ quên sơ tâm.” Diệp Cảnh Thành ánh mắt trong suốt vô cùng, để cho Diệp Trị Kiếm đều có chút rụt rè.

Nhưng giờ khắc này, không biết như thế nào, tại cái này Tổ Từ phía trước, hắn thậm chí có loại hào hùng, có loại kích động.

Càng có loại hơn kiếm tâm đều là này đọng lại cảm giác.

“Mười một cao tổ, trị kiếm tuyệt sẽ không quên sơ tâm, ta đến từ Diệp gia, sau này liền cũng chỉ là Diệp gia sắc bén nhất kiếm.” Diệp Trị Kiếm mở miệng nói.

Thậm chí hắn còn liền như vậy lập thiên đạo lời thề, biểu thị mình không phải là diệp Vân Kiếm, chỉ là Diệp Trị Kiếm .

Chỉ bất quá hắn được diệp Vân Kiếm rất nhiều ký ức.

Đương nhiên, cái này một lần ký ức, cũng toàn bộ cùng Diệp Cảnh Thành nói một lần.

Không giống với cùng những tộc lão khác, Diệp Trị Kiếm nói tương đối thô sơ giản lược, cùng Diệp Cảnh Thành  hắn nói phá lệ cẩn thận, cơ hồ toàn bộ đều trở về chỗ một lần, chỉ có một kiếm kia, dù là hắn nghĩ giảng, cũng không biết như thế nào miêu tả.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe đến mấy cái này, cũng trầm mặc.

Hắn biết, Diệp gia tại Linh giới xảy ra chuyện, cố nhiên là bởi vì Ngọc Vân Hồn Tộc quá cường đại, trong đó cũng không thiếu Diệp gia nội bộ xảy ra vấn đề.

Mà đối với số chẵn Thông Thú Văn  lúc trước hắn liền ẩn ẩn có chút ngờ tới.

Dù sao Thông Thú Văn chỉ có thể đơn hướng từ Linh Thú nơi đó truyền chân nguyên đến Diệp gia tộc nhân nơi đó.

Mà không thể Diệp gia tộc nhân chân nguyên tiến vào trong Yêu Thúbên trong.

Cái quyết định này, Diệp gia tu sĩ vĩnh xa là chủ nhân.

Còn nếu là số chẵn Thông Thú Văn  rất có thể sẽ bị Yêu Thú xem như tôi tớ.

Thậm chí thuần thiên Huyết Bảo đều có thể bởi vậy sửa đổi Huyết Mạch, biến thành tộc khác áo cưới.

Biết được rất nhiều gia tộc tin tức, Diệp Cảnh Thành đối với bát đại thiên tướng cũng cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng hắn tinh tường, cái này cần đi xem một cái thiên mộng Huyễn Điệp.

Chỉ bất quá bây giờ thiên mộng Huyễn Điệp cũng tại bế quan, tiến giai sau nó tu vi tăng mạnh, vốn là thiên phú không tầm thường, lại tại Địa Tiên giới nổi lên lâu như vậy, nhất cử tiến nhập đột phá Ngũ Giai quan khẩu bên trong.

“Thần hồn của ngươi hẳn là rất mạnh a.” Nhìn thấy Diệp Trị Kiếm còn lập thệ, Diệp Cảnh Thành lại gật gật đầu hỏi.

“Gần nhất đúng là không ngừng trở nên mạnh mẽ, bây giờ thần thức hẳn là tương đương với Kim Đan trung kỳ.” Diệp Trị Kiếm đúng kiếm tu, tại Diệp gia đối với thần hồn bí điển loại công pháp Tu Luyện cũng không nhiều, vừa đột phá kim đan bình thường Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong thần thức cũng đã tính ra chúng.

Bây giờ đã Kim Đan trung kỳ, hơn nữa còn có dâng lên khuynh hướng.

Còn đối với tu sĩ mà nói, rất nhiều người Tu Luyện quá nhanh, thần hồn cùng nhục thân huyết khí sẽ cùng không bên trên.

Hội hạn chế cực lớn bọn hắn Tu Luyện tốc độ.

Bây giờ Diệp Trị Kiếm thần hồn không ngừng trở nên mạnh mẽ, thế nhưng là cho hắn nhanh chóng cơ hội đột phá.

“Đây là một chút Linh Đan, cùng Tứ Giai Thủy Linh Châu, có thể siêng năng một chút Tu Luyện, nhưng nhớ kỹ không cần chân nguyên quá phù phiếm, nhiều ta cũng không nói, thật tốt Tu Luyện.” Diệp Cảnh Thành hướng Diệp Trị Kiếm phất phất tay, để cho cái sau tất cả mọi người xuống.

Mà tại trong đầu của hắn, Huyết Hồn Châu cũng tản ra trong suốt linh mang.

Huyết Hồn Châu xem như thần hồn loại Linh Bảo, hắn mặc dù không có phóng thích, nhưng lại có thể cảm nhận được Diệp Trị Kiếm một chút thần hồn cùng tâm tình chập chờn.

Biết được đối phương cũng không hề nói dối.

Ánh mắt của hắn trở nên phá lệ yên tĩnh, lấy ra gia tộc lệnh bài, lưu lại truyền âm.

“Có thể chú hồn, toàn lực nâng đỡ, Diệp gia Kiếm đường, hắn có thể vì chủ!”

......

Sa Hải tây bộ, một tòa lửa vô danh trong núi, một đóa đài sen không ngừng chuyển động, kéo theo vô số ánh lửa hội tụ.

Chỉ là quỷ dị chính là, cái này hỏa liên bồng, đúng rơi vào trong dung nham.

Hơn nữa ẩn ẩn có hỏa long linh ảnh, từ lòng đất, tràn vào trong đài sen, truyền ra từng đợt long ngâm.

Một đạo Xích hồ thân ảnh, rơi vào một bên, trong đôi mắt của nó, tràn đầy chờ mong.

Cái này Ngũ Giai địa viêm Long bồng, là đủ để nó lại đột phá một cảnh giới, càng làm cho nó yêu hỏa tăng lên nữa một cái cấp bậc.

Chỉ là sau một khắc, trong tay của nó xuất hiện một chiếc gương.

Tấm gương vì gương đồng, không nhìn thấy cái gì khác quá nhiều, nhưng lại có thể ẩn ẩn cảm ứng được Sa Hải bên kia, nơi đó nó đơn giản lưu lại mấy cái trận pháp.

Hiện tại xem ra là có người xúc động..