Chương 1286: Tương kế tựu kế ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1286: Tương kế tựu kế ( Cầu nguyệt phiếu )

Sau cơn mưa bao la trên thảo nguyên, những cái kia xanh tươi linh thảo, tản mát ra thấm người mùi thơm ngát.

Vô số Ngọc Vân qua lại trên thảo nguyên, dê minh thanh bên tai không dứt.

Trong đó mạnh mẽ nhất Dương Vương, treo lên một đôi cực lớn ngọc chất linh sừng.

Bây giờ ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía xa chỗ, trong con ngươi tràn đầy không hiểu.

Lập tức một đám Ngọc Vân cũng tận số ngẩng đầu lên.

Chỉ có điều rất nhanh, cái kia Dương Vương lại cúi đầu xuống, khác linh dương lập tức cũng đi theo rũ xuống, gặm ăn lên một mảnh kia mang theo bộ phận linh khí linh thảo đứng lên.

Mà tại xa chỗ một tòa gò núi sau, ba đạo thân ảnh, rơi vào ở đây.

ba người đều mặc thông thường đạo bào, khuôn mặt cũng không tính là rất tốt.

“Phụ thân, làm sao lại nhìn nhiều những cái kia linh dương?” Một người trong đó mở miệng nói.

Trong mắt cũng có chút không hiểu.

“Chớ xem thường cái này chỉ yêu hồ, giảo hoạt nhất chính là yêu hồ, nếu là ta không có đoán sai, ngươi Học Phàm cao tổ vừa rồi phát hiện trận pháp, chính là cái kia yêu hồ chỗ bố trí, hơn nữa những thứ này Ngọc Vân cũng không đơn giản.” Rơi vào ở giữa người, cũng kiên nhẫn hồi đáp.

cái này ba người tự nhiên là Diệp gia Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Niên Diệp Học Phàm ba người.

Xích hồ liên quan đến Xích Viêm Hồ tiến giai cùng đột phá, Diệp Cảnh Thành cho nên cũng là trước tiên liền chạy đến.

Mà vượt qua Trần Bạo chi địa, liền cảm nhận được trận pháp, thậm chí, tại hắn cảm ứng xuống, một cái nho nhỏ Ngọc Vân đại yêu còn mơ hồ cảm ứng được bọn hắn.

Cái này tự nhiên đúng không phù hợp lẽ thường.

Cho dù hắn không có thôi động Thiên Quỷ giấu linh thuật, chỉ là thông thường ẩn nấp thân hình chi pháp.

“Chỉ sợ cái kia Xích hồ còn có một số ngoài định mức chuẩn bị.” Diệp Cảnh Thành không dùng Linh Bảo Định Thiên Bảo kính đi kiểm tra, nhưng đã ẩn ẩn có ngờ tới.

“Phụ thân, chúng ta lần trước bày ra thực lực cũng liền Kim Đan, tính cả vạn dặm kính chiếu khán một chút, cũng không nên để cho đối phương cảnh giác như thế, hài nhi cảm giác cái này Xích hồ có phải hay không có cái gì thiên địa linh dược sắp chín rồi.” Diệp Khánh Niên rất nhanh liền rõ ràng mấu chốt, cũng mở miệng nói ra.

Đối với Diệp Khánh Niên nói như thế, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Phàm cũng không khỏi gật đầu, bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, cho nên cho dù là bị trận pháp, lại tựa hồ lộ hãm, cũng không có cái gì thất lạc thần sắc.

Dù sao thật nếu là có thiên địa linh dược thành thục, cái này Xích hồ Yêu Hoàng khả năng chạy trốn rất nhỏ, dạng này ngược lại dễ dàng hơn bọn hắn bắt cùng chém giết.

Thật nếu là cái này Xích hồ sớm chạy trốn, tiến vào thiên yêu sơn mạch trung ương, lúc kia, bọn hắn ngược lại còn lại không dám đi vào.

Chờ cùng Thiên Yêu sơn mạch làm giao dịch, lúc kia, Diệp gia lại Hội rơi xuống kém cỏi.

“Kế tiếp liền bình thường che giấu thân hình đi tới a, đến lúc đó còn muốn phiền phức tứ thúc tổ tiết lộ một chút khí tức, để cho cái này Xích hồ buông lỏng cảnh giác.” Kế tiếp Diệp Cảnh Thành dự định chính mình lợi dụng Thiên Quỷ giấu linh thuật ẩn nấp tức giận hơi thở, lại để cho Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Phàm tiết lộ, như vậy Xích hồ Yêu Hoàng thì sẽ thả quyết tâm tới.

Đến lúc đó ngược lại tốt hơn đạt tới chuyến này kết quả.

“Đợi đến phía trước Lâm Tử Tiền, ta trước tiên bố trí một đạo truyền tống trận!” Ngay sau đó, Diệp Cảnh Thành vừa chỉ chỉ xa chỗ, nói bổ sung.

Mặc dù nói gặp phải Yêu Thánh khả năng rất nhỏ, nhưng Diệp gia không thể đánh cược.

Nơi này Yêu Thánh nhưng không biết hắn đúng đang nguyên Thần Quân đồ đệ, thật nếu là ra tay, cái kia Diệp gia sẽ rất khó thoát đi.

Bố trí một đạo truyền tống trận mặc dù còn có gió hiểm, nhưng dù sao cũng so cái gì cũng không có chuẩn bị rõ ràng tốt hơn.

Thời gian gần nửa ngày, Diệp gia ba người liền xuyên qua thảo nguyên, đi tới Xích màu đỏ Lâm Tử Tiền, tùy ý trong lòng đất bố trí một đạo truyền tống trận sau, ba người liền lần nữa lặng yên hướng về núi lửa mà đi.

Trong rừng đã có một chút cấp thấp Xích hồ hiển lộ, thậm chí còn có chút Xích hồ giống như cái kia linh dương vương, cảm ứng được thân hình của bọn hắn.

Chỉ là bọn hắn một nhóm vẫn như cũ thuận lợi vô cùng.

Lại là nửa ngày Nhặt bảođi qua, xa chỗ đã ẩn ẩn có thể nhìn đến một tòa khổng lồ núi lửa.

Xích đỏ ngọn núi, tựa như sau một khắc liền muốn phun trào ra.

Trên bầu trời còn có vô số Xích tiêu treo ở bầu trời, hơn nữa ẩn ẩn có Hỏa thuộc tính khí tức, hướng về núi lửa mà đi.

“Quả nhiên là Hỏa thuộc tính linh dược thành thục Mộc Yêu, ngược lại là cái này Xích hồ trận pháp tạo nghệ không cạn, chỉ sợ cũng cùng nhân tộc thế lực đã từng quen biết.” Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Trong mắt vẫn có một ít lo lắng.

Diệp gia Sa Hải cực kỳ trọng yếu, thật như cái này Xích hồ chính là ngày đó Yêu Sơn mạch muốn cung cấp yêu huyết Xích hồ, sau lưng có Yêu Thánh khả năng cực lớn.

Nếu là Yêu Thánh cảm ứng được Sa Hải, đồng thời biết được mà Tiên Đài, lúc kia, Diệp gia tại Sa Hải ẩn nấp ưu thế, liền sẽ tiêu thất không còn một mống.

“Cũng nên đối mặt, sớm biết, ngược lại đối với chúng ta càng có ưu thế!” Diệp Cảnh Thành lại cũng không cho rằng như thế.

Hắn có nuốt mộng trùng, sưu hồn về sau, mới có thể càng dễ hiểu rõ vùng núi này cùng Diệp gia có thể muốn đối mặt địch nhân.

“Tất nhiên cái này Xích hồ gậy ông đập lưng ông, vậy chúng ta tương kế tựu kế liền tốt.” Diệp Cảnh Thành thần sắc như thường, ba người lần nữa hướng về núi lửa mà đi.

Mà chờ đến núi lửa phía trước không xa chỗ, ba người liền cảm giác một cỗ kinh khủng nóng bỏng truyền đến, liền như là rơi vào bên cạnh lò lửa bên cạnh thiêu đốt đồng dạng.

Trên bầu trời Xích hà càng thêm náo nhiệt, hơn nữa bây giờ có thể cảm nhận được khổng lồ Thiên Địa Linh Khí, tại núi lửa trong lòng núi tích súc.

Hơn nữa tựa như tùy thời muốn bộc phát ra.

“Linh dược hẳn là sắp chín rồi.” Diệp Học Phàm mở miệng nói.

Xích hồ trận pháp cũng không tính rất cao minh, cách rất xa ngược lại là không cảm ứng được cái gì, bây giờ cách tới gần, liền có thể phát giác được tình cảnh linh dược này đã đến muốn thành thục.

Mà liền tại ba người lời bình thời điểm, xa chỗ một đạo Xích hồng áo bào thân ảnh hiện lên.

Hơn nữa, tại phía sau bọn họ, còn có một đạo lục bào thân ảnh.

Theo lưỡng đạo thân ảnh xuất hiện, xa chỗ xuất hiện từng cái Xích hồ.

Những thứ này Xích hồ từng cái khí thế khổng lồ, không thiếu Tam Giai Tứ Giai tồn tại.

“Nhân tộc, thực sự là thật to gan, cũng dám tới Xích Ngọc Vân.” Rõ ràng là Xích hồ Yêu Hoàng Xích hồng thân ảnh không có mở miệng, ngược lại là phía sau lục bào thân ảnh có chút khinh thường đạo.

Nó đúng Xích hồ mời tới giúp đỡ, bản thể đúng một cái thanh mộc Huyền Quang Hổ.

Tại nó cảm ứng xuống, trước mắt chính là ba cái Tứ Giai Kim Đan tu sĩ.

Tại cái này Xích Ngọc Vân, đừng nói Kim Đan, liền xem như Nguyên Anh, nó đều không để vào mắt.

Nó cảm giác duy nhất đến đáng tiếc đúng, Nhân tộc Kim Đan không bằng Nguyên Anh mỹ vị.

“Đạo hữu vì sao muốn phạm ta Yêu Tộc Linh địa.” Không giống với cái kia thanh mộc Huyền Quang Hổ, Xích hồ thân ảnh ẩn ẩn cảm thấy không đúng.

Tại nó cảm ứng xuống, nó một mực cảm ứng đúng lưỡng người, nhưng hiện tại xuất hiện ba người, mặc dù tu vi cũng là Tứ Giai, nhưng trong đó có bẫy khả năng rất lớn.

Nó cũng không phải nó mời tới cái kia thanh mộc hổ, chỉ có tu vi không có đầu óc.

Tăng thêm nó bây giờ Ngũ Giai trung kỳ, chỉ cần ăn vào địa viêm Long Tâm Liên bồng, đột phá Ngũ Giai hậu kỳ có thể rất lớn, nó tự nhiên không muốn mạo hiểm.

“Lui!” Xuống một khắc, địa viêm Xích hồ Yêu Hoàng phảng phất cảm ứng được cái gì, liên tục hét lớn.

Chỉ là nó hét lớn hiển nhiên đã hơi chậm một chút.

Chung quanh một chiếc gương bay lên, hóa thành cảnh trung giới, khóa lại phụ cận hư không, chính là Linh Bảo Định Thiên Bảo kính..