Chương 1287: Địa viêm tâm sen đan ( Đã sửa chữa )

Chương 1287: Địa viêm tâm sen đan ( Đã sửa chữa )

Xích đỏ hào quang tốc độ bay cực kỳ kinh người, chỉ là cái kia hào quang trong hư không, lại không ngừng bồi hồi, liền như là Hải Thị Thận Lâu đồng dạng, lộ ra phá lệ quỷ dị!

Định Thiên Bảo kính biến thành hư không, đừng nói là bỏ chạy, cho dù là truyền tống hoặc phá không cũng không thể làm đến.

Diệp Cảnh Thành phía trước, còn cần Định Thiên Bảo kính thăm dò qua, cho dù là liệt không thần khâu, tại tiết điểm phụ cận, đều phải phế một phen công phu.

Liền đủ để biết được, Định Thiên Bảo kính tại khốn người hiệu quả.

Hơn nữa, Định Thiên Bảo kính còn có ngăn cách truyền âm năng lực, chỉ cần cái này địa viêm Xích hồ không có ngay từ đầu liền kêu bên trên Yêu Thánh, vậy thì không có khả năng có Yêu Thánh tới.

Mà theo Định Thiên Bảo kính rơi xuống, chỉ thấy chung quanh, ước chừng xuất hiện năm đạo Yêu Hoàng khí tức.

Địa Long Yêu Hoàng Bạch Mi Thanh Lang Xích Viêm Hồ Lục Thải Vân Lộc Kim Chuẩn bị Diệp Cảnh Thành một hơi thả ra.

Đối với khả năng này đúng Thiên Yêu sơn mạch biên giới, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lưu thủ, cho mình một đoàn người tăng thêm phong hiểm.

“Ta thế nhưng là Thiên viên Yêu Thánh thuộc hạ, đạo hữu thật muốn hạ tử thủ?” Cái kia địa viêm Yêu Hoàng liên tục rống to.

Hơn nữa trong nháy mắt hóa thành Xích hồ bản thể.

Cùng Xích Viêm Hồ mi tâm có một đạo hỏa lô Linh Văn khác biệt, địa viêm Xích hồ mi tâm, có một con lò luyện chi nhãn, trong ánh mắt, có giấu một đạo kinh khủng thiên hỏa.

Cái này thiên hỏa phóng thích, coi là thật có không tầm thường chi uy, để cho chung quanh nhiệt độ chợt lên cao, hơn nữa còn có thể dẫn động xa chỗ núi lửa.

Chỉ là ngay một khắc này, một đạo đen nhánh thân ảnh xuất hiện tại hư không, hai mắt bắn ra một đạo lục sắc linh quang, trùm lên địa viêm Xích hồ trên thân Yêu Hoàng.

Sau một khắc Xích đỏ ánh lửa giống như bị thủy rót, ảm đạm quá nhiều, thậm chí địa viêm Xích hồ Yêu Hoàng thân hình nhịn không được lảo đảo, còn phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia lò luyện bên trong linh hỏa, cũng lập tức hóa thành một cỗ kinh khủng ánh lửa gợn sóng khoách tán ra.

cái này hư ảnh chính là nguyên từ Yêu Hoàng, linh quang cũng là Nguyên Từ Thần Quang.

Nguyên Từ Thần Quang đối với Xích Viêm Hồ cái này bí pháp cường đại, nhưng nhục thân cực yếu khắc chế cực lớn, rõ ràng địa viêm Yêu Hoàng cũng thuộc về cái này.

Mà theo cái sau thổ huyết, Địa Long Yêu Hoàng cùng Kim Chuẩn Bạch Mi Thanh Lang trong nháy mắt lấn người mà lên, bây giờ bọn chúng cũng chịu ảnh hưởng của Nguyên Từ Thần Quang bộ phận, linh uy giảm nhiều, nhưng ở tốc độ cùng thích ứng phương diện, thế nhưng là vung đối phương mấy cái đường phố.

Đặc biệt là Bạch Mi Thanh Lang  xem như Phong thuộc tính Yêu Hoàng, sức chiến đấu của nó ảnh hưởng nhỏ nhất, cũng xông trước nhất, sáng chói thanh sắc trảo quang hóa thành bao phủ thiên địa lưỡi dao, đem địa viêm Xích hồ Yêu Hoàng cho sinh sinh cào thành Huyết Nhục mảnh vụn.

Cái sau thậm chí không kịp thi triển nó toàn thân bí pháp thủ đoạn.....

Một đạo Xích hồ Yêu Anh vội vàng bay ra, còn nghĩ thuấn di ra ngoài, lại bị một đạo ngũ hành thần lôi hóa thành lôi võng cho nhốt chặt, trên mặt lập tức tràn đầy hoảng sợ, nhưng không thể làm gì.

Chờ một đạo Thiên Ngọc Hồn châm lay động qua, địa viêm Xích hồ Yêu Hoàng Yêu Anh cũng bắt đầu tán loạn ra.

xa chỗ nuốt mộng trùng lặng yên bay ra, đem địa viêm Xích hồ Yêu Hoàng thần hồn đều hấp thu.

Còn lại Yêu Anh thể xác, cũng đã rơi vào Xích Viêm Hồ trong miệng.

Trong chớp nhoáng này thực sự quá nhanh, nhanh đến xa chỗ thanh mộc hổ đều có chút không có phản ứng kịp.

Nó bây giờ đang hóa thành bản thể, muốn bẻ vụn Diệp Cảnh Thành ba người, lại thấy cảnh này, tròng mắt đều phải dọa đi ra.

Trên người của nó Hổ Văn bắt đầu lấp lóe, xuất hiện từng đợt lục quang, cái này lục quang cùng Diệp Cảnh Thành Thanh Long Thần Quang bí pháp có chút tương tự, có thể đoạt nhân sinh cơ.

Đang lúc đối địch, có thể suy yếu rất lớn địch nhân, lại bằng vào nó kinh khủng nhục thân, đối chiến hiệu quả cực kỳ bất phàm.

Chỉ là chờ Nguyên Từ Thần Quang lấp lóe ra, lục quang kia cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Mà 5 cái Yêu Hoàng quay lại ra, tiếp tục lấn người mà lên, trong đó rơi vào phía trước nhất, vẫn là nhục thân cường đại Địa Long Yêu Hoàng cùng không nhận ảnh hưởng Bạch Mi Thanh Lang .

Giờ khắc này, ngược lại không giống như là Yêu Hoàng tại so đấu bí pháp cùng thiên phú.

Ngược lại giống như là một đám Yêu Thú tại nhục thân chém giết.

Thanh mộc huyền quang hổ nhục thân rõ ràng so cái kia địa viêm Xích hồ cường đại quá nhiều, nhưng cũng chỉ chống ba hơi thở thời gian.

Liền bị Diệp Cảnh Thành bản mệnh pháp bảo Bạch Hổ trảo cho đánh lén bẻ vụn nhục thân, Thú Anh muốn trốn chạy, lại đồng dạng bị Diệp Cảnh Thành dùng lôi võng giam cầm, Thiên Ngọc hồn châm phá hồn.

Cuối cùng bị nuốt mộng trùng đều hút thần hồn.

Mà Yêu Anh thể xác cũng rơi vào Lục Thải Vân Lộc trong miệng.

Mặc dù Yêu Thú Thú Anh có thể luyện chế thiên thú Hóa Anh đan.

Nhưng giờ khắc này, Diệp gia muốn nuốt mộng sưu hồn, biết được Thiên Yêu sơn mạch tình huống, cái này luyện chế ý nghĩ chỉ có thể gác lại.

lưỡng cái Yêu Hoàng rơi xuống cực nhanh, nhanh đến những cái kia Tam Giai Tứ Giai Yêu Thú còn không có phản ứng lại.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không lưu lại bất luận cái gì cái đuôi.

Mấy lớn Yêu Hoàng cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Niên Diệp Học Phàm đồng loạt ra tay, ngắn ngủi ba hơi thở thời gian, tất cả Yêu Thú đều bị chém giết tại chỗ.

Không có một cái nào người sống, cho dù là ấu niên yêu hồ.

ba người cất kỹ Yêu Thú thi thể cùng yêu đan, liền bay vào trong núi lửa.

“Đúng địa viêm Xích tâm liên bồng!” Diệp Cảnh Thành bây giờ đều lộ ra phá lệ kinh hỉ.

Cái này địa viêm Xích tâm đài sen tại Tu Tiên Giới danh khí không nhỏ, hắn ẩn chứa linh khí phá lệ tinh thuần, dùng sống cũng có thể làm cho Nguyên Anh tu sĩ hoặc Ngũ Giai Yêu Hoàng tu vi tinh tiến không ít.

Nếu là luyện chế thành địa viêm tâm sen đan, lại có thể bài trừ Nguyên Anh tu sĩ bình cảnh.

Diệp gia phía trước phía trước tìm đi tìm linh dược này, chỉ là vẫn luôn không có tin tức.

Lại không nghĩ rằng, bây giờ lại ở đây trong núi lửa, tìm được cái này hiếm thấy linh dược.

Có linh dược này, Diệp Cảnh Thành thậm chí có thể lợi dụng địa viêm đài sen luyện chế địa viêm tâm sen đan.

Khi đó, không những chính hắn có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Xích Viêm Hồ tại tiến giai sau, cũng có thể lần nữa tinh tiến, đuổi kịp Ngọc Lân Long .

“Khó trách cái này Xích hồ không muốn rời đi, nguyên lai là có linh dược này sắp chín rồi.” Diệp Học Phàm ở bên cạnh cũng là một mặt bừng tỉnh đại ngộ hét lại đạo.

Hơn nữa hắn thấy, có linh dược này, chỉ sợ cái này yêu hồ cùng cái kia Yêu Thánh đi gần có thể không lớn.

Bằng không thì bực này linh dược, đối lửa thuộc tính Yêu Thánh cũng có chút tác dụng, liền không tới phiên cái này Xích hồ.

Nhìn lại đối phương chú ý cẩn thận trình độ, Diệp gia cái này thứ sát cái này Xích hồ, có nguy hiểm có thể cực nhỏ.

“Đây là Ngũ Giai thuần tịnh hỏa thuộc tính Linh Mạch, nếu để cho Hắc Ô Yêu Hoàng rơi vào ở đây, tu vi tinh tiến tốc độ chỉ sợ không chậm, như vậy chúng ta có thể chưởng khống vùng núi này phụ cận, sau này cũng không cần lo lắng ở đây thụ địch!”

“Sau này cái này Xích Ngọc sơn, liền phát triển thành Nguyên Sa như biển thú lĩnh mô thức!” Diệp Khánh Niên cũng mở miệng bổ sung.

“Chuyện này còn không vội vã làm quyết định, chờ nuốt mộng trùng tra xét thần hồn, đưa ra kết luận lại nói.” Diệp Cảnh Thành ngăn chặn mừng rỡ, trước tiên mở miệng đạo.

Đương nhiên, cho dù là Diệp Cảnh Thành nhắc nhở, Diệp Học Phàm cùng Diệp Khánh Niên vui sướng, vẫn là đầy tràn lưỡng người trên mặt.

Một lần này thu hoạch cùng mạo hiểm, hoàn toàn là đáng giá.

Thậm chí, ở đây còn cực kỳ thích hợp Diệp Khánh Phượng  cái sau nếu là tại đây, tu vi đột phá tốc độ nhất định sẽ lần nữa biến nhanh.

Chỉ là dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Địa viêm Long Tâm Liên bồng vốn là đến thành thục thời khắc sống còn, theo cuối cùng một đạo hóa thành long ảnh Hỏa thuộc tính linh khí, tụ hợp vào trong đài sen.

Trong nháy mắt đài sen chuyển động càng thêm thường xuyên, sau một khắc, bắt đầu dần dần nở rộ.

Hiển lộ ra ước chừng sáu viên Xích đỏ hạt sen, giống như sáu viên trứng rồng, một mùi thơm cũng bắt đầu khoách tán ra.

Để cho ba người chỉ cảm thấy thể nội chân nguyên đều rất giống sủng sủng muốn động, có đột phá cảm giác uẩn nhưỡng mà ra.

Diệp Cảnh Thành liên tục lấy ra một thanh ngọc đao, đem đài sen cắt lấy, thu vào trong hộp ngọc, cẩn thận bảo quản.

“Chung quanh còn có một số hỏa linh chi, thu không sai biệt lắm, trước hết rời đi!” Thu hồi địa viêm Long Tâm Liên bồng, Diệp Cảnh Thành lại nhắc nhở Diệp Học Phàm cùng Diệp Khánh Niên ba người, đem chung quanh còn lại Hỏa thuộc tính linh dược thu hồi.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành lưu lại một đạo đơn giản Ảnh Mộc Khôi tại trên núi lửa sau, liền dẫn lưỡng người cùng một đám Linh Thú, hướng về thảo nguyên thối lui.

Bởi vì lúc đến còn muốn làm bộ, lúc đi lại không cố kỵ, toàn lực mà đi.

Nửa ngày không tới công phu, bọn hắn đã đến bão cát biên giới, theo độn địa sau khi rời đi, đã đến Sa Hải bên trong.

Sa Hải vẫn như cũ ảm đạm một mảnh, cát vàng đầy trời.

Trong tầm mắt ngoại trừ hạt cát, chính là hạt cát.

Chỉ có cách viễn, mới có một tòa cỡ nhỏ ốc đảo hiện lên.

Cái này ốc đảo không phải khác ốc đảo, chính là Vạn gia mở rộng ốc đảo.

Ốc đảo cũng không lớn, nhưng linh khí không kém, hơn nữa kiến tạo ra dáng.

Đủ loại kiến trúc đã mới gặp quy mô, thậm chí còn có không thiếu tu sĩ ở đây!

Rõ ràng, bởi vì không thiếu tu sĩ ăn vào Thiên Ly Thảo Nguyên chỗ tốt, bây giờ cấp thiết muốn muốn ở bên này thảo nguyên, cũng mở rộng bắt giữ một phen.

Diệp gia đối với cái này, ngược lại là không có ý kiến.

Dù sao đây là có sẵn pháo hôi, dù là lấy được thiên tài địa bảo, cuối cùng cũng biết lấy đủ loại hình thức, lần nữa rơi vào trong tay Diệp gia.

Đối với Diệp gia mà nói, bây giờ bọn hắn sẽ không để ý quy thuộc gia tộc phát triển nhanh, ngược lại bọn hắn Hội lo lắng những thứ này quy thuộc gia tộc theo không kịp bước chân!.