Chương 1288: Thiên Yêu điện ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1288: Thiên Yêu điện ( Cầu nguyệt phiếu )

Ốc đảo Vạn gia đại điện hết thảy chỉ có ba tầng, xây dựng diện tích cũng không lớn, so với Diệp gia tây lúa ốc đảo đại điện đều kém không thiếu.

Ngược lại là mang tính tiêu chí kiến trúc rất nhiều, như là phi kiếm kiếm văn, còn có một số Kiếm đồ bày ra, nhìn ngược lại là nội tình mười phần.

“Thiên Trần Chân Quân tiền bối, ở đây trước mắt xây dựng tương đối khó coi, mong rằng tiền bối không nên chê.”

Trong đại điện, Vạn Mộc Xuân cùng Vạn Thành Kiệt đều một mực cung kính nhường ra ở giữa vị trí.

Diệp Cảnh Thành cũng không khách khí, trực tiếp ngồi ở chủ vị phía trên.

Bây giờ hắn vì Nguyên Anh trung kỳ, lại là Thần Quân đệ tử, tại bất luận cái gì Kim Đan gia tộc thậm chí một chút yếu một ít Nguyên Anh thế lực, đều có thể ngồi trên chủ tọa.

Huống chi là trước mắt quy thuộc gia tộc.

“Lần này, các ngươi Vạn gia làm rất tốt, chờ thêm chút thời gian, ta liền sẽ bố trí ở chỗ này một đạo truyền tống trận, có thể thông hướng tây lúa ốc đảo, sau này liền sẽ thuận tiện rất nhiều.” Diệp Cảnh Thành tiếp nhận Vạn Thành Kiệt bưng tới Linh Trà, uống một hơi cạn sạch sau, liền mở miệng đạo.

Vạn gia đối với Diệp gia tới nói, những năm này chính xác làm ra không nhỏ dẫn đầu tác dụng, này mới khiến Diệp gia quản lý Sa Hải càng được tâm ứng tay.

Đồng thời Vạn gia cũng mang đến không ít tin tức hữu dụng, như là mà Tiên Đài cùng Thiên Sa Môn tin tức, cùng với một lần này địa viêm Yêu Hoàng tin tức.

Cho nên Diệp gia cũng không ngại, để cho Vạn gia nắm giữ một đạo truyền tống trận.

Dạng này có thể để Vạn gia phát triển càng tốt hơn một chút, lại có thể kích động Mã Từ lưỡng nhà tại khác lưỡng bên cạnh tiến trình.

Đồng thời, một chút tu sĩ Hội dễ dàng hơn đi tới cái kia Xích Ngọc Lân Giao sơn thảo nguyên cùng sơn mạch.

Này đối toàn bộ Sa Hải Tu Tiên Giới đều ý nghĩa trọng đại, đương nhiên, những thứ này Tu Tiên Giới tu sĩ lại là Diệp gia tốt nhất dò đường pháo hôi.

“Đa tạ Thiên Trần Chân Quân tiền bối.” Vạn Thành Kiệt chắp tay lia lịa, mặc dù trong lòng của hắn sớm đã có giao ra ốc đảo dự định.

Nhưng cái này cùng hắn cảm tạ cũng không ảnh hưởng.

Ít nhất những năm này, Vạn gia tu sĩ tính an toàn tăng nhiều.

Hơn nữa cái này thời gian chín năm lợi tức, cũng đều là Vạn gia.

Chờ đến Diệp gia tộc Hội hôm đó, hắn tặng lễ vật còn có thể trở nên càng có phần hơn lượng.

“Đây là các ngươi lần này tìm kiếm ban thưởng, nhân tiện còn có một phần đột phá Kim Đan tâm đắc kinh nghiệm, cùng một khối Tam Giai Nguyên Ma Ngọc.” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra một cái túi trữ vật, giao đến Vạn Thành Kiệt trước mặt.

Phía trước Vạn gia ban thưởng vẫn không có phía dưới phát, Diệp Cảnh Thành dứt khoát chính mình cho, lấy được địa viêm Yêu Hoàng tinh huyết, cùng địa viêm Long Tâm Liên bồng, tâm tình của hắn ở giờ khắc này quả thật không tệ.

Đương nhiên, cái này tâm đắc kinh nghiệm không phải Diệp gia, mà là Diệp Cảnh Thành tại trong chiến lợi phẩm sưu phải, mà Tam Giai Nguyên Ma Ngọc thì càng đơn giản, loại này linh ngọc Diệp gia không thiếu, lấy ra một khối cũng không ảnh hưởng cái gì.

Nhưng giờ khắc này, Vạn Thành Kiệt nhìn xem trước mắt ba dạng bảo vật, trong mắt mừng rỡ nồng đậm tới cực điểm.

Đột phá cảm ngộ, tĩnh tâm dùng Nguyên Ma bảo ngọc, còn có ngưng kim đan, cái này ba dạng bảo vật giá trị, không thể đánh giá.

Đặc biệt là tâm đắc cùng Nguyên Ma Ngọc, đây chính là kế tiếp, bọn hắn Vạn gia đột phá đều có thể dùng bảo vật, cũng không phải một lần duy nhất.

Mà bọn hắn Vạn gia lần này trả giá, bất quá là hướng tây bên cạnh thăm dò như vậy một chút khoảng cách.

“Tiền bối, đây không khỏi nhiều lắm.....” Vạn Thành Kiệt vốn muốn cự tuyệt, nhưng muốn cự tuyệt lời nói lại vẫn luôn kẹt tại cổ họng nói không nên lời.

Cái này ba dạng đối với Vạn gia tới nói, thật sự là quá trọng yếu.

Hắn không có cách nào cự tuyệt.

“Không nhiều, vì Diệp gia làm việc, Diệp gia đương nhiên sẽ không hẹp hòi, huống hồ tương lai chưa hẳn các ngươi không thể trở về đến Đông Vực, đến lúc đó các ngươi Vạn gia tu vi muốn theo kịp mới được.” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Diệp gia tương lai khẳng định muốn công trở về Đông Vực, lúc kia xem như cùng Bồng Lai quyết chiến, mà chờ quyết chiến đi qua, Đông Vực thế lực, phần lớn không thể dùng, Diệp gia tự nhiên muốn bồi dưỡng một chút thế lực.

Bằng không to lớn một cái Đông Vực, Diệp gia lại phát triển mấy trăm năm, cũng không cách nào chưởng khống.

Đến lúc đó Vạn gia cùng Dược Vương cốc, cũng sẽ là Diệp gia quản lý Đông Vực trợ lực.

Vạn Thành Kiệt lại là cực kỳ thông minh hạng người, mặc dù hắn không thích hợp ở rể Diệp gia, nhưng vẫn là thích hợp vì Diệp gia an tiền mã hậu.

Mà lúc này ba cái bảo vật, đối với Diệp gia cũng thực sự không có ý nghĩa.

Sau khi nói xong, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Niên Diệp Học Phàm ba người cũng không dừng lại, trực tiếp thẳng hướng lấy tây lúa ốc đảo mà đi.

Tuy nói muốn bố trí truyền tống trận, nhưng cũng tuyệt không phải bây giờ, ít nhất phải biết rõ ràng Thiên Yêu sơn mạch tình huống mới được.

Linh Chu rất nhanh liền biến mất ở phía chân trời.

Vạn Thành Kiệt mang theo Vạn Mộc Xuân đưa ra ốc đảo, thẳng đến xa chỗ ốc đảo, tiêu thất không ảnh vô tung sau, Vạn Thành Kiệt mới mang theo Vạn Mộc Xuân lui về.

Vạn Mộc Xuân trơ mắt nhìn Vạn Thành Kiệt  Vạn Thành Kiệt đâu còn không biết Vạn Mộc Xuân tâm tư, nhưng Vạn Mộc Xuân lần này bí cảnh biểu hiện, nhưng lại để cho hắn hơi có chút thất vọng.

Loại thất vọng này cũng không phải nói Vạn Mộc Xuân không đủ hợp cách.

Nhưng Vạn Mộc Xuân biểu hiện lần này, loại kia hướng về Diệp gia dựa vào là quá rõ ràng.

Dạng này kỳ thực chỗ tốt cũng không nhỏ, Vạn Mộc Xuân làm Vạn gia gia chủ, ít nhất tương lai Vạn gia sẽ không đắc tội Diệp gia.

Nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng, Vạn Mộc Xuân rất dễ dàng từ bỏ Vạn gia.

Chỉ là do dự qua sau, hắn liền nghĩ tới ngưng kim đan.

Hắn nếu là đột phá kim đan, có thể có ngàn năm thọ nguyên, như vậy dù là Vạn Mộc Xuân tương lai đột phá kim đan, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái gì.

“Mộc xuân, lần này tâm đắc chúng ta sẽ phục chế ngươi một phần, nhưng nhớ lấy không cần thật cao theo đuổi xa!” Vạn Thành Kiệt nói xong, liền đi vào trong điện phủ.

Vạn Mộc Xuân trong hai mắt tự nhiên thoáng qua vẻ thất vọng, nhưng cũng rất tốt giấu đi.

......

Tây lúa ốc đảo, một tòa trong cung điện, nuốt mộng trùng từ cơ thể của Diệp Cảnh Thành rời đi, nó hùng hậu khí tức, bây giờ cực kỳ không ổn định.

Bởi vì Linh Trùng không bằng Mộc Yêu cùng Thạch Linh như vậy năng lực chịu đựng mạnh, cho nên đang do dự mấy lần sau, Diệp Cảnh Thành vẫn là không có để cho nuốt mộng trùng nuốt Tiến Giai Đan đột phá Ngũ Giai, mà là dự định cùng Kim Lân Thú Ngọc Lân Long đồng dạng, mấy người nuốt mộng trùng đột phá về sau, lại phục dụng Tiến Giai Đan.

Dù sao Diệp gia những năm này, cũng không phải không có vượt giai phục dụng, tự bạo mà chết Linh Thú.

Nuốt mộng trùng lại đối Diệp gia phá lệ trọng yếu, ngược lại là là Tứ Giai vẫn là Ngũ Giai, cũng không tính rất trọng yếu.

Mà tại nuốt lưỡng cái Yêu Hoàng thần hồn sau, nuốt mộng trùng thời khắc này khí tức cũng càng không ổn định, nghiễm nhiên là một bộ muốn đột phá bộ dáng.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Thành cũng tỉnh lại.

Nuốt mộng sưu hồn hắn, cũng cuối cùng tinh tường.

Thiên yêu này sơn mạch rộng lớn trình độ, so với Thái Hành Sơn mạch còn lớn hơn.

Tại Thiên Yêu sơn mạch tổng cộng có lưỡng cái Yêu Thánh.

Một cái là Thiên viên Yêu Thánh, một cái là ngũ sắc Yêu Thánh.

Cái này Thiên viên Yêu Thánh, bản thể là kim Nguyên Thiên viên, ngũ sắc Yêu Thánh bản thể thì làm ngũ thải huyền quang tước.

Đặc biệt là ngũ thải huyền quang tước, nghe nói Huyết Mạch cũng không tính rất cao, nhưng mà nắm giữ một loại yêu tu Tu Luyện chi pháp, lúc này mới đột phá Yêu Thánh.

lưỡng cái Yêu Thánh liên hợp mở Thiên Yêu điện, chủ yếu tới gần Trung Vực bên kia, ngược lại đối địa Viêm yêu hồ bên này, chú ý không nhiều.

Dù sao đối với Yêu Thú mà nói, chỉ cần không phải am hiểu tại Sa Hải bên trong sinh tồn Yêu Thú, đều coi thường Sa Hải.

Địa viêm Yêu Hoàng sở dĩ ở lại nơi đó, cũng là vì cái kia Ngũ Giai núi lửa.

Mà núi lửa Vãng sơn mạch dọc theo mà nói, rất lớn phạm vi bên trong cũng không có cái gì Yêu Hoàng tồn tại.

Cái kia thanh mộc huyền quang hổ, vẫn là địa viêm Yêu Hoàng phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, mời tới hảo hữu..