chương 1289: Kim Cương Bồ xách ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1289: Kim Cương Bồ xách ( Cầu nguyệt phiếu )

Tây lúa ốc đảo gia tộc bên ngoài đại điện, Diệp Học Phàm cùng Diệp Khánh Niên cũng có chút thấp thỏm.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi ra, liền cũng đều nhìn lại.

“Không có vấn đề quá lớn, lưỡng cái Yêu Thánh ánh mắt sẽ không ở bên này, có thể để gia tộc vững bước tiến hành, nhưng nhớ lấy không cần qua treo Yêu Sơn khe.” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, đúng hắn sưu hồn có được đơn giản Linh Đồ.

Linh Đồ bên trong dấu hiệu Yêu Hoàng nhiều chỗ, mà cái này treo Yêu Sơn khe, có chút tương tự với Thiên Ly Thảo Nguyên bên này Thiên Uyên Sơn hố.

Diệp gia chỉ cần bất quá khe núi này, xảy ra vấn đề khả năng cũng không lớn.

Đến lúc đó lại đem Hắc Ô Yêu Hoàng an bài tại Ngũ Giai núi lửa nơi đó, khác Yêu Hoàng cũng sẽ không đối với nơi này sinh ra tham niệm.

Diệp Học Phàm cùng Diệp Khánh Niên nghe được cái này, đều có chút mừng rỡ, mặc dù đã sớm biết cái này lưỡng cái Yêu Hoàng có khả năng bối cảnh không lớn, nhưng bây giờ lấy được khẳng định tin tức, vẫn là buông lỏng không thiếu.

“Cái này Huyền Quang Hổ động phủ, còn có một viên Kim Cương Bồ xách cây, kết Kim Cương Bồ gáo thời gian cũng không dài, khả năng này đúng hải hạc thúc công cơ duyên.” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Kim Cương Bồ xách cây Diệp Cảnh Thành cũng không phải lần đầu tiên nghe được, tại Dược Vương cốc thời điểm đấu giá, liền có người lấy ra Kim Cương Bồ xách cây mầm non, nhưng bị Kim Quang tự Phật tu đổi đi.

Lúc kia, Diệp Cảnh Thành mới Nguyên Anh sơ kỳ, trên thân bảo vật cũng không bao nhiêu.

Chỉ có thể đáng tiếc bỏ lỡ, bây giờ lại được Kim Cương Bồ xách cây tin tức, Diệp gia tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ.

Dù sao cái này Kim Cương Bồ gáo, có thể để thể tu đột phá Nguyên Anh, so với Diệp gia tôi tinh quả còn muốn hiệu quả tốt.

Hơn nữa, còn có nhất định xác suất, tu thành Kim Cương Bồ xách thể, nhục thân cường độ tăng lên trên diện rộng.

Diệp Hải Thành đã trải qua cầm Diệp Cảnh Thành chuẩn bị tinh tôi quả, đang tùy thời chuẩn bị đột phá, cái này hạt Bồ Đề nếu là thành thục, liền sẽ ưu tiên từ Diệp Hải Hạc đổi lấy.

“Đây thật là hảo sự thành song!” Diệp Học Phàm cùng Diệp Khánh Niên cũng vì Diệp Hải Hạc vui vẻ.

Mặc dù bọn hắn không phải thể tu, nhưng Diệp gia thêm một cái Nguyên Anh thể tu, cũng liền nhiều một phần sức mạnh.

Cái này một phần sức mạnh nhìn, cùng bọn hắn ảnh hưởng không có liên quan quá nhiều.

Nhưng mà Diệp gia Nguyên Anh càng nhiều, tại địa tiên giới thu được bảo vật cùng truyền thừa có thể càng lớn, đến lúc đó, bọn hắn chính là trong đó người được lợi.

“Việc này không nên chậm trễ, lần này trước hết đi bố trí truyền tống trận, nhân tiện đem Kim Cương Bồ xách cây thu hồi.” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Hắn cũng không tính đem Kim Cương Bồ xách cây ở lại nơi đó.

Hắn trong động thiên suối máu, thế nhưng là có thể thôi hóa những thứ này Linh Quả, cho nên, không cần đợi đến hạt Bồ Đề thành thục một khắc này.

Huống hồ hắn trong động thiên có Lục Giai linh nhưỡng cùng bảo quang, căn bản vốn không e ngại Linh Thụ Hội thiệt hại linh tính.

Nói xong ba người liền lại đi đến Vạn gia mở ra ốc đảo.

.......

Một ngày sau, một tòa thanh mộc sơn cốc.

Trong sơn cốc, cây rừng chọc trời, cực kỳ xanh tươi.

Chỉ có điều cả cái sơn cốc phá lệ yên lặng, thanh mộc Huyền Quang Hổ cũng không có tộc đàn, càng không có thủ hạ, nó đối với quản lý những thứ này cũng không nhạc trung.

Tăng thêm khí tức của nó ở đó, cây bồ đề lại không có kết Bồ Đề, cho nên nó có thể bốn phía xa đi.

Mà trợ giúp địa viêm Yêu Hoàng, cũng không thiếu sau này muốn tại hạt Bồ Đề thành thục thời điểm, nhường đất Viêm Yêu Hoàng cũng tới trợ tâm tư của nó.

Chỉ là bây giờ lại toàn bộ đều làm lợi Diệp gia.

ba người đang rơi vào một gốc, kim quang Bồ Đề bảo thụ trước mặt, tìm kiếm lấy di dời cắt vào miệng.

Cái này Kim Cương Bồ xách cây rễ cây rất nhiều, cơ hồ trải rộng cả cái sơn cốc, như thế nào di dời không tổn thất, cũng là một môn học vấn.

Tại thôi diễn sau một hồi, Diệp Cảnh Thành mới bắt đầu di dời.

Chờ bảo thụ biến mất ở sơn cốc, lập tức sơn cốc đều xuống vùi lấp rất nhiều.

xa xa nhìn lại, tựa như sơn cốc sụp đổ đồng dạng.

“Phụ thân, còn muốn ở chung quanh tìm kiếm một phen sao?” Diệp Khánh Niên dò hỏi.

“Không cần, xa chỗ chính là cái kia khe núi, không cần lại tìm kiếm, đợi ngày sau từ từ khai thác đến đây đi.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, thu hồi trân quý nhất Ngũ Giai kim quang Bồ Đề bảo thụ, còn lại linh dược liền đã không đáng giá nhắc tới.

Cùng quá nhiều trì hoãn, còn không bằng trước bỏ qua, để cho Diệp gia tộc nhân chậm rãi tìm kiếm.

Hơn nữa, hắn cũng dự định nhanh chóng đi tới Trung Vực thiên yêu châu Thiên Yêu phủ, như vậy Diệp gia hiềm nghi cùng địa viêm Xích hồ khả năng bại lộ liền nhỏ rất nhiều.

Bằng không một cái Hỏa thuộc tính yêu hồ Yêu Hoàng vẫn lạc, rất dễ dàng liên tưởng đến Diệp gia.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành tòng thiên trùng giới trở lại Đại Ngu giới, cũng không phải khó khăn hỏi thăm bí mật.

“Bất quá chờ sự kiện lần này lắng lại, Hắc Ô Yêu Hoàng tọa trấn Xích Ngọc Vân Sơn, những dấu hiệu này địa điểm, ngược lại là có thể để cho Ẩn Phong tộc nhân đi tìm tòi một hai.” Diệp Cảnh Thành sau đó bổ sung thêm.

Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Phàm cũng gật gật đầu, ba người đang bố trí một đạo Ảnh Mộc Khôi sau, liền biến mất sơn cốc!

......

Trung Vực, Thiên Yêu sơn mạch, một tòa thần Bí Thú trong cung.

Một cái tu sĩ, rơi vào trong cung điện, hắn có chút sợ hãi không dám ngẩng đầu, thân thể thậm chí còn hơi hơi run run.

Chỉ chốc lát sau, một đạo thân ảnh từ sâu trong cung điện đi ra.

“Thuộc hạ tham kiến Thiên viên đại nhân.”

“Diệp gia cái kia Thiên Trần Chân Quân, còn chưa tới sao?” Trong thanh âm kia ẩn chứa ý uy hiếp.

Lập tức để cho tu sĩ kia lộ ra phá lệ sợ hãi.

Hắn nhưng là biết được, đắc tội trước mắt Yêu Thánh người, chưa từng có một cái có kết cục tốt.

“Có lẽ là thiên trùng giới chậm trễ, dù sao là đang nguyên Thần Quân đệ tử, không thể sớm như vậy thoát thân.” Tu sĩ kia liên tục bổ sung mở miệng nói.

“Hừ, theo ta được biết, thiên trùng giới đã sớm ổn định, căn bản không cần Thiên Trần ở nơi đó trì hoãn, thứ nhất thẳng tại tìm tinh huyết, chắc chắn đúng hắn Linh Bảo cần, bằng không những cái kia Yêu Thú, làm sao có thể trưởng thành nhanh như vậy, còn Huyết Mạch không ngừng tiến hóa.” Trên cung điện tu sĩ hừ lạnh nói.

Cái này lập tức để cho cái kia hư ảnh càng thêm sợ hãi.

Hắn trong lúc nhất thời không dám lại nói thứ gì.

“Dạng này, ngươi truyền tin tức ra ngoài, liền nói Thiên Yêu phủ có tinh huyết đấu giá, bất quá không cần cho thấy đúng cái gì tinh huyết, trước tiên là nói về đúng Ngũ Giai Yêu Hoàng tinh huyết, giá trị cực lớn, hơn nữa cực kỳ hiếm thấy, tại phương diện những bảo vật khác, ngươi cũng có thể nhiều tuyên truyền, bất quá đấu giá hội thời gian không cần định sớm như vậy!” Phía trên cung điện kia thân ảnh, mở miệng lần nữa.

Lần này mở miệng, cũng làm cho tu sĩ kia liên tục gật đầu.

Trước kia Diệp Cảnh Hổ cấp thiết như vậy tới tìm kiếm, để cho hắn không có nửa điểm lo lắng.

Dù sao hắn thấy, chỉ cần Diệp Cảnh Hổ trở về, liền sẽ đem tin tức mang cho Thiên Trần Chân Quân.

Khi đó, Thiên Trần Chân Quân liền sẽ tới.

Khi đó, sự tình thì đơn giản.

Nhưng bây giờ, đã qua nhanh ba mười năm, vẫn còn không có nửa điểm tin tức.

Diệp gia tại Trung Vực phát triển cũng càng ngày càng cấp tốc, nhưng không có tới Thiên Yêu sơn mạch cùng Thiên Yêu phủ khuynh hướng, này mới khiến bọn hắn vội vàng vô cùng.

lưỡng lớn Yêu Thánh mặc dù tại Trung Vực cũng coi như một phương thế lực lớn, nhưng lưỡng cái Yêu Thánh nhưng bất mãn đủ vẻn vẹn nơi này.

Bọn chúng đều có yêu tu chi pháp bàng thân, nhưng đối hắn nhóm Yêu Thú mà nói, nếu là có thể có Huyết Mạch đề thăng chi pháp, như thế nào chỉ có thể tìm kiếm tại trên yêu tu cùng phương pháp hô hấp tinh tiến.

Kia đối Yêu Tộc mà nói, thực sự không coi là chính thống, cho dù bọn họ tại địa tiên giới cũng đã chứng minh Thiên Yêu điện thực lực..