chương 1291: Đấu giá chi mồi ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1291: Đấu giá chi mồi ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Diệp Linh Sơn.

Theo Diệp gia vào ở, Linh Mạch đề thăng, sơn phong càng thêm cao ngất, sườn núi liền mây mù nhiễu, khó gặp ngọn núi.

Khe núi thanh tuyền róc rách, chim hót hoa nở, sườn núi cũng cổ mộc chọc trời, tiếng thông reo từng trận, rất có một loại đã từng Lăng Vân Phong cảm giác.

Bởi vì tới gần Thiên Khu phủ truyền tống trận nguyên nhân, Diệp gia Trung Vực đại bộ phận tu sĩ, cũng tới đến nơi này.

Thiên trùng giới mặc dù còn có không ít tộc nhân ở đó, nhưng đã triệt để hướng tới ổn định, chủ yếu lưu lại chính là một chút săn giết Yêu Thú, bắt được Yêu Thú tu sĩ tộc nhân.

Những thứ này tộc nhân lấy kiếm đường cùng Thú Đường tộc nhân làm chủ, mà số đông Đan Đường Khí Đường mấy người kỹ nghệ đường khẩu tộc nhân liền trở về Đại Ngu giới, bắt đầu kinh doanh lên Trung Vực.

Bây giờ, Diệp Cảnh giàu rơi vào trong đại điện, cùng không ít tộc nhân thương lượng Diệp gia Đạo lâu tổ chức.

Tại Trung Vực, Diệp gia tửu lâu lớn nhất đã không phải là cùng Đoàn gia cùng một chỗ mở Thiên Trần tửu lâu, mà là mới mở Diệp Nguyên tửu lâu.

Chỉ là đổi tên sau, mặc dù danh tiếng cùng lợi tức tăng lên rất nhiều, lại vẫn không đạt được Diệp gia mục tiêu.

Dù sao ngày càng bại lộ Linh Thú, đã coi như là vì Diệp gia mở ra một cái tốt danh tiếng, tăng thêm bây giờ Diệp gia mang theo Chính Đạo môn tên tuổi tới nói, hoặc nhiều hoặc ít muốn cho Chính Đạo môn Nguyên Anh Hóa Thần chia lãi một chút.

Dạng này tính toán, tự nhiên là có chút không đủ.

Mà tại Tinh Thần Hải thí nghiệm qua sau, Đạo lâu khả thi cực cao, tự nhiên chuẩn bị phát triển ra tới.

Dù là đến lúc đó sẽ có người bắt chước, nhưng Diệp gia khi đó đã mở ra tên tuổi, tăng thêm Diệp gia Linh Thú Linh Trà linh tửu, vẫn có tự tin bảo trì lại cái kia thế.

Hơn nữa tới lúc đó, Diệp gia thương hội còn có thể mượn nhờ đạo này lầu mở ra danh tiếng, vì Diệp gia sau này tìm kiếm linh dược trân quý cung cấp trợ giúp không ít.

“Vậy cứ như thế quyết định, ban đầu Đạo lâu, ngay tại Vương Thanh Phủ tổ chức.” Diệp Cảnh phú thương bàn bạc sau tổng kết đạo.

Sở dĩ lựa chọn Vương Thanh Phủ, đó cũng là cân nhắc đến trước đây phía trước Vương Phủ Chủ cùng Diệp Cảnh Thành là quen biết cũ, Diệp gia cũng coi như là Huyết Hồng phe phái, về tình về lý đều phải từ Vương Thanh Phủ bắt đầu.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo tu sĩ, đi vào trong lâu vũ.

“Cảnh giàu thúc công, thiên yêu châu Thiên Yêu phủ bên kia truyền đến muốn tổ chức Ngũ Giai Nguyên Anh đấu giá hội tin tức, đến lúc đó Hội đấu giá Ngũ Giai Yêu Hoàng tinh huyết, mời không thiếu Nguyên Anh tu sĩ, Thập Nhất Thúc công cũng tại trong đó.”

Cái này tộc nhân đúng Vân Tự Bối tộc nhân, tên là Diệp Vân Huy, đầu não thông minh, thiên phú cũng không kém, còn có cái không tệ Thông Thú Văn  xem như Diệp Cảnh giàu tương đối coi trọng mấy tộc nhân một trong.

Đối phương cũng phụ trách tìm hiểu một chút Linh Thú tinh huyết tin tức.

“Có nói cái gì tinh huyết sao?” Diệp Cảnh giàu dò hỏi.

Diệp gia mặc dù kém tinh huyết, nhưng trước mắt, kém chủng loại đã không nhiều.

Phải biết tinh huyết giá cả có thể không tiện nghi, đặc biệt là càng hiếm thấy càng là như thế.

Nhưng chân chính giá trị, chủ yếu là luyện chế đặc thù Linh Đan, tương đối đơn nhất.

“Cái này ngược lại là không nói, bất quá khác áp trục bảo vật bên trong, còn có một đạo Cổ Bảo, một đạo Cửu Khúc Linh Tham.” Diệp Vân Huy tiếp tục nói bổ sung.

Mặc dù Diệp gia có Cổ Bảo cũng có Cửu Khúc Linh Tham, nhưng loại bảo vật này, không có gia tộc nào Hội ngại nhiều.

Tăng thêm Diệp gia phía trước diệt Thú Linh tông, diệt thiên Thủy tông, gia tộc cực kỳ giàu có.

Tại loại này trong buổi đấu giá ưu thế không nhỏ.

Cho nên Diệp gia phía trước an bài không ít tộc nhân, nghe ngóng cỡ lớn đấu giá hội.

Giống Trung Vực những năm gần đây đấu giá hội, Diệp gia cũng đều có tham gia.

Diệp Cảnh giàu nghe được cái này, cũng biết sự tình trọng yếu hơn, liền lấy ra gia tộc lệnh bài, trước tiên cho Diệp Cảnh Du truyền âm mà đi.

Bây giờ phụ trách Trung Vực chính là Diệp Cảnh Du .

Hắn biết được, Diệp Cảnh Du đối với cái này Cổ Bảo cùng Cửu Khúc Linh Tham hứng thú chắc chắn không nhỏ, đồng thời hắn còn biết, Diệp Cảnh Thành đang thu thập tinh huyết, đặc biệt là Ngũ Giai tinh huyết, càng là quan trọng nhất.

Ngay tại hắn truyền âm không lâu, thì thấy viễn chỗ một đạo thân ảnh xuất hiện, cái kia khuôn mặt quen thuộc, tất cả Diệp gia người đều quen thuộc vô cùng.

Diệp Cảnh giàu trên mặt hiện lên bất ngờ kích động, lập tức liên tục mang theo còn lại tộc nhân đi ra nghênh đón:

“Thập Nhất Ca!” Diệp Cảnh giàu có tại không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành lại nhanh như vậy liền đến.

Dù sao hắn nhưng là nhận được tin tức Diệp Khánh Niên sinh hạ một đứa con, Diệp gia học già nua tổ cùng Sở Yên Thanh đều đột phá Nguyên Anh.

“Muốn đi một chuyến thiên yêu châu, nhìn sắc mặt ngươi, đúng có chuyện gì?” Diệp Cảnh Thành chính là từ Sa Hải chạy về.

Địa viêm Xích hồ dù sao thuộc về Thiên Yêu sơn mạch Yêu Hoàng, cho dù là nơi đó còn có khác Xích hồ loại Yêu Hoàng, nhưng đối với Diệp gia tới nói, vì giảm bớt Sa Hải bại lộ phong hiểm, đi một chuyến Thiên Yêu sơn mạch, tiêu trừ hiềm nghi rõ ràng tốt hơn.

Cho nên, tại Sa Hải đều không tại sao cùng Sở Yên Thanh vuốt ve an ủi, hắn liền chạy tới.

“Đúng Thiên Yêu phủ bên kia muốn tại lưỡng năm sau tổ chức đấu giá hội.....” Diệp Cảnh giàu một năm một mười lần nữa trần thuật một lần.

“Ngược lại là có ý tứ.” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng không khỏi nở nụ cười.

Hắn không có cấp bách, ngược lại là Thiên Yêu sơn mạch cái kia lưỡng cái Yêu Thánh gấp.

Chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, thiên yêu này sơn mạch có thể không có xong đi như vậy.

Đối phương vội vàng như vậy, khó tránh khỏi lưỡng cái Yêu Thánh sẽ không xuất thủ.

Mà đang nguyên Thần Quân vẫn là tại đúng thiên trùng giới.

Trải qua Huyền Ngưu Yêu Thánh cùng nguyên lôi Yêu Thánh sau, Diệp Cảnh Thành đối với mấy cái này Yêu Thánh càng kiêng kỵ.

Dù sao những thứ này Yêu Thú vì đạt đến thủ đoạn, cái gì hậu duệ cái gì thuộc hạ thế lực, toàn bộ cũng có thể không để ý.

So với tiên môn Thần Quân nhóm, rõ ràng càng thêm không từ thủ đoạn.

“Nếu là lưỡng năm, vậy thì đợi thêm lưỡng năm, bất quá cái này cũng là đi Thiên Yêu sơn mạch thu thập Linh Thú ấu tể cơ hội.” Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm nói.

Mặc dù mình đi có thể mạo hiểm, nhưng an bài còn lại Kim Đan tộc nhân đi tới tìm hiểu tin tức, liền phong hiểm nhỏ.

Lại tiếp tục tìm hiểu đấu giá hội có phải hay không yêu hồ linh huyết, vậy thì có thể thoát ly không thiếu hiềm nghi.

Đối phương vội vàng, bọn hắn cũng muốn phối hợp cấp bách, như thế mới có thể để cho Diệp gia bảo trì trạng thái tốt nhất.

Chỉ là ai đi tới Thái Hành Sơn Mạch tìm hiểu, liền cần thật tốt suy nghĩ.

Diệp Cảnh Hổ mặc dù đã đột phá kim đan hậu kỳ, nhưng ở Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng không phải một cái lựa chọn tốt.

Diệp Cảnh Trọng vốn là cực kỳ thích hợp, nhưng những năm này đã bế quan.

“Cảnh Thành, ta đi trước một chuyến a.” Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Du đi ra, hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành  phảng phất biết được Diệp Cảnh Thành ý nghĩ.

Cặp mắt của hắn bây giờ mang theo một chút tinh quang, tựa như lưỡng ngôi sao.

Trong chớp mắt này, vậy mà để cho Diệp Cảnh Thành có loại cảm giác đã trải qua vạn thiên, nhưng ở cảm giác phía dưới, lại vẫn có giấu một tia sâu đậm mỏi mệt.

Diệp Cảnh Thành biết được, đối phương chắc chắn đúng thôi diễn thiên cơ, xem bói cát hung.

Mà có thể để cho đối phương trạng thái như thế, chắc chắn không phải bình thường thế lực, chỉ sợ là vì Địa Tiên giới, cùng hắn đột phá cùng an toàn.

“Tứ Ca.” Diệp Cảnh Thành có chút bận tâm hô.

“Không có việc gì, công pháp này Tu Luyện càng sâu, thì càng khó khống chế, chờ lúc nào đó ta có thể khống chế tốt, chính là muốn đột phá.” Diệp Cảnh Du biết Diệp Cảnh Thành đang lo lắng cái gì, liền chẳng hề để ý mở miệng.

“Tứ Ca, gia tộc bây giờ không cần thôi diễn, Tứ Ca mặc dù tâm hệ gia tộc, nhưng vẫn là muốn chú ý thân thể.” Diệp Cảnh Thành ẩn ẩn đoán được Diệp Cảnh Du đang tiến hành cái gì thôi diễn, mặc dù đối phương không thừa nhận, nhưng hắn vẫn phải nói.

Nói xong hắn còn lấy ra một cái Diên Thọ Linh Đào  giao cho Diệp Cảnh Du .

“Tứ Ca, cái này Linh Đào, tạm thời không cần phục dụng!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhắc nhở.

Cái này Linh Đào chỉ có thể duyên thọ trăm năm, mấy người tiến giai sau, rất có thể duyên thọ lưỡng trăm năm..