chương 1292: Ủy thác ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1292: Ủy thác ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Xu phường thị, Diệp Phù Các, xem như bây giờ Diệp gia Linh Phù các, sớm tại ba mười năm trước, cũng đã là toàn bộ Thiên Xu phường thị ít có vài toà tầng năm một trong kiến trúc.

Mặc dù cái này Diệp Phù Các không bán Tứ Giai trung phẩm trở lên Linh phù, nhưng sinh ý một dạng cực kỳ nóng nảy.

Diệp Cảnh Thành rơi vào ở đây, hắn tự nhiên sẽ không luyện chế Linh phù.

Nhưng mà hắn biết luyện chế Linh Đan.

lưỡng năm sau hắn muốn tham gia Nguyên Anh đấu giá hội, chín năm sau muốn tham gia gia tộc tộc hội, nếu là Tu Luyện, rất có thể thời gian chín năm cực nhanh mà qua, cùng Tinh Thần bí cảnh đồng dạng bỏ lỡ.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, đó là Diệp Khánh Niên kế nhiệm Diệp gia gia chủ thời điểm, cũng là Diệp gia một đám Nguyên Anh điển lễ thời điểm, hắn vẫn không muốn bỏ qua.

Huống hồ trong thời gian ngắn hắn cũng không đột phá nổi Nguyên Anh hậu kỳ.

Cùng dạng này, còn không bằng cái này thời gian chín năm đều luyện chế Linh Đan, đề thăng đan thuật đồng thời, cũng dự trữ một nhóm Linh Đan.

Bằng không kế tiếp Xích Viêm Hồ nếu là cùng thời khắc này Kim Lân Thú đồng dạng tiến giai đột phá, hắn Luyện Đan thuật muốn biến yếu không thiếu.

Khác Linh Đan còn tốt, Diệp gia cũng không thiếu, nhưng mà cái kia Hóa Anh đan, Diệp gia có thể sẽ có nhất định khan hiếm.

Đồng thời, tương lai tham gia Nguyên Anh giao dịch hội đổi lấy Linh Đan, hắn cũng dự định luyện chế một chút.

“Mây nhận, ngươi liền đem ta tiếp nhận Ngũ Giai Linh Đan cùng Tứ Giai cực phẩm trở lên đặc thù Linh Đan ủy thác tin tức truyền ra, ủy thác điều kiện và phía trước một dạng.”

Diệp Vân nhận đúng bây giờ Diệp gia phù phô người phụ trách.

Bây giờ Diệp gia mặc dù chiếm cứ Thiên Khu phủ, nhưng chủ yếu mở sản nghiệp, vẫn là tửu lâu cùng Linh phù.

Linh Đan cùng Luyện Khí mặc dù đều có mở.

Nhưng Diệp gia những năm này, bởi vì thiên trùng giới thu được không thiếu Linh Thú da thú cùng Linh Thú thú huyết, Linh phù luyện chế hơi có chút nhiều.

Hắn tọa trấn Linh phù phô, cũng là có triển vọng để cho Diệp gia Linh phù càng bán chạy ý nghĩ.

Đương nhiên, không có ủy thác cũng không ảnh hưởng, chờ phân phó xong, Diệp Cảnh Thành liền rơi vào Diệp Phù Các tầng thứ năm, yên tĩnh nghiên cứu đan phương khởi lai.....

......

Thiên yêu châu, Thiên Yêu phủ.

Trên truyền tống trận, theo một đạo áo bào tím tu sĩ cùng lưỡng đạo tu sĩ trẻ tuổi xuất hiện, không ít người đều nhìn lại.

Đặc biệt là thủ hộ truyền tống trận tu sĩ, nhìn thấy bên trong có một Kim Đan tu sĩ sau, liên tục tiến lên:

“Tiền bối, đây là Thiên Yêu phủ, nếu có phân phó, tùy thời có thể phân phó.” Những thứ này mặc chấp sự bào tu sĩ, cũng không thuộc về tiên môn, mà là thuộc về Thiên Yêu phủ 4 cái Nguyên Anh thế lực.

Lần hội đấu giá này, tứ đại Nguyên Anh thế lực, đều tham dự trong đó, cống hiến một chút bảo vật.

Nhưng đấu giá hội, dù sao cũng là lưỡng năm sau, cho nên tại cái này lưỡng năm, tứ đại thế lực vẫn là không ngừng cạnh tranh lấy.

Đều muốn chính mình gia tộc thế lực kiếm nhiều lấy một chút Linh Thạch, dù sao có thể xa xôi ngàn dặm chạy đến tầm bảo cùng đổi bảo, không ai đúng túng quẩn, lại càng không luận kim đan Chân Nhân loại này tại nơi nào đều có thể gọi trưởng lão tu sĩ.

Hơn nữa, rất nhiều tu sĩ, còn có thể thiếu một cái dẫn đường, bọn hắn tông môn Tử Phủ tu sĩ lại vừa vặn thích hợp.

Đã không lộ ra tận lực, lại có thể giao hảo Cao Giai tu sĩ, còn có thể kiếm lấy một bút không ít Linh Thạch.

“Ngươi đúng Huyền Vương Các?” Người đến này dò hỏi.

“Bẩm tiền bối, chính là Huyền Vương Các, Phụng tông chủ chi mệnh, tới tiếp đãi viễn Phương Quý Khách, cũng làm một cái dẫn đường, nếu là tiền bối có cái gì hỏi thăm, vãn bối chắc chắn biết gì nói nấy.”

“Cái kia thú Nguyên Môn ở phương nào, lần hội đấu giá này phe tổ chức, có phải hay không thú Nguyên Môn?” Cái này hỏi thăm tu sĩ, không phải người khác, chính là từ Trung Vực chạy tới Diệp Cảnh Du .

Lúc trước hắn thôi diễn một phen, thôi diễn không phải Diệp Cảnh Thành  mà là Diệp Cảnh Thành bên người Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu.

Mặc dù xem không thấy rõ, nhưng thôi diễn phát hiện, kết quả đều đúng Hư Hoài Chân Quân, trong lòng của hắn tinh tường, cái này thú Nguyên Môn cùng cái kia lưỡng cái Yêu Thánh, có thể không có hảo tâm gì tưởng nhớ.

Cho nên hắn mới chủ động xin đi tới này Thiên Yêu phủ.

Hắn chỉ là Kim Đan, chắc chắn không có Diệp gia Linh Bảo, những cái kia Yêu Thánh đương nhiên sẽ không ra tay với hắn.

Mà hắn tới hỏi thăm, cũng chỉ là bỏ đi đi cái kia địa viêm yêu hồ ảnh hưởng.

Chờ đến lưỡng năm sau đấu giá hội, khi đó, lượng cái kia lưỡng cái Yêu Thánh cũng không dám xuất thủ.

“Thú Nguyên Môn chủ muốn kinh doanh Linh Thú sinh ý, tiền bối muốn nhìn Linh Thú?” Huyền Vương Các Tử Phủ rõ ràng có chút thất vọng, đi thẳng vào vấn đề muốn Linh Thú, đây cũng không phải là bọn hắn Huyền Vương Các am hiểu.

“Kỳ thực chúng ta Huyền Vương Các cũng có Linh Thú bán, giá cả còn muốn tiện nghi một chút, bất quá tiền bối muốn nhìn thú Nguyên Môn mà nói, vãn bối này liền mang tiền bối tiến đến xem.”

“Ta đối với Linh Thú thú con hứng thú không phải rất lớn, nhưng đối với Cao Giai yêu thú tinh huyết tương đối cảm thấy hứng thú, các ngươi Huyền Vương Các hẳn là không bỏ ra nổi a.” Diệp Cảnh Du vẫn còn có chút bội phục cái này Huyền Vương Các lôi kéo thủ đoạn.

Có thể Diệp gia tương lai tại Thiên Khu phủ, cũng có thể an bài một nhóm dạng này tu sĩ.

Chỉ là hắn lần này tới, dù sao chỉ là vì tiêu trừ hiềm nghi.

Thế là kế tiếp, cũng thuận lợi hướng về thú Nguyên Môn mà đi.

Thú Nguyên Môn cửa hàng, tại trung tâm nhất thú nguyên đường phố, xây dựng quy mô không coi là quá lớn, nhưng rõ ràng tại Thiên Yêu phủ, cái này thú Nguyên Môn lai lịch lớn nhất, vô luận thế lực nào, đều phải cho thú Nguyên Môn một chút mặt mũi.

Cái này khiến thú Nguyên Môn không phải tiên môn, lại hơn hẳn tiên môn.

Canh giữ ở cửa hàng chính là một cái niên kỷ khá lớn Kim Đan tu sĩ.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Du tới, chỉ là nhẹ nhàng liếc qua, liền thấy địa phương khác đi.

Căn bản không đem Diệp Cảnh Du để vào mắt.

“Xin hỏi ở đây nhưng có Cao Giai tinh huyết bán?” Diệp Cảnh Du cũng không nóng giận, trực tiếp hỏi đạo.

“Tự nhiên có, chỉ cần ngươi ra được Linh Thạch.” Lão giả kia lúc này mới quay người trở lại, trên dưới đánh giá Diệp Cảnh Du một mắt.

“Ta muốn Ngũ Giai tinh huyết.” Diệp Cảnh Du không giấu giếm chút nào.

“Tốt nhất là Ngũ Giai Xích hồ loại yêu huyết.” Diệp Cảnh Du ánh mắt nhìn lão giả, lão giả kia không chút do dự, không cần nghĩ ngợi liền mở miệng:

“Đạo hữu nói đùa, chúng ta thú Nguyên Môn, mặc dù sau lưng có Nguyên Anh chiến lực, nhưng tu sĩ vẫn là lấy Kim Đan làm chủ, nơi nào có thể thu được nhiều như vậy Cao Giai linh huyết, ngược lại là lưỡng năm sau đấu giá hội, sẽ có một hồi Ngũ Giai tinh huyết áp trục đấu giá!”

“Đạo hữu nếu là muốn, không ngại có thể lại đợi thêm lưỡng năm.” Lão giả kia mở miệng nói.

“Không biết Ngũ Giai tinh huyết thế nhưng là vì Xích hồ tinh huyết?” Diệp Cảnh Du tiếp tục hỏi.

“Đúng Ngũ Giai Hỏa thuộc tính Yêu Hoàng tinh huyết, đến nỗi có phải hay không Xích hồ, cần hỏi ta phòng thủ Hạc sư thúc, bất quá đạo hữu muốn gặp ta phòng thủ Hạc sư thúc, có thể thoáng có chút khó khăn!”

“Vậy tại hạ cũng cùng trưởng bối thông báo một tiếng, nếu là Nguyên Anh muốn gặp Nguyên Anh thì đơn giản nhiều.” Diệp Cảnh Du hồi đáp.

Sau đó cũng không dừng lại, nhìn một hồi Linh Thú thú con sau, liền cũng rời đi.

Đương nhiên, rời đi sau đó, hắn đi Huyền Vương Các đan phô, mua một chút hiếm thấy linh dược dược liệu.

Dạng này cũng làm cho mang theo Diệp Cảnh Du đi đoạn đường tu sĩ, lập tức vui không thắng thu lại.

Mà Diệp Cảnh Du cũng tiến vào trong tửu lâu, hắn cái này một nhóm, cũng không vội vã.

Dù sao xem như nhiệm vụ đã hoàn thành một nửa, cái kia lưỡng cái Yêu Thánh, chỉ sợ đã giương mắt chờ lấy Diệp Cảnh Thành chạy đến.

Thế là thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Du cũng chỉ là mang theo lưỡng cái hậu bối, đi dạo một hồi Thiên Yêu phủ phường thị, liền không còn đi ra ngoài, cả ngày khởi động bế quan..