chương 1293:tạo Hóa Thần tú đan, Trường Tu Lý ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

chương 1293:tạo Hóa Thần tú đan, Trường Tu Lý ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Thiên Hương tửu lâu, một chỗ lâu vũ bên trong, Tuân Nguyên Thanh nhìn xem thú Nguyên Môn tu sĩ rời đi.

Liền trong lòng cũng đại định khởi lai.

Hắn tiếp tục lấy ra một đạo thanh sắc Cổ Đăng, lại đem trận pháp mở ra, chiếu rọi cả phòng đều có vẻ hơi u thanh khởi lai.

Sau một khắc, đèn đuốc phía trên, hiện ra một đạo tu sĩ bộ dáng gương mặt.

“Như thế nào?”

“Diệp gia người quả nhiên đã tìm tới, bất quá chỉ là Diệp Cảnh Du cái kia Kim Đan, hơn nữa cẩn thận vô cùng đang hỏi thăm đấu giá hội đúng cái gì tinh huyết.”

“Hừ, quả nhiên muốn đấu giá hội mua sắm, dựa theo ta phân phó nói sao?”

“Nói, Diệp gia không có khác Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành nếu là muốn đổi lấy tinh huyết, nhất định phải tới Thiên Yêu phủ, mà muốn ổn định nhận được, chắc chắn cần sớm tới.”

“Ân, làm không tệ, ngươi lại sắp xếp người truyền âm ra ngoài, Phượng Huyết gia tộc Chu gia, cũng tại đại lượng cầu mua tinh huyết, dạng này mới có thể cho Diệp gia càng nhiều cảm giác cấp bách.” Cổ Đăng bên trên thân ảnh lần nữa mở miệng nói.

Cái này khiến Tuân Nguyên Thanh liên tục gật đầu, sau đó Cổ Đăng bên trên linh ảnh tiêu thất, Tuân Nguyên Thanh mới cẩn thận từng li từng tí đem Cổ Đăng tán đi, lại đem bên cạnh thiêu đốt Đàn Yên thu hồi.

“Này đáng chết Diệp gia, lại còn nhiều như vậy năm cũng không tới!” Tuân Nguyên Thanh sắc mặt vẫn còn có chút bất mãn.

Dựa theo hắn cho Diệp Cảnh Hổ truyền đạt tin tức, Diệp gia nên tại ba mười năm trước tới mới đúng, nhưng bây giờ nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, vẫn không có tin tức, tông môn cùng Yêu Thú bên kia đều có chút hoài nghi năng lực của hắn.

Dẫn đến những năm gần đây, hắn lấy được linh dược cùng Linh Đan càng thêm thưa thớt, tu vi đều không như thế nào tinh tiến.

Chờ suy nghĩ đến, tông môn bên kia cũng tựa hồ đối với Diệp gia có chút bất mãn sau, Tuân Nguyên Thanh mới nộ khí đánh tan không thiếu.

.......

Nam Hoang Châu, Thiên Khu phủ.

Diệp Phù Các tầng năm, lưỡng đạo tu sĩ một trước một sau rơi vào lầu các miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng liền liền đi ra, nhìn về phía hai người:

“Huyền Khôi đạo hữu không nói trước lên tiếng chào hỏi, ta cũng tốt viễn nghênh a.”

Cái này mới tới lưỡng người một người chính là Huyền Khôi Tông Huyền Khôi Chân Quân, một người khác Diệp Cảnh Thành chưa thấy qua, nhưng nhìn kỳ diện mạo có chút tương tự tại Tưởng gia Tưởng Đạo Vinh .

Mặc đạo bào cũng cực kỳ mộc mạc.

“Diệp đạo hữu có thể gặp chúng ta, cũng là chúng ta thiên đại vinh hạnh, sao có thể để cho Diệp đạo hữu nghênh đón.” Huyền Khôi Chân Quân chắp tay lia lịa mở miệng.

Sau đó hắn lại đem bên cạnh tu sĩ đẩy ra.

“Diệp đạo hữu, đây là Tưởng gia Tưởng Vân Nham, chính là Tưởng đạo hữu hậu nhân, lần này tới cũng là nghe nói ủy thác Linh Đan, cho nên muốn ủy thác đạo hữu luyện chế một lò tạo hóa huyền tú đan.” Huyền Khôi Chân Quân cũng không có quanh co lòng vòng.

Hắn biết, hắn có lẽ phía trước, còn có thể có cùng Diệp Cảnh Thành chuyện phiếm việc nhà tư bản, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành đã là bọn hắn xa không với tới tồn tại.

Nguyên Anh hậu kỳ ma tu đều giết rồi mấy cái, còn có thể từ trong tay Yêu Thánh đào thoát, bây giờ tại Trung Vực một đám trong nguyên anh, cũng đã đem Diệp Cảnh Thành xem như hạch tâm tông môn Hóa Thần loại sắp tới đối đãi.

“tạo hóa huyền tú đan?” Diệp Cảnh Thành cũng là khẽ giật mình.

Dù sao hắn cũng không nghe nói qua loại này Linh Đan.

“Tiền bối, cái này Linh Đan chính là một cái cổ phương, chính là để cho tu sĩ sớm cảm thụ cảnh giới tiếp theo tu vi Linh Đan.” Tưởng Vân Nham mở miệng giới thiệu nói.

Nói xong đem một cái Ngọc Giản cùng một cái túi trữ vật lấy ra.

Ngọc Giản chính là cái này tạo hóa huyền tú đan, mà túi trữ vật nhưng là linh tài, chừng ba phần linh tài.

Chờ hai người lấy ra, Tưởng Vân Nham lại lấy ra một cái Linh Thú Đại.

“Thiên Trần tiền bối, đây là gia tổ đã từng yêu thích nhất Trường Tu Lý, vừa sinh ra liền có Nhị Giai đỉnh phong tu vi, cũng là Tưởng gia cực kỳ có thần vận một đôi Trường Tu Lý.”

“ba phần linh tài cùng đan phương, cũng đã đủ rồi, không cần lại Trường Thanh Tu Lý.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cự tuyệt nói.

Hắn biết đối phương là có ý tứ gì.

Bình thường linh dược, chuẩn bị ba phần là được rồi, nhưng loại này cổ phương, lại là lần thứ nhất luyện chế, ba phần khẳng định có chút không đủ, cho nên đối phương mới suy nghĩ lấy ra Trường Tu Lý.

Chỉ là đối phương là Tưởng Đạo Vinh hậu nhân, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lại đi thu ngoài định mức.

Với hắn mà nói, Tứ Giai đỉnh phong Linh Đan, cho dù là cổ phương, hắn cũng có Tín Tâm lưỡng phần linh dược liền luyện chế ra một lò.

“Tiền bối, cái này Trường Tu Lý, đặt ở ta Tưởng gia, có thể không phải chuyện may mắn, mà là vướng víu, tiền bối liền không cần từ chối.” Tưởng Vân Nham tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, mới rốt cục nghiêm túc liếc mắt nhìn Linh Thú Đại.

Quả nhiên, Linh Thú Đại bên trong một đôi Trường Tu Lý Suy nghĩ cực lớn, còn có không ít thanh quang long văn, nhìn thần vận mười phần, khí tức cũng chừng Tam Giai trung kỳ.

Mà nhìn Ngư Linh, rõ ràng không lớn.

Hơn nữa trong cơ thể hắn bảo thư cũng bắt đầu sáng lên, khoảng chừng tầng bốn bảo quang.

Hơn nữa bảo quang là từ lưỡng giai Linh Đan bắt đầu, điều này đại biểu cái này Trường Tu Lý đúng có Ngũ Giai thậm chí Lục Giai khả năng, là có thể chân chính hóa thành Thanh Giao.

Cũng khó trách đối phương Hội lo lắng.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không có tiếp tục cự tuyệt.

Mà là nhìn về phía Tưởng Vân Nham:

“Lần này Thiên Yêu phủ đấu giá hội sẽ có cửu khúc Nguyên Tham đấu giá, Tưởng gia nếu là có thể đập tới, ta có thể vì các ngươi luyện chế Hóa Anh đan.”

Diệp Cảnh Thành đối với Tưởng gia cùng Huyền Khôi Tông hảo cảm đều cực kỳ tốt.

Cho nên hắn cũng chân thành nghĩ hết một chút mỏng chi lực.

Gần trăm năm Chính Đạo môn Hóa Anh đan tại hai mươi năm trước, liền đã phân cho Huyết Hồng phe phái, rất khó lại có Hóa Anh đan, thế lực khác tình huống cũng không sai biệt lắm, Tưởng gia muốn thu được Hóa Anh đan khả năng không lớn.

Về phần hắn Diệp gia, mặc dù còn có lợi nhuận, nhưng cái này Hóa Anh đan liên quan đến Diệp gia tộc nhân đột phá, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lấy ra.

Nhưng mà hắn tin tưởng Tưởng gia những năm này tài phú hẳn không ít, nếu là có thể đấu giá được cửu khúc Nguyên Tham, Diệp Cảnh Thành cũng không ngại, vì đối phương khai lò Luyện Đan, thậm chí cũng có thể đem tốt nhất Hóa Anh đan cho đối phương.

Hắn vừa rồi thô sơ giản lược nhìn một chút cái này cái gọi là tạo Hóa Thần tú đan, mặc dù quả thật có chỗ độc đáo, nhưng chỉ là cùng huyễn trận đồng dạng, để cho tu sĩ cảm thụ Nguyên Anh tu sĩ cảnh giới, nhưng cái này hiển nhiên không đủ để ủng hộ thiên phú tu sĩ bình thường đột phá Nguyên Anh.

“Đa tạ tiền bối!” Tưởng Vân Nham lập tức mừng rỡ vô cùng.

Bọn hắn tự nhiên nghe nói đấu giá hội tin tức, xin cứ người ủy thác luyện chế Linh Đan, ít nhất phải chuẩn bị ba phần linh tài, hoặc là liền chuẩn bị đại ngạch ủy thác chi lễ.

Nhưng vô luận là loại nào, bọn hắn Tưởng gia cũng không quá có thể lấy ra, cho nên trước đó mới không có bực này ý nghĩ, nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Thành có thể đáp ứng, hơn nữa rất có lòng tin, hắn tự nhiên mừng rỡ.

Đến nỗi Diệp Cảnh Thành luyện chế không ra, hắn lại không có cân nhắc như vậy.

Diệp Cảnh Thành đã Thần Quân đệ tử, lại có nhiều như vậy Yêu Hoàng.

Hắn không tin Diệp gia Yêu Hoàng cũng là chính mình đột phá, trong đó chỉ sợ cũng phục dụng không thiếu Hóa Anh đan.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành chính mình, khi chưa có Nguyên Anh, cũng không nghe nói qua ở nơi nào mua Hóa Anh đan, này liền đã nói rõ rất nhiều.

“Đem hiền chất, ta liền nói Diệp đạo hữu đúng đỉnh tiêm Luyện Đan sư, cho dù là Tử Dương tiên môn Nguyên Đàn Chân Quân, cũng không dám nói chắc thắng Diệp đạo hữu.” Bên cạnh Huyền Khôi Chân Quân không được ánh mắt mở miệng nói.

Đối với Tưởng Đạo Vinh vẫn lạc, Huyền Khôi Chân Quân đúng cảm giác thắm thiết nhất.

Hắn vốn là cùng Tưởng gia quen thuộc, tại Tưởng Đạo Vinh rơi xuống những ngày kia, hắn còn buồn bã thương thần rất lâu.

Hơn nữa, ở phía sau không đến thời gian mười năm, Huyền Khôi Chân Quân liền xin rời đi thiên trùng giới, về tới Nam Hoang Châu.

“Huyền Khôi đạo hữu đây chính là quá khen, Nguyên Đàn đạo hữu đó là Ngũ Giai cực phẩm Luyện Đan sư, cho dù là trong truyền thuyết Nguyên Thần đan, chỉ sợ đều có đọc lướt qua.” Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay.

Tại thiên trùng giới, hắn cùng Nguyên Đàn Chân Quân trao đổi qua mấy lần, cái sau đan đạo lý giải, cao thâm hơn hắn không ít.

Hơn nữa hắn không chỉ ở một lần trên hội giao dịch, nhìn thấy Nguyên Đàn Chân Quân đang thu thập Nguyên Thần đan linh tài.

Nguyên Thần đan cùng ngưng kim đan Hóa Anh đan một dạng, đều là đối với đại cảnh giới đột phá có chỗ tốt cực lớn Linh Đan, chỉ có điều Nguyên Thần đan, đúng trợ giúp tu sĩ đột phá Hóa Thần.

Diệp gia tại địa tiên giới phía trước thấy qua một gốc chưa thành thục ấu niên Hóa Thần bảo dược, chính là Nguyên Thần đan một đạo chủ tài.

Đương nhiên, số đông tu sĩ, đúng thu thập không đủ Nguyên Thần đan chủ tài.

Trên cơ bản một lưỡng đạo Hóa Thần bảo dược, liền bắt đầu đột phá.

Càng nhiều, vẫn là hết thuốc ngạnh sinh sinh đột phá.

Cái này cũng là Hóa Thần tu sĩ cực ít nguyên nhân.

Dù sao không giống với Hóa Anh Đan Linh Tài, tại địa tiên giới cùng một chút hiếm thấy bí cảnh, còn có dấu vết mà theo.

Hóa Thần bảo dược, thế nhưng là vạn năm khó gặp.

“Diệp đạo hữu, ta chỗ này còn có ba phần Ngọc Thanh Kim Ly Đan linh tài, không biết đạo hữu có thể hay không hỗ trợ luyện chế một hai.” Huyền Khôi Chân Quân đồng dạng lấy ra, một đạo Tứ Giai đỉnh phong Linh Khôi xem như ủy thác chi lễ.

Mặc dù Diệp Hải Thành Linh Khôi thuật tạo nghệ cũng không thấp, nhưng dù sao Diệp Hải Thành những năm này chủ yếu tại Tu Luyện, cho nên cao nhất chỉ có thể chỉ làm Tứ Giai hậu kỳ Linh Khôi.

Đối với trước mắt Tứ Giai đỉnh phong Linh Khôi tới nói, còn hơi kém không thiếu.

Thậm chí Diệp gia còn có thể từ trong tham khảo rất nhiều.

Cho nên cho dù là Tứ Giai đỉnh phong Linh Khôi, cũng coi như là không tệ ủy thác chi lễ.

Diệp Cảnh Thành còn nghĩ khách khí một phen, đã thấy Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Vân Nham trực tiếp rời đi.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng chỉ đành thu hồi.

Tại thu hồi sau, hắn đem hai người đưa ra Diệp Phù Các .

Mới về đến phù trong lầu, kiểm tra Linh Ngư khởi lai.

Diệp gia Trường Tu Lý bây giờ số lượng cũng không ít, ở gia tộc chừng hơn ngàn cái.

Nhưng bên trong thành tựu tối cao, có thể chính là Tứ Giai trung kỳ.

Chỉ có trong tay hắn cái này một đôi, mới có thể Ngũ Giai, trở thành chân chính Thanh Long cất.

Diệp Cảnh Thành quan sát tỉ mỉ một phen, khế ước cùng đưa ra bảo quang sau, liền cũng nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy viễn chỗ, từng cái Kim Cương Phi con kiến bay ở trên không.

Trong đó thiên phú cao nhất cái kia, thình lình đã đột phá Tứ Giai, làm cho cả bay côn trùng, cũng nắm giữ lưỡng cái Yêu Vương cùng không thiếu Kim Cương Phi con kiến đại yêu.

Cũng đã đầy đủ hóa thành Kim Cương Phi con kiến cự nhân, mặc dù tại trên thực lực, còn không đạt được thiên trùng giới như vậy bộ dáng.

Nhưng hắn nơi này Kim Cương Phi con kiến còn trẻ vô cùng, tương lai tràn đầy vô hạn khả năng.

Xem xong Linh Trùng, ánh mắt của hắn lại tại Chu Yếm cùng trên thân Kim Lân Thú nhìn một lần, lưỡng giả đều tại đột phá bên trong, chỉ có điều cái trước đúng đột phá Ngũ Giai, cái sau nhưng là tiến giai.

Xác nhận không có vấn đề sau, Diệp Cảnh Thành liền dẫn Xích Viêm Hồ, ra động thiên, bắt đầu nghiên cứu tỉ mỉ Linh Đan.

Hắn mặc dù không phải rất để ý tạo Hóa Thần tú đan, nhưng mà loại hiệu quả này, có thể vì Diệp gia đột phá Nguyên Anh tu sĩ, lại thêm một tầng chắc chắn.

Mặc dù dạng này có thể sẽ lãng phí.

Nhưng Diệp gia bây giờ thiếu không phải lãng phí, thiếu đúng đủ cường đại Diệp gia lương đống.

Thiên Yêu phủ, Huyền Nguyên tửu lâu.

Đây là Huyền Nguyên các dưới cờ tửu lâu, hết thảy tầng năm, xây dựng phá lệ đại khí, hơn nữa có đại lượng Tu Luyện công pháp đặc thù nữ tu, có thể cung cấp tửu lâu tu sĩ lựa chọn.

Lâu vũ hành lang ở giữa, oanh oanh yến yến, cũng coi là bên trên một lớn đặc sắc.

Bây giờ, Diệp Cảnh Du ngay tại trong tửu lâu một tòa cửa gian phòng, tại cạnh bên cạnh, nhưng là lưỡng cái trẻ tuổi Diệp gia tộc nhân.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy lưỡng đạo tu sĩ đi tới.

Cái này lưỡng đạo tu sĩ không phải người khác, chính là Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Khả Vi.

lưỡng người cũng tại năm năm trước, tòng thiên trùng giới trở về, đổi lại khác Chính Đạo môn Nguyên Anh.

“Tiêu tiền bối, Vương tiền bối.” Diệp Cảnh Du phụ trách Đại Ngu giới Diệp gia, phía trước an bài bộ phận tộc nhân, đi Tiêu Phủ Chủ phủ địa, lại tại Vương Thanh Phủ tổ chức lớn đặc biệt xử lý, đối với lưỡng cái Nguyên Anh cũng rất là quen thuộc.

“Cảnh Du, điểm ấy nhiều như vậy Linh Thiện, có phần quá khách khí.” Bởi vì Diệp Cảnh Du đúng Diệp Cảnh Thành Tứ Ca, bây giờ Diệp Cảnh Thành lại là Thần Quân đệ tử, cho nên lưỡng người hô Diệp Cảnh Du cũng là hô tên, cũng không có lấy ra trưởng bối giọng điệu.

“Đâu có đâu có, lần này vốn chính là chúng ta Diệp gia muốn cầu cạnh lưỡng vị tiền bối, vãn bối chỉ tiếc ở đây không có Ngũ Giai Linh Thiện.” Diệp Cảnh Du đem lưỡng người dẫn vào, kế tiếp cũng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng đối với thú Nguyên Môn ngờ tới.

Mà Diệp Cảnh Du thỉnh cầu cũng rất đơn giản, chính là để cho Tiêu Phủ Chủ cùng Vương Phủ Chủ khu hỏi thăm thú Nguyên Môn Nguyên Anh tu sĩ, dạng này miễn đi Diệp Cảnh Thành sớm tới Thiên Yêu phủ khả năng, lại hiển lộ rõ ràng ra Diệp gia vẫn như cũ có đầy đủ xem trọng.

Thú Nguyên Môn nếu là muốn nhằm vào Diệp Cảnh Thành  tự nhiên là thất bại.

Hơn nữa đối phương tạo thế như thế, nếu là phía sau cùng không có Xích hồ Yêu Hoàng tinh huyết, vậy coi như đúng từ đập chiêu bài.

Mà chờ đấu giá hội bắt đầu, Diệp gia dù là đối phương ra giá lại cao hơn, đều biết tượng trưng kêu lên giá cả.

Lúc kia, Diệp gia diệt sát địa viêm Yêu Hoàng hiềm nghi tự nhiên bỏ đi.

Đương nhiên, nếu là cái này yêu hồ tinh huyết có thể đập tới, Diệp gia cũng không đề nghị nhiều một dạng tinh huyết.

Dù sao Trung Vực hoàn thiện truyền tống trận, có thể để Diệp Cảnh Thành bình yên vô sự rời đi Thiên Yêu phủ.

“Tự nhiên không có vấn đề, hai người chúng ta chờ sau đó liền đi.” Vương Khả Vi thứ nhất gật đầu.

Có thể trợ giúp Diệp Cảnh Thành  hắn cũng rất là vui lòng.

Diệp Cảnh Thành nếu là không có ngoài ý muốn, rất có thể tại Chính Đạo môn đều có thể trở thành thái thượng trưởng lão, đối với dạng này tu sĩ tự nhiên không dám thất lễ, huống hồ bây giờ thế nhưng là một cái nịnh bợ tốt nhất thời kì.

Nếu là thuận lợi, vô luận là đối bọn hắn bản thân, vẫn là sau lưng Huyết Hồng phe phái đều trợ giúp cực lớn.

Tăng thêm, bọn hắn cũng muốn trên đấu giá hội mua một chút bảo vật, sớm hỏi rõ, cũng càng thuận tiện gom góp Linh Thạch.

Tất cả đều là thuận tay mà làm sự tình.

lưỡng người đã ăn xong Linh Thiện, cũng hướng về thú Nguyên Môn mà đi, chờ rơi xuống thú Nguyên Môn.

Cái kia phía trước vắng vẻ Diệp Cảnh Du tu sĩ lập tức sắc mặt đại biến, hơn nữa tinh tế phát giác, còn có thể phát hiện đối phương rõ ràng khổ tâm vô cùng.

“lưỡng vị tiền bối, vẫn xin chờ chờ, gia thúc lập tức tới ngay.” Cái kia Kim Đan tu sĩ lấy ra một cái ngọc phù, truyền âm mà ra, liền bắt đầu chiêu đãi Vương Khả Vi cùng Tiêu Phủ Chủ.

Chỉ là chiêu đãi thời điểm, hơi có một chút không quan tâm.

Lúc trước hắn nói qua, Nguyên Anh tu sĩ có thể hỏi ra một chút cụ thể đấu giá hội bảo vật an bài.

Bây giờ không nói, không thể nghi ngờ là giảm xuống đấu giá hội ảnh hưởng lực, nói, có nên hay không đem Xích hồ Yêu Hoàng tinh huyết lấy ra, lại là một thế kỷ nan đề.

Cũng may hắn tinh tường, đây không phải là hắn cái cảnh giới này tu sĩ có thể quyết định, hắn an tâm bảo vệ tốt thú Nguyên Môn liền có thể!.