Chương 1294: Đan thành, lưỡng năm ( Sửa đổi một chút, có thể đổi mới xem xét )

Chương 1294: Đan thành, lưỡng năm ( Sửa đổi một chút, có thể đổi mới xem xét )

Thú Nguyên Môn lấy bán Linh Thú cùng Yêu Thú tài liệu là chủ, cho nên tại lầu các đằng sau, cũng có một cái cỡ lớn bốn nhà viện.

Mỗi một tiến viện tử, đều thả ở không thiếu Linh Thú, mà mấy người rơi xuống cái cuối cùng viện tử, đã có thể nhìn đến một chút đỉnh phong đại yêu.

Những thứ này đại yêu đều bị vây ở đặc chế lồng bên trong, từng cái long tinh hổ mãnh, khí thế mười phần.

Mà tại trong viện, thú Nguyên Môn Nguyên Anh trưởng lão, cũng đón lấy Tiêu Tòng Dung cùng Vương Khả Vi.

Mặc dù trong lòng có dự cảm không tốt, nhưng giờ khắc này, Hồ Thanh Chân Nhân nhưng lại không thể không chiêu đãi.

“các hạ chính là thú Nguyên Môn Hồ Thanh trưởng lão a.” Chủ động mở miệng chính là Vương Khả Vi, trên mặt của hắn mang theo ý cười, một bộ mộ danh thật lâu bộ dáng.

“Ta nói hôm nay nuôi vui nguyên điểu một mực gọi không ngừng, nguyên lai là có khách quý tới.” Hồ Thanh Chân Nhân cũng mở miệng nói, nói xong hắn đem lưỡng người dẫn vào trong lầu các.

Lại bắt đầu dâng trà bên trên Linh Hương, nhiệt tình mười phần, để lưỡng người đều hơi có chút không quen.

“lưỡng vị đạo hữu, Thiên Hương tửu lâu tại hạ cũng có một chút chút tình mọn, không bằng đi Thiên Hương tửu lâu, tại hạ dễ chiêu đãi hai vị một chút.” Hồ Thanh Chân Nhân gặp lưỡng người muốn mở miệng, lại vội vàng nói.

Rõ ràng hắn không muốn tại phương diện tinh huyết quá nhiều lộ ra.

Tuân Nguyên Thanh đã âm thầm cho hắn truyền truyền âm, hắn nhưng biết, hai người cũng không phải thật sự nhìn Linh Thú đơn giản như vậy.

Có thể sẽ ảnh hưởng lưỡng cái Yêu Thánh kế hoạch.

“Không cần khách khí như vậy, bây giờ sinh ý đều không thành, sao có thể làm cho đạo hữu thịnh tình khoản đãi?” Vương Khả Vi trực tiếp khoát tay, đối phương biết hắn tâm tư, hắn làm sao không biết cái này Hồ Thanh làm cái gì thừa nước đục thả câu.

“Thực không dám giấu giếm, hai người chúng ta vì Ngũ Giai Hỏa thuộc tính yêu hồ tinh huyết mà đến, đấu giá hội nếu là có, hai người chúng ta liền có thể chuẩn bị thêm một chút, nếu là không có, chúng ta liền cũng có chuyện quan trọng tại người.” Vương Khả Vi tiếp lấy lại bổ sung.

Mắt sáng như đuốc của hắn, ánh mắt kiên định, không có nửa điểm quanh co lòng vòng.

Lời này vừa nói ra, lập tức để cho Hồ Thanh Chân Nhân sắc mặt chần chờ vô cùng.

Bọn hắn sở dĩ thả ra Ngũ Giai Hỏa thuộc tính tinh huyết, đó là vì hấp dẫn Diệp Cảnh Thành đến Thiên Yêu phủ, nhưng bây giờ Diệp gia mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng tới đúng Diệp Cảnh Du .

Nếu là không có, chỉ sợ đối phương Hội lần nữa vắng mặt đấu giá hội, còn nếu là nói có, đấu giá hội thuần liều mạng Linh Thạch, khi đó sợ là sợ Diệp gia không tự mình ra tay, mà là ủy thác Chính Đạo môn.

Nếu là tới đúng Chính Đạo môn, cho dù là bọn họ từ trong cản trở, cũng thao tác độ khó cực lớn.

Lúc kia, rất dễ dàng mất cả chì lẫn chài.

“Vương đạo hữu, Tiêu Tòng Dung Châu Mục, thực không dám giấu giếm, buổi đấu giá này danh sách, trước mắt vẫn là bảo mật, dù sao cũng là Ngũ Giai đấu giá hội, còn dính đến Thiên Yêu phủ khác 4 cái Nguyên Anh thế lực.”

“Bất quá, tại hạ nhưng lấy hào phóng nói cho lưỡng vị, đấu giá hội có thể không có Ngũ Giai Xích Hồ Tinh Huyết, nhưng mà Nguyên Anh giao dịch hội nhất định là có.” Hồ Thanh Chân Nhân mặt lộ vẻ khổ sở mở miệng nói.

Nói xong hắn cũng nhìn về phía Tiêu Tòng Dung cùng Vương Khả Vi.

“lưỡng vị đạo hữu nếu là hữu tâm, tại hạ nhưng để giúp các ngươi đi sớm hỏi thăm một chút, đối phương cần gì bảo vật.”

“Vậy làm phiền đạo hữu.” Vương Khả Vi chắp tay một cái, sau đó liền đem trong tay trà uống cạn.

“Vương đạo hữu, Tiêu Tòng Dung Châu Mục, Diệp gia Diệp đạo hữu cũng tại tìm tinh huyết này, chỉ là tinh huyết tương đối hiếm thấy, chỉ sợ giao dịch hội cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu, đến lúc đó nếu là Diệp đạo hữu không đổi đến, mong rằng lưỡng vị đạo hữu nói tốt một chút.” Hồ Thanh Chân Nhân tiếp lấy lấy ra lưỡng cái túi trữ vật, biểu tình trên mặt cũng cực kỳ sinh động.

Vương Khả Vi trầm mặc một hồi, sau đó cũng là đem lưỡng cái túi trữ vật hào phóng đón lấy, hứa hẹn vài tiếng sau, liền nâng chung trà lên uống xong Linh Trà.

Tiếp lấy cùng Tiêu Tòng Dung hướng về đi ra bên ngoài.

Chờ ra thú Nguyên Môn, Tiêu Tòng Dung cũng nhìn về phía Vương Khả Vi.

Trên mặt của hắn rõ ràng có chút không hiểu, vì Hà vương có thể vì Hội thu.

Hắn biết, đối phương đang thử thăm dò bọn họ có phải hay không vì Diệp gia mà đến.

Nếu là vì Diệp gia mà đến, liền đại biểu Diệp Cảnh Thành chính mình sợ, cái kia thật có Linh Bảo tỷ lệ lớn hơn.

Nếu không phải là vì Diệp gia mà đến, liền đại biểu Chính Đạo môn có thể nắm giữ cái kia Linh Bảo, Chính Đạo môn cũng cần tinh huyết.

Dù sao Diệp Cảnh Thành được thu làm Thần Quân đệ tử, cũng nên dâng lễ một chút bảo vật, dâng lễ Linh Bảo cũng rất bình thường.

Dù sao chỉ có Hóa Thần tu sĩ, mới có thể tối đại hóa sử dụng Linh Bảo.

Thiên Yêu sơn mạch lưỡng cái Yêu Thánh muốn, Chính Đạo môn đang nguyên Thần Quân theo bọn hắn nghĩ, chắc chắn cũng có ý nghĩ.

“Có thu hay không đều là giống nhau, nhưng đối phương cái này một bộ lí do thoái thác, rõ ràng là đối với Diệp sư đệ bất lợi, đã như vậy, không thu trắng không thu.” Vương Khả Vi trực tiếp mở miệng.

Sau đó hắn đem một cái túi trữ vật vứt cho đối phương.

Tiếp đó lại bổ sung mở miệng:

“Chỉ có điều dạng này, Diệp sư đệ muốn có được cái này Xích Hồ Tinh Huyết khó khăn.”

Tiêu Tòng Dung gật gật đầu, cũng không có lại nói, chỉ là nhìn túi trữ vật, phát hiện bên trong vẫn là một gốc ba ngàn năm linh dược.

Xem như không nhỏ thủ bút.

......

Thiên Khu phủ, động thiên bên trong, theo linh hỏa giảm đi, trong lò đan lưỡng khỏa Linh Đan bay ra.

Rơi vào trong tay Diệp Cảnh Thành.

“lưỡng khỏa, cũng không tệ.”

Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm nói, cái này Linh Đan, không phải khác, chính là cái kia tạo Hóa Thần tú đan.

Loại này cổ phương hắn cũng là lần thứ nhất luyện chế, đây là lò thứ hai, lò thứ nhất mặc dù không có thất bại, nhưng chỉ đúng sinh một viên tàn thứ phẩm.

Cái này lò thứ hai, mới xuất ra lưỡng khỏa.

Hơn nữa đan hương cũng cực kỳ nồng đậm, trong đó một viên cho Tưởng gia, Diệp gia còn có thể lưu lại một viên.

Thậm chí cầm lấy đi giao dịch hội giao dịch cũng mười phần không tệ.

Chờ luyện chế xong Linh Đan, Diệp Cảnh Thành nhìn một chút gia tộc lệnh bài, biết được Thiên Yêu phủ sự tình sau, Diệp Cảnh liền lần nữa tiến nhập động thiên, cũng tiếp tục bắt đầu luyện chế Linh Đan đứng lên.

Lần này, hắn liền luyện chế lên ngọc thanh kim ly đan, cái này một Linh Đan, đối với hắn chính mình Tu Luyện không nhỏ ích lợi, còn có thể để cho Kim Chuẩn cũng tinh tiến một chút tu vi.

Hơn nữa loại này Linh Đan, hắn cũng càng quen thuộc một chút, đều không cần như thế nào chuẩn bị.

Mười ngày thời gian, Diệp Cảnh Thành trước người, đan lô lần nữa mở ra, bên trong cũng hiển lộ ra ba khỏa ngọc thanh kim ly đan.

Trong đó một viên còn có đan văn lấp lóe, linh trạch toả sáng.

Chờ ngọc thanh kim ly đan luyện chế xong sau, hắn liền lần nữa luyện chế thức dậy Viêm tâm sen đan.

Có cái này lưỡng loại Linh Đan, kế tiếp chỉ cần vững vàng Tu Luyện, là hắn có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cũng coi như là một kiện đáng giá mừng rỡ chuyện.

......

Tại Diệp Cảnh Thành luyện chế Linh Đan thời điểm, Thiên Yêu phủ, Diệp Cảnh Du lại một lần nữa đi tới thú Nguyên Môn.

Chỉ có điều lần này, hắn không có hỏi thăm tinh huyết, mà là mua mấy cái Linh Thú thú con, liền dẫn lưỡng cái tộc nhân, hướng về truyền tống trận mà đi.

Tại ba người không thấy xó xỉnh, Tuân Nguyên Thanh khắp khuôn mặt đúng âm trầm.

Hắn rất nhanh liền về tới Thiên Hương tửu lâu, Đàn Yên cháy hừng hực, một chiếc thanh sắc Cổ Đăng, cũng bắt đầu thiêu đốt dựng lên.

Cổ Đăng phía trên, chập chờn ra một đạo ảnh tử.

“Diệp gia bên kia nói thế nào?” Một thanh âm lạnh lùng truyền ra.

“Bẩm đại nhân, Diệp gia tựa hồ không thể nào vội vàng, cho dù là Tiêu Tòng Dung cùng Vương Khả Vi cũng không có lại trở lại hỏi thăm qua...... Tuân Nguyên Thanh nơm nớp lo sợ đáp trả.

Trong lòng đã từ lâu oán hận chết Diệp gia.

Cổ Đăng bên trong, lập tức cũng bắt đầu trầm mặc.

Sau đó qua rất lâu, mới có âm thanh truyền ra.

“Nói cho bọn hắn, đấu giá hội có Ngũ Giai Xích Hồ Tinh Huyết!”

“Đại nhân, đến lúc đó bọn hắn đấu giá liền rời đi làm sao bây giờ!”

“Vậy thì không để bọn hắn đập tới liền có thể, chẳng lẽ bọn hắn đối với Lục Giai tinh huyết không có hứng thú, huống hồ, nếu là Diệp Cảnh Thành không xuất hiện, tạm thời sửa lại cũng có khả năng, dù sao chúng ta quyết định không được người đấu giá tạm thời quyết định.” Cổ Đăng bên trong truyền đến trả lời chắc chắn, nhưng mà Tuân Nguyên Thanh cũng có thể nghe được trong đó bất đắc dĩ.

Xem như Thiên Yêu sơn mạch Yêu Thánh, lưỡng người tự nhiên quyền thế ngập trời, càng có thể chưởng khống toàn bộ thiên yêu châu bốn phủ, không để Cửu Đại tiên môn thế lực vào ở.

Nhưng tương tự, bọn hắn lưỡng cái Yêu Thánh cũng bị hạn chế tại trong cái này bốn phủ cùng Thiên Yêu sơn mạch.

Bây giờ, cũng chỉ có thể thi triển bực này tiểu hài tử mánh khoé, trước hết để cho Diệp Cảnh Thành tiến vào Thiên Yêu sơn mạch Thiên Yêu phủ.

“Bất quá, ngươi cũng muốn đi điều tra một hai, Chính Đạo môn cùng Diệp gia, phải chăng tại thiên trùng giới phát hiện Ngũ Giai Xích hồ.” Cổ Đăng bên trong thân ảnh nói xong, liền lần nữa tán đi.

Tuân Nguyên Thanh không dám trì hoãn, cũng cấp tốc phân phó tu sĩ đi điều tra.

......

lưỡng năm lặng yên mà qua, theo trên lò luyện đan, Xích đỏ ngọn lửa năm màu cháy hừng hực dựng lên, lò luyện đan nắp lò lần nữa nhấc lên.

“Trở thành!” Diệp Cảnh Thành mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Lần này luyện chế Linh Đan, không phải khác Linh Đan, chính là Ngũ Giai Xích viêm đan.

Đừng nhìn cái này lưỡng năm, hắn tu vi không chút tiến bộ, nhưng bây giờ ngọc thanh kim ly đan cùng địa viêm tâm sen đan cũng đã luyện chế xong.

Ngay cả Thạch Linh động thiên Tiến Giai Đan cùng Ngũ Giai Xích viêm đan cũng đã luyện chế xong.

Thời gian kế tiếp, hắn đều chỉ cần bế quan, liền có thể đem thực lực của mình, lần nữa cất cao không thiếu.

Đối với hắn mà nói, bây giờ tại Trung Vực độ chú ý đã không nhỏ, chỉ chờ Diệp gia tổ chức xong lần này tộc hội, hắn liền sẽ lần nữa bế quan, lần bế quan này thời gian cũng sẽ không ngắn, dù sao Linh Đan hắn đã luyện chế không sai biệt lắm.

Đến lúc đó Xích Viêm Hồ cũng biết lâm vào trong tiến giai.

“Nên đi ra rồi.” Diệp Cảnh Thành cho trong động thiên Linh Thú đều cho ăn bảo quang cùng Linh Đan, một đám Linh Thú đều mười phần mừng rỡ, chỉ có liệt không thần khâu, có chút rầu rĩ không vui.

Tại ổn định Đại Ngu giới, nó cũng không thể tùy ý xuyên thẳng qua, bây giờ chỉ có thể tại trong động thiên, cùng động thiên Thạch Linh tỷ thí phá không cùng phòng thủ.

Diệp Cảnh Thành đi ra động thiên, Diệp Cảnh Du sớm đã trong đại điện chờ đợi.

“Cảnh Thành, đây là gia tộc chuẩn bị Linh Thạch.” Mặc dù Diệp Cảnh Thành chính mình có không ít Linh Thạch, nhưng lần này, có thể sẽ lọt vào giá cả chiến, hơn nữa, nói không chừng còn có thể đấu giá Cổ Bảo cùng Cửu Khúc Linh Tham, chuẩn bị thêm một chút Linh Thạch, tóm lại đúng không sai.

“Đúng, Cảnh Thành, Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Vân Nham đều tại Thiên Xu trong phường thị chờ ngươi.” Diệp Cảnh Du tiếp lấy lại bổ sung.

Thú Nguyên Môn tin tức truyền ra sau, Diệp Cảnh Thành liền quyết định đi tới buổi đấu giá.

Chỉ bất quá hắn sẽ không sớm hơn đi, cũng sẽ không chậm.

Hơn nữa trừ hắn bên ngoài, lần này cùng nhau tham gia, còn có tòng thiên trùng giới trở về Tử Dương Thần Quân.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành lớn nhất sức mạnh.

Dù sao hắn sẽ không đi nói chuyện riêng, cũng sẽ không xảy ra phường thị, như vậy Tử Dương Thần Quân tại, an toàn của hắn liền xem như có cam đoan.

Đến lúc đó, dù là chụp không đến, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không quá quan tâm.

Đến nỗi Nguyên Anh giao dịch hội, hắn tại suy nghĩ một lát sau, liền quyết định không đi tham gia, đến lúc đó nhường cho Tiêu Tòng Dung cùng Vương Khả Vi đi liền có thể, có bảo vật, hắn lại từ hai người trong tay đổi lấy.

Dạng này phong hiểm nhỏ nhất.

Diệp Cảnh Thành cũng không phải sợ cái này lưỡng cái Yêu Thánh thật có thể tạo thành cái gì lớn uy hiếp, hắn sợ nhất đúng cái này lưỡng cái Yêu Thánh cùng một đám Yêu Hoàng, đều nhất trí cho rằng Diệp gia có đối với Linh Thú lợi tốt Linh Bảo.

Hơn nữa, hắn Linh Thú cũng không nên bại lộ quá nhiều.

Lần này đi Thiên Yêu phủ Diệp gia hết thảy ba người, Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du  cộng thêm Diệp Cảnh giàu.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du là vì đấu giá hội, Diệp Cảnh giàu nhưng là xem xét toàn bộ thiên yêu phường thị thị trường, tương lai có thích hợp hay không Diệp gia tửu lâu mở rộng.

Sớm tại ba mười năm trước, Diệp Cảnh Hổ liền đối với Thiên Yêu phủ phường thị cảm thấy hứng thú.

Dù sao Diệp gia bây giờ vẫn như cũ thiếu Linh Thú thú con cùng Cao Giai yêu thú tinh huyết.

Chỉ có điều lúc kia, Diệp gia người tay không đủ.

Nhưng bây giờ Kim Đan biến nhiều, Nguyên Anh đều nhiều hơn lưỡng cái, Diệp gia mặc dù vẫn là không quá đủ, nhưng cũng không có phía trước như vậy kiết cư.

Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du hội tụ Huyền Khôi Chân Quân cùng Tưởng Vân Nham sau, liền cũng hướng về truyền tống trận mà đi.

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

lưỡng năm lặng yên mà qua, trên bầu trời, Mộc thuộc tính linh quang lần nữa hội tụ.

Trên bầu trời ẩn ẩn có hà mây hội tụ.

Vô số tu sĩ bay ra, ánh mắt của mọi người cũng hướng về xa chỗ Tê Lộc Yêu Vương nhìn lại.

Lần này đột phá không phải Bằng Ngư, mà là một cái kia Tê Lộc.

Chỉ là tại Thiên Địa Linh Khí hội tụ đi thời điểm, cái kia cỗ Thiên Địa Linh Khí, cực kỳ không vững chắc.

Kèm theo một tiếng than thở thật dài.

Linh khí chung quanh dị động lập tức im bặt mà dừng.

Ngay cả Lôi Kiếp cũng cấp tốc tán đi, tiêu tan không còn một mống.

“Thất bại!”

Một đám tộc nhân ngược lại là không có ngoài ý muốn, dù sao Kim Đan đột phá Nguyên Anh rất khó, Yêu Vương đột phá Yêu Hoàng cũng là như thế.

Thật nếu là toàn bộ thành công, đó mới là không hợp lý sự tình.

Bây giờ giỏi nhất lý giải Tê Lộc Yêu Vương không phải người khác, chính là ba mắt Yêu Vương.

Diệp Học Phàm cùng Diệp Học Thương Diệp Khánh Niên cũng xuất hiện ở Tê Lộc Yêu Vương động phủ bên ngoài.

“Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, chỉ là để cho các vị đạo hữu thất vọng.” Tê Lộc Yêu Vương trên mặt cố giả bộ làm một phó bộ dáng không câu chấp.

Chỉ là đột phá thất bại, đổi lại ai cũng không dễ chịu.

Mấy người cũng không phải không có trải qua loại này tuyệt vọng.

“Ta sẽ tiếp tục đi tới Thiên Ly Thảo Nguyên  đương nhiên, nếu như tương lai Diệp gia muốn ta trở lại Sa Hải, ta cũng biết không nói hai lời trở về.” Tê Lộc Yêu Vương cũng không có cùng ba mắt Yêu Vương như vậy tưởng tượng lấy lại tới một lần nữa cơ hội.

Nó phá quan thất bại, nhục thân cùng yêu đan đều tinh khí tổn hao nhiều.

Bây giờ tu vi cũng đã ẩn ẩn duy trì không được Tứ Giai đỉnh phong.

Mà Diệp gia chờ đợi đột phá Linh Thú, thực sự quá nhiều, nó căn bản không có lòng tin tiếp tục đi cạnh tranh.

Thời gian kế tiếp thủ hộ Diệp gia, chờ đợi báo ân, dưới cái nhìn của nó, đã là nó kết cục tốt nhất.

“Tê Lộc thúc, mặc dù đi Thiên Ly Thảo Nguyên  nhưng cũng không cần từ bỏ, không có gì bất ngờ xảy ra, một trăm năm mươi năm sau, còn có một cơ hội!” Diệp Khánh Niên cơ hội nói tự nhiên là Địa Tiên giới.

Đến lúc đó Diệp gia tộc nhân Hội chia làm lưỡng phê, một nhóm tại hạ Tiên Giới tìm kiếm Tứ Giai Ngũ Giai Linh Đan linh dược.

Một nhóm tại thượng Tiên Giới tìm kiếm Hóa Thần bảo dược cùng Ngũ Giai trở lên bảo dược truyền thừa.

Đến lúc đó nếu là ba mắt cùng Tê Lộc đều có thể lập công, tự nhiên còn có một lần đột phá Ngũ Giai cơ hội.

Dù sao Diệp gia mặc dù Nguyên Anh tu sĩ càng ngày sẽ càng nhiều, hơn nữa Diệp gia dựa vào là chính là Linh Thú lôi kéo tu vi, nhiều chút biết gốc biết rễ Ngũ Giai Yêu Hoàng Thông Thú, tóm lại so trảo một chút không quá đáng tin cậy Yêu Hoàng trở về Thông Thú tốt hơn.

......

Thiên Uyên Sơn hố, một tòa lửa vô danh trong cốc.

Rào rạt thiêu đốt Xích quan chim phượng, không ngừng lượn vòng lấy.

Một đạo nữ tu, yên tĩnh tại cốc khẩu ngồi xuống, một cái Xích điểu linh hỏa bay về phía chân trời, tựa như sống lại đồng dạng, mãnh liệt tuôn ra.

Cuốn lên vô số tầng kinh khủng sóng nhiệt.

Rất lâu, sóng nhiệt tán đi, chim phượng rơi xuống, nó như người đồng dạng mở miệng nói:

“Phượng Nhi thực lực ngươi lại mạnh!”

“Không bằng ngươi, bất quá, trước ngươi nói đi sơn mạch trung ương xem, ta muốn thử một chút!” Người này chính là Diệp Khánh Phượng  bây giờ trong đầu của nàng lượn vòng lấy Diệp Học Phàm lời nói, nàng biết, nàng nhất định phải thử một chút.

Dù là có thể sẽ chết.

Nhưng nàng tinh tường, Diệp gia tương lai phụ thân nàng đột phá, cần làm hết khả năng hộ pháp Hóa Thần tu sĩ cùng Yêu Thánh!

Bằng không Bồng Lai cùng Huyền Thiên tuyệt đối sẽ liều mạng ngăn cản!

Thậm chí lấy Nguyên Anh con rơi quấy rối đều có nhiều khả năng..