Chương 1295: Thiên Phượng hậu chiêu, Bách Xảo Thần Quân ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1295: Thiên Phượng hậu chiêu, Bách Xảo Thần Quân ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Thiên Uyên núi hố hướng về đông, đúng trùng điệp sơn lĩnh.

Từng tòa dãy núi núi non trùng điệp, không nhìn thấy phần cuối.

Ban đêm, tiếng côn trùng kêu, tiếng thú gào một mảnh, lộ ra toàn bộ núi non trùng điệp không bình tĩnh.

Mà giờ khắc này, sơn mạch trung ương, một tòa cực lớn núi lửa, tựa như đem bầu trời cùng đại địa nối liền với nhau, lại có Xích đỏ tia sáng chiếu rọi mà ra, đem bầu trời chiếu trong suốt.

Khiến cho gần đó mấy trăm dặm hư không, cho dù là buổi tối, cũng như mặt trời mới mọc dâng lên đồng dạng, Xích hồng, cực nóng.

Một đạo Xích bào thân ảnh rơi vào một đầu Đại Quan Phượng phía trên, cuối cùng tại núi lửa phía trước dừng lại.

lưỡng giả sừng sững hư không, khí tức bất phàm.

Chỉ có điều hai người tại trước mặt cả tòa núi lửa, lại như cùng giọt nước trong biển cả, lộ ra phá lệ nhỏ bé.

“Phượng Nhi, Phượng Thánh Cung ngay ở phía trước Thiên Niết sơn bên trong.” Quan Phượng kêu to, nhịn không được huýt dài một tiếng, lập tức chung quanh còn có không ít thú âm thanh phụ hoạ.

Rõ ràng trong hư không Linh Thú không thiếu, hơn nữa những thứ này Linh Thú còn nhận biết Quan Phượng.

Đối với một màn này, Diệp Khánh Phượng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, dù sao dọc theo đường đi, Quan Phượng cho nàng giới thiệu không thiếu Yêu Hoàng, nếu Diệp gia hữu tâm tiến công, cái này sau này cũng là một bút cực kỳ trọng yếu tin tức.

Chỉ có điều những cái kia Yêu Hoàng không có bao nhiêu cho sắc mặt tốt Diệp Khánh Phượng nhìn, cũng là nhìn xem Quan Phượng mặt mũi.

Trước mắt bay ở trên không một chút Yêu Thú, cũng là như thế.

Diệp Khánh Phượng vẫn như cũ cười khanh khách, cũng không có vì vậy sinh khí, ngược lại trên mặt khẩn trương còn tán đi không thiếu.

Dù sao nếu như cái này Phượng Thánh cùng Phượng Thánh cung thật muốn gây bất lợi cho nàng, căn bản sẽ không cho nàng tới Phượng Thánh cung cơ hội, càng không khả năng bình yên vô sự đứng tại Niết Bàn núi phía trước.

“Toàn bộ thiên niết núi cao 79 vạn ba ngàn trượng, sườn núi liền có thể quan sát tầng mây, trong núi, còn có Lục Giai Xích nguyên Ngô Đồng Mộc một gốc, linh khí so với các ngươi cái kia ốc đảo, cao không biết bao nhiêu lần.” Đại Quan Phượng tiếp tục miệng nói tiếng người giới thiệu nói, trong ánh mắt tràn đầy kiêu ngạo.

Hơn nữa tại nội tâm nó, kỳ thực hy vọng Diệp Khánh Phượng cùng nó cùng một chỗ tại Thiên Niết sơn Tu Luyện.

Ở đây linh khí dạt dào, linh hỏa tinh thuần, không chỉ là đối với nó có trợ giúp, đối với Diệp Khánh Phượng cũng trợ giúp cực lớn.

“Chính xác linh khí rất nồng nặc, Hỏa thuộc tính chân nguyên cũng rất mạnh.” Diệp Khánh Phượng gật gật đầu.

Nàng phát hiện trong cơ thể nàng chân nguyên, tại thời khắc này, toàn bộ đều hoạt động mạnh vô cùng, thể nội Hỏa Chủng cũng giống như cá vào biển cả, không ngừng kình hút lấy không khí chân nguyên, cái loại cảm giác này, tại Thiên Phượng Lục Châu Bế Quan chi địa, đều chưa từng thể nghiệm qua.

Nếu là có thể ở đây Tu Luyện, nàng Tu Luyện tốc độ, có thể còn muốn đề thăng cái ba thành.

Phải biết, bây giờ tu vi của nàng, lập tức liền muốn đột phá kim đan hậu kỳ.

Chỉ là nàng biết, vậy căn bản không thực tế.

Càng đến trước núi, Diệp Khánh Phượng cũng càng có thể cảm thụ hôm nay Niết sơn to lớn cùng nóng bỏng.

Thậm chí, tại thời khắc này, nó còn cảm nhận được chính mình phảng phất biến thành một cái chim phượng, tại hỏa diễm bên trong bay lượn, Niết Bàn, tân sinh.

“Sa Hải Diệp gia Diệp Khánh Phượng  cầu kiến Phượng Thánh tiền bối.” Diệp Khánh Phượng cổ ở giữa, truyền đến Nguyên Ma Ngọc pháp bảo thanh lương, nàng cũng trong nháy mắt tỉnh ngộ, biết được chính mình đúng lâm vào Phượng Thánh Thần Vực bên trong, sau đó chắp tay hướng về xa chỗ hô.

“Ngươi lên đây đi.” Một tiếng giọng nữ vang dội triệt thiên địa gian, thanh âm này tựa như thiên đạo thanh âm đồng dạng, làm cho cả hư không đều cùng reo vang.

“Đây là mẫu thân! Ta liền nói không có vấn đề!” Đại Quan Phượng rất là vui sướng.

Ngay từ đầu Diệp Khánh Phượng còn lo lắng Yêu Thánh gây bất lợi cho nàng, nhưng Quan Phượng đã sớm cam đoan sẽ không, chỉ là lúc trước Diệp Khánh Phượng một thẳng ghi khắc gia tộc căn dặn, cũng không có xâm nhập trong Quá sơn mạch, tối Viễn vẫn là tại Thiên Uyên núi hố phụ cận, cho nên vẫn không có cơ hội, Quan Phượng cũng một mực lầm bầm.

Diệp Khánh Phượng gật gật đầu, đi theo Đại Quan Phượng bay lên Niết Bàn núi, cuối cùng từ miệng núi lửa tiến vào.

Chỉ thấy một tòa cực lớn Hồng Sắc cung điện rơi vào trước mắt, mà tại chân núi phía dưới, vô tận sôi trào dung nham, đang không ngừng lăn lộn, từng đạo Xích điểu linh ảnh, trên không trung hiện lên, giống như Bách Điểu Triều Phượng, hướng về xa chỗ cung điện mà đi.

Toàn bộ cung điện xây dựng phá lệ đại khí, phía trên Xích văn, tựa như thiên đạo Linh Văn đồng dạng, thần thánh mà nóng bỏng.

Tại cung điện sau, còn có một viên cực lớn Xích hồng Ngô Đồng Mộc, cao vút dựng lên, mặc dù so sánh cả tòa Linh Sơn không cao, nhưng độ cao, đồng dạng có ngàn trượng lớn nhỏ.

Cây trẩu phía trên, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, nhiệt độ của ngọn lửa này, tại Diệp Khánh Phượng xem ra, so với Diệp Cảnh Thành cái kia Ngũ Giai Xích Viêm Hồ hỏa diễm còn kinh khủng hơn.

Diệp Khánh Phượng nhìn một chút, lại thấy được một cái chim phượng, tại hỏa diễm bên trong sôi trào......

“Vào đi!” Êm tai thanh âm vang lên lần nữa.

Diệp Khánh Phượng mới từ bên trong tỉnh lại, bây giờ nàng phát hiện, chính mình phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Yêu Thánh thực lực, thình lình đã không chỉ là mặt đối mặt có thể cho nàng áp lực, thậm chí trong lúc vô hình một chút khí tức cũng có thể làm cho nàng đắm chìm trong ảo cảnh, không cách nào tự kềm chế.

Trong cung điện, ngược lại là đơn giản rất nhiều, chỉ có trên vách tường có một chút bích hoạ, lộ ra thần thánh siêu nhiên.

Bất quá, cung điện này cùng tu sĩ cung điện quá giống, để cho Diệp Khánh Phượng thậm chí cảm giác đây không phải một cái Yêu Thánh cung điện, ngược lại là Hóa Thần tu sĩ Thần cung.

Mà tại phía trên cung điện, một cái duyên dáng sang trọng phụ nhân rơi vào trên chỗ ngồi, đang quan sát đánh giá nàng.

“Diệp gia Diệp Khánh Phượng bái kiến Phượng Thánh tiền bối.” Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Mặc dù ngay từ đầu vô cùng khẩn trương, nhưng bây giờ không biết như thế nào, nàng ngược lại cảm giác không có khẩn trương như vậy đứng lên.

“Không cần đa lễ!” Phượng Thánh khoát khoát tay, tiếp lấy ra hiệu Diệp Khánh Phượng ở bên cạnh ngồi xuống.

“Mẫu thân, đây chính là ta và ngươi nói Diệp gia Phượng Nhi, trên người của nó chân nguyên, có thể lôi kéo ta Tu Luyện, nếu là ta có thể một mực cùng với nàng Tu Luyện, ta có thể rất nhanh bắt đầu niết hỏa..... Quan Phượng ở bên cạnh cũng là mở miệng giới thiệu nói.

Chỉ là Phượng Thánh khoát khoát tay, ra hiệu để Quan Phượng yên tĩnh, sau đó nó tiếp tục xem hướng Diệp Khánh Phượng .

“Tới chuyện gì?”

“Vãn bối xin hỏi Phượng Thánh đại nhân, vì cái gì nguyện ý để Quan Phượng rơi vào ta bên này Tu Luyện.” Diệp Khánh Phượng không có trực tiếp mở miệng thỉnh cầu, ngược lại hỏi ngược lại.

“Đệ nhất, nó không phải Quan Phượng một tộc, nó đúng thiên niết phượng nhất tộc!”

“Thứ hai, ngươi chân nguyên linh hỏa, đều có trợ giúp nó Tu Luyện, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản.” Phượng Thánh ra Diệp Khánh Phượng dự liệu trực tiếp trả lời đi ra, không có chút nào dừng lại.

“Tốt, bây giờ bản thánh trả lời ngươi lưỡng cái vấn đề, ngươi cũng nên trả lời bản thánh lưỡng cái vấn đề.”

“Ngươi Diệp gia đến từ cái nào?”

“Lại muốn đi cái nào?” Phượng Thánh hai mắt chợt phóng đại, tựa như muốn nuốt Diệp Khánh Phượng một dạng, để Diệp Khánh Phượng một thời gian lần nữa khẩn trương lên.

Nàng lúc này mới nhớ tới, trước mắt vị này mỹ lệ phụ nhân, không phải một cái bình thường tu sĩ, mà là một cái tại Đại Ngu giới đều có thể hoành hành Yêu Thánh.

Diệp Khánh Phượng bị cái này hỏi một chút, cũng có vẻ hơi khẩn trương.

Bất quá nàng nhớ tới Diệp gia Diệp Học Phàm cùng nàng nói lời, cùng một chút Diệp Học Phàm ngờ tới.

Còn có đoạn đường này tới Yêu Hoàng bộ dáng, mới yên ổn một chút.

“Đến từ trên trời, tự nhiên muốn trở lại trên trời!” Diệp Khánh Phượng có ý riêng mở miệng nói.

Nói xong nàng liền không lại mở miệng, mà chính là nàng lúc nói xong lời này, cái kia Phượng Thánh trong hai mắt đầu tiên là chấn kinh, sau đó mới là bừng tỉnh, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nhưng vẫn là không có mở miệng.

“Cái nào trên trời?” Phượng Thánh kế tục hỏi thăm.

Chỉ là Diệp Khánh Phượng không có trả lời.

Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại, ước chừng qua thời gian nửa nén hương, cái kia Phượng Thánh mới tiếp tục mở miệng:

“Tốt, ngươi Diệp gia thỉnh cầu ta đáp ứng, tương lai sẽ dốc toàn lực giúp ngươi Diệp gia, nhưng cũng có lưỡng điều kiện, thiên niết phượng nhất tộc phải trở về Linh giới, mặt khác, tương lai muốn cho chúng ta niết phượng nhất tộc ba tích Thiên Phượng huyết, cùng một cái có thể nghỉ lại phát triển lãnh địa.” Phượng Thánh mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Khánh Phượng nhất thời hưng phấn không thôi.

Nàng biết, Diệp Học Phàm ngờ tới là đúng.

Đối phương bỏ mặc tiểu quan phượng tại bên cạnh nàng, là bởi vì biết được một chút Diệp gia sự tình, hơn nữa cũng chờ mong cái gì.

“Xin hỏi tiền bối, vãn bối lại mạo muội một chút, vì cái gì tiền bối tựa hồ sớm đã có ngờ tới?” Diệp Khánh Phượng dò hỏi.

“Bởi vì Thiên Phượng Linh Thể chỉ có tại Thiên Phượng bên cạnh ngày đêm Tu Luyện tu sĩ hậu nhân có thể sẽ sinh ra, mà lên một cái Thiên Phượng chi thể hơn một vạn năm trước phá không, từ Linh giới buông xuống quá lớn lo lắng giới!”

“Chúng ta thiên niết phượng nhất tộc, có thể sinh ra Yêu Thánh, hơn nữa nắm giữ niết hỏa chi pháp, cũng là bởi vậy mà đến!”

“Mà năm đó người kia yêu cầu, chỉ là đem chúng ta thiên niết nhất tộc xem như hậu chiêu, nâng đỡ một cái khả năng xuất hiện đặc thù Linh Thú gia tộc, bởi vì thời gian quá lâu xa, ta đều quên lãng một chút, thẳng đến sự xuất hiện của ngươi.” Phượng Thánh không có giấu diếm, dù sao nó vốn là đang chờ Diệp gia.

Chỉ là năm đó, cái kia thần bí Thiên Phượng chi thể, khuyên bảo qua nó, chỉ có thể trợ thế dựng lên, không thể đỡ đại hạ tương khuynh.

Mà bây giờ, tại Phượng Thánh xem ra, Diệp gia bây giờ cũng tại quật khởi, đã coi như là trợ thế dựng lên.

Diệp Khánh Phượng bây giờ cũng bừng tỉnh đại ngộ, nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Diệp gia tại Thái Hành Sơn mạch đều bình an vô sự.

Chỉ sợ rất sớm phía trước, liền có bị Thiên Phượng nhất tộc chú ý.

“Đây là một gốc các ngươi tu sĩ cần Cửu Khúc Linh Tham, ngươi mang về a, đến nỗi những thứ khác bảo vật, còn thật sự không có gì tốt tặng cho.” Phượng Thánh suy tư một lát sau, lấy ra một cái túi trữ vật.

Bên trong chứa không ít linh dược, chỉ có điều trân quý nhất đúng Cửu Khúc Linh Tham.

Đừng nhìn Yêu Thú không biết Luyện Đan, nhưng số đông thời điểm, bọn chúng có thể cảm giác được linh dược hiệu quả, coi như dùng sống bọn chúng cũng có thể luyện hóa trong đó dược lực.

Cho nên cũng không còn lại bao nhiêu linh dược, tăng thêm Yêu Thú không sở trường pháp bảo, toàn bộ nhờ nhục thân, thì càng không có khả năng lấy ra pháp bảo gì.

Diệp Khánh Phượng bây giờ còn cực kỳ chấn động, tại Diệp Trị Kiếm thức tỉnh Túc Tuệ, đại mộng lúc kiếp trước, nàng liền biết rồi Diệp gia không thiếu bí mật tân.

Hiện tại xem ra, Linh giới Thiên Toàn Diệp gia tại tu sĩ tộc nhân trốn hướng về Phàm giới phía trước, đã an bài qua tu sĩ, đi tới Đại Ngu giới làm một chút bố trí.

“chúng ta Diệp gia không kém linh dược, không kém pháp bảo, chỉ kém một chút tinh huyết.” Diệp Khánh Phượng mặc dù biết không thế nào tốt, nhưng nàng nghĩ tới phụ thân nàng còn kém tinh huyết Luyện Đan.

Tăng thêm Quan Phượng cũng dùng qua Diệp gia Tiến Giai Đan, cho nên nàng cũng là trực tiếp mở miệng.

Chỉ có điều bây giờ Diệp gia kém tinh huyết, cũng không có bao nhiêu loại, nàng đã nói một chút Diệp gia không có.

“Thế nhưng là có thể, nhưng cần cầm khôi phục cùng tinh tiến loại Linh Đan để đổi. “Phượng Thánh gật gật đầu, nó đối với Diệp gia vẫn có nhất định nắm trong tay, cũng biết Diệp Khánh Phượng chỗ Diệp gia, có cái rất lợi hại Luyện Đan sư.

“Đa tạ Phượng Thánh tiền bối, vậy dĩ nhiên là muốn đổi lấy.” Diệp Khánh Phượng mặt mũi tràn đầy vui vẻ, đối với nàng mà nói, đây là sự thực đến giúp phụ thân nàng, xem như nàng từ trước tới nay làm chuyện có ý nghĩa nhất tình.

“Nguyên lai Niên Nhi trợ giúp phụ thân là như vậy cảm giác.....” Diệp Khánh Phượng càng là nội tâm cảm khái.

Chờ cảm khái một hồi, nàng biết được, nàng còn muốn về đến gia tộc, đem tin tức nói cho một đám tộc lão.

Cụ thể như thế nào định đoạt cùng chọn lựa, còn muốn thương lượng một phen mới rõ ràng.

......

Thiên yêu châu, thiên yêu phủ.

Theo truyền tống trận sáng lên, Diệp Cảnh Thành cùng Huyền Khôi Chân Quân đều xuất hiện ở trong tửu lâu.

Diệp Cảnh Du sắc mặt ngưng trọng, trong hai mắt ẩn ẩn có tinh quang tràn lan.

Rõ ràng trước khi tới, hắn lại xem bói một lần.

Chỉ là bởi vì liên quan đến quá lớn, hắn xem bói vẫn là Ngọc Hoàn Thử, chỉ là một lần, cho dù là xem bói Ngọc Hoàn Thử, cũng không có có thể dòm sáng tỏ tương lai.

Cũng may biết được lần này Tử Dương Thần Quân cũng âm thầm đến.

Dạng này dù là cái kia lưỡng cái Yêu Thánh coi là thật muốn bí quá hoá liều, cũng sẽ không hoàn toàn là tử địa.

Tăng thêm, hắn có xem bói Diệp gia phổ thông du lịch mà đến phổ thông tộc nhân, cũng không có xảy ra vấn đề gì.

“Diệp đạo hữu, ở đây Linh Thú đông đảo, lần đầu tiên tới, đều biết đi mua một chút Linh Thú, hoặc Linh Thú tài liệu tinh huyết, nói không chừng đến lúc đó còn cần Diệp đạo hữu hỗ trợ kiểm định một chút.” Huyền Khôi Chân Quân bây giờ lấy được Ngọc Thanh kim ly đan, trên mặt mừng rỡ vô cùng.

Dù sao có cái này Linh Đan, hắn không nói vững vàng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng ít ra có không ít cơ hội làm cho tu vi tiến thêm một bước.

Trải qua thiên trùng giới một nhóm, hắn đã cảm giác sâu sắc Nguyên Anh trung kỳ tu vi không đủ dùng.

Hết lần này tới lần khác hắn tại luyện chế Linh Khôi phía trên, cũng lâm vào bình cảnh, đây là lúc trước hắn khổ não lại một cái nguyên nhân.

“Cũng thực là mau mau đến xem, bất quá, chờ đấu giá hội trước giờ a, đi trước tửu lâu, còn có mấy cái chính đạo môn lão hữu cần chiêu đãi một hai.” Diệp Cảnh Thành mịt mờ nói.

Người lão hữu này tự nhiên là Tiêu Vạn Khôn cùng vương có thể vì hai người.

Khác chính đạo môn Nguyên Anh, ngược lại là có rất ít trống không.

Thiên trùng giới mặc dù thu hồi không ít người, nhưng vẫn là có không ít tu sĩ đóng giữ, dù sao tọa độ không gian liên quan đến Hóa Thần Thần Quân phi thăng lén qua.

“Cái kia liền như vậy quay qua a, vừa vặn chúng ta cũng muốn gặp mấy người bạn cũ.” Huyền Khôi Chân Quân gật gật đầu, liền lôi kéo Tưởng Vân Nham mấy người, biến mất ở trong phường thị.

Diệp Cảnh Thành cũng không trương dương, lấy ra cách Linh Bào, ngăn cách hảo sau, mang theo Diệp Cảnh Du lưỡng người, hướng về chuẩn bị xong tửu lâu mà đi.

Chờ đến tửu lâu, gia tộc đã từ lâu an bài tốt.

“Diệp sư đệ.” Chờ đi vào phòng, chỉ chốc lát sau, Tiêu Vạn Khôn cùng vương có thể vì cũng đi tới.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành đúng Thần Quân đệ tử, nhưng bởi vì nhập môn muộn, cho nên vẫn như cũ xem như sư đệ.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành địa vị cao, cho nên chủ động bái phỏng đúng Tiêu Vạn Khôn cùng vương có thể vì.

“lưỡng vị sư huynh, lần này khổ cực.” Diệp Cảnh Thành bất động thanh sắc lấy ra lưỡng cái bình thuốc.

Bên trong cũng là đối ứng công pháp thuộc tính Linh Đan.

Mặc dù Tiêu Vạn Khôn cũng là Luyện Đan sư, nhưng đột phá thời gian so Diệp Cảnh Thành đã trễ rồi không thiếu, bây giờ luyện Ngũ Giai hạ phẩm Linh Đan, còn không tính ổn định.

lưỡng người đều tương đối mừng rỡ, đương nhiên cũng không khách khí.

Bọn hắn biết Diệp Cảnh Thành bây giờ còn tưởng là thật không thiếu cái này.

Chỉ là mở miệng nói cho Diệp Cảnh Thành :

“Diệp sư đệ, Tử Dương Thần Quân phân thân ở tại cái kia Huyền Vương Các trong tửu lâu.”

“Đa tạ lưỡng vị sư huynh, vậy bọn ta sẽ đi bái kiến một chút.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đang nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân quan hệ rất không tệ, tăng thêm Tử Dương Thần Quân tới, chưa hẳn không có đang nguyên Thần Quân để hắn tới hộ pháp ý tứ.

Cho nên nhân tình này, Diệp Cảnh Thành hay là muốn nhận.

“Vậy chúng ta hai người liền không quấy rầy, nếu là có cái gì cần giúp truyền âm cho ta hai người liền có thể.” Vương có thể vì tiếp tục gật đầu.

Mặc dù mấy đại tiên môn trên mặt nổi không có thế lực tiến vào thiên yêu châu, nhưng thiên yêu châu lý không thiếu thế lực, vẫn có những thứ này tiên môn ảnh tử.

Đang làm việc phương diện này, hai người bọn họ phân phó, có thể so sánh Diệp gia chính mình đi làm thuận lợi nhiều.

Chỉ chốc lát sau, lưỡng người cũng đã rời đi.

“Tứ Ca, cảnh giàu, các ngươi nếu là nghĩ đi dạo một hồi liền đi dạo một hồi, chúng ta sẽ đi gặp một chút Tử Dương Thần Quân, liền sẽ ở chỗ này chờ đấu giá hội mở ra.” Diệp Cảnh Thành đối với những khác giao dịch hội trước mắt hứng thú không lớn.

Hắn Linh Thú Tiến Giai Đan linh tài tìm không sai biệt lắm, năm đạo bản mệnh pháp bảo cũng đã luyện chế xong, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ Linh Đan cũng trù bị hảo, trước mắt hắn cần nhất, ngược lại là thời gian.

“Cảnh giàu đi thôi, ta cũng ở nơi đây chờ lấy.” Diệp Cảnh Du lắc đầu, lúc trước hắn tới qua, đối với thiên yêu phủ không có hứng thú quá lớn.

Cho dù là lần trước mua Linh Thú, tại Diệp Cảnh Thành nhìn lắc đầu sau, hắn liền từ bỏ tiếp tục mua sắm Linh Thú ý nghĩ.

Hắn cũng hiểu biết, lần trước cho Diệp Khánh Niên mua nham mãng trứng, đúng một cái ngoài ý muốn.

Diệp Cảnh giàu ngược lại là không có cự tuyệt, hắn tới thiên yêu phủ, một là nhìn ở đây tửu lầu hình thức, hai là muốn Diệp gia tại thiên yêu phủ cũng mở một lưỡng cái cửa hàng, thậm chí đi thiên yêu sơn mạch bắt được một chút Linh Thú tài nguyên.

Tự nhiên cần tỉ mỉ quan sát, cùng hỏi thăm.

Chờ Diệp Cảnh giàu rời đi, Diệp Cảnh Thành lại nuốt hóa cốt đan, biến đổi thân hình sau, đi tới Tử Dương Thần Quân trước tửu lâu.

Chờ thêm tửu lâu, cuối cùng tại một cái mang theo linh quang trước gian phòng dừng lại.

“Vãn bối, bái kiến Tử Dương sư thúc.” Diệp Cảnh Thành nhẹ giọng mở miệng nói.

Hắn đã cảm thụ qua, toàn bộ tửu lâu đều có ngăn cách trận pháp còn có ngăn cách thần thức, chỉ sợ Yêu Thánh cùng Thần Quân tới, đều không nhìn thấy trong tửu lâu phát sinh hết thảy.

“Vào đi, không cần khách khí như vậy, ta với ngươi sư tôn cũng là mấy ngàn năm hảo hữu.” Tử Dương Thần Quân khá có chút xúc động mở miệng.

Bây giờ hắn đang cầm lấy một cái ấm tử sa, mang theo Linh Trà.

Trà dịch cũng là màu tím nhạt, mang theo một cỗ Tử La mây trà mùi thơm.

Chỉ là khí tức, lại hùng hậu vô cùng, nghiễm nhiên là một loại Ngũ Giai Linh Trà.

“Đây là Tử uyên trà, thử xem?” Tử Dương Thần Quân vì Diệp Cảnh Thành rót một ly.

Diệp Cảnh Thành cũng không cự tuyệt, liền đi theo ở một bên hào phóng ngồi xuống.

“Lần này khổ cực sư thúc.” Diệp Cảnh Thành đem trà uống vào, chính xác cảm thấy Linh Trà không thể coi thường, chỉ là bây giờ mục đích của hắn cũng không phải tới uống trà.

“Không thể nói là khổ cực, lần này vốn chính là cảnh cáo một phen cái kia lưỡng cái Yêu Thánh, những năm này, thật sự cho rằng chúng ta không nhìn thấy bọn chúng những tiểu động tác kia, lần này tới không chỉ có riêng đúng ta, còn có trăm xảo tiên môn trăm xảo Thần Quân.” Tử Dương Thần Quân lắc đầu, cũng nói cho một cái để Diệp Cảnh Thành lần nữa kinh ngạc tin tức.

Đại Ngu giới hết thảy chín đại Hóa Thần thế lực, ba lớn tiên môn chính là chính đạo môn Tử Dương tông cùng trăm xảo cốc.

Chỉ có điều cái này trăm xảo cốc phía trước không có tham gia thiên trùng giới hành động.

“Mặc kệ như thế nào, đều để sư thúc phí tâm.” Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ mở miệng, cũng chủ động cho Tử Dương Thần Quân châm trà.

Chờ đổ xong trà, Tử Dương Thần Quân gặp Diệp Cảnh Thành đều nói chút lời khen tặng, liền có chút không hứng lắm.

“Biết đánh cờ không?”

“Hội bên trên một chút!” Theo Tử Dương Thần Quân hỏi thăm, Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

“Vậy đến đánh cờ một ván, sư tôn ngươi cũng không có thắng nổi ta!” Tử Dương Thần Quân trong nháy mắt tràn đầy phấn khởi lên, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành rất là ngoài ý muốn..