chương 1296: U Viêm Xích hồ, thứ ba Yêu Thánh?( Cảm tạ cũ 7 nguyệt 500 tệ khen thưởng )

chương 1296: U Viêm Xích hồ, thứ ba Yêu Thánh?( Cảm tạ cũ 7 nguyệt 500 tệ khen thưởng )

Thiên Yêu sơn mạch chỗ sâu, một tòa Linh Sơn cắm vào vân tiêu.

Linh Sơn chung quanh, vô số chim bay bơi cướp, tựa như tuần tra đồng dạng.

Mà ở trên núi, có một tòa cực lớn Yêu cung cao vút, yêu cung nội, bây giờ người ảnh lắc lư, vô cùng náo nhiệt.

những người này ảnh giống như phàm nhân học đường đông học sinh, ngồi ở trên bồ đoàn, riêng phần mình thi triển hô hấp pháp.

Chỉ có nồng nặc kia yêu nguyên, cùng bộ phận Yêu Thú ngoại hình, hiện lộ rõ ràng bọn hắn cũng không phải thân phận nhân loại.

Trong điện đường, một đạo Cổ Đăng tĩnh sâu kín chiếu vào, nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn đến Cổ Đăng bên trong, có không ít ảnh tử rơi vào trong đó.

Một đạo kim bào tu sĩ to con thì tại Cổ Đăng phía trước đi dạo, tản bộ.

Ánh mắt của hắn khi thì nghiêm khắc, khi thì vui mừng.

Tại trong cung điện, còn có mấy đạo Tụ Linh trận pháp, không ngừng thúc giục, tản ra Hỏa thuộc tính kim thuộc tính cùng Mộc thuộc tính linh khí.

Những linh khí này lại tràn vào trong trước mắt bên trong Yêu Thú này.

Đương nhiên nếu là có Diệp gia tộc nhân ở đây, nhất định sẽ vì nơi này khí tức mà kinh ngạc.

Ở đây ba bốn mươi người, yếu nhất khí tức cũng là Tứ Giai hậu kỳ.

Thậm chí Ngũ Giai đều có 8 vị, mỗi một đạo Yêu Thú thân ảnh đều đang thi triển đặc sắc mười phần hô hấp pháp.

Có chút hô hấp pháp thi triển ra, giống như diệu nhật, kim quang sáng rực, mà có hô hấp pháp thi triển ra, mang theo thanh sắc linh quang, cùng Xích đỏ ánh lửa.

Một cách tự nhiên, mỗi cái Yêu Thú thời khắc này thần sắc cũng không giống nhau, có thi triển ra nhe răng trợn mắt, mà có khí định thần nhàn, khí vũ hiên ngang.

“Kim Tí Thông viên biểu hiện không tệ, Viêm Nguyên Tước biểu hiện rất tốt, răng vàng hổ không hợp cách.....” Mặc viên bào tu sĩ từng cái phê bình.

Bị điểm bình tốt, tự nhiên vui vẻ ra mặt, bị điểm bình kém lập tức lòng như tro nguội.

Đây là Thiên Yêu Cung đạo khóa, trong đó đề cập tới yêu tu hô hấp pháp cùng tương lai tiên đạo.

Biểu hiện tốt có thể tiếp nhận lưỡng lớn Yêu Thánh tự mình chỉ đạo cùng đại lượng linh dược, biểu hiện không tốt, nhẹ thì phạt linh dược, nặng thì phạt tinh huyết.

Đương nhiên, cho dù là có trừng phạt, cũng không có Yêu Thú ra khỏi.

Hô hấp pháp thế nhưng là có thể đánh vỡ Huyết Mạch hạn chế, hơn nữa tương lai có hi vọng bị Thiên Yêu Cung lưỡng lớn Yêu Thánh toàn lực nâng đỡ.

Không có một cái nào Yêu Hoàng nguyện ý ra khỏi.

“Tốt, hôm nay còn kém không nhiều lắm, các ngươi đều trở về đi, Kim Tí Thông Viên cùng Viêm Nguyên Tước có thể lưu lại, tại Thiên Điện chờ, còn lại liền tản đi!” Kim bào thân ảnh tự nhiên là Thiên viên Yêu Thánh, nó phất phất tay, liền để một đám Yêu Thú xuống.

Một đám Yêu Thú tự nhiên chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh, từng cái đi ra.

Chờ tất cả mọi người tán đi, viễn chỗ một đạo mặc ngũ sắc bào tu sĩ nữ tu đi vào.

Nàng nhìn về phía Thiên viên Yêu Thánh, trong mắt chẳng những không có mảy may sợ hãi, ngược lại ánh mắt bên trong còn có một số bất mãn.

“Cái này Diệp gia bảo vật còn không có biết rõ ràng sao?”

“Ngươi tại sao không đi nhân tộc cương vực, lấy thần thông của ngươi pháp môn, cái kia Diệp gia có cái gì bí mật đều phải hiển lộ tại trước mắt ngươi.” Thiên viên Yêu Thánh có chút bất mãn.

Tại trên thực lực, nó tự nhiên là so ngũ sắc Yêu Thánh thắng qua không thiếu.

Nhưng cái này ngũ sắc Yêu Thánh thần hồn cực mạnh, hơn nữa am hiểu Hỏa Mộc huyễn thuật, cho dù là nó cũng dễ dàng trúng chiêu, cho nên tại Thiên Yêu sơn mạch, dù là nội tâm nó không phục, vẫn là tại ngũ sắc Yêu Thánh nơi đó đã bị thiệt thòi không ít.

Mà cái này cũng là nó chỗ bất mãn, ngũ sắc Yêu Thánh bản thể đúng ngũ thải huyền quang tước, xem như toàn bộ Đại Ngu giới giỏi nhất dò xét tinh tường Diệp gia căn cơ Yêu Thánh.

Nhưng đối phương, nhưng lại sợ đi nhân tộc cương vực, lọt vào nhân tộc Yêu Thánh vây công, từ đó vẫn luôn không nguyện ý tiến vào nhân tộc cương vực.

“Lần này, ta sẽ ra tay, ngươi thì nhìn tốt!” Ngũ sắc Yêu Thánh lạnh lùng nói.

“Bất quá, khả năng cao còn sẽ có nhân tộc Hóa Thần đi theo, đến lúc đó ngươi cần hấp dẫn lấy cái này Nhân tộc sự chú ý của Hóa Thần.” Ngũ sắc Yêu Thánh mở miệng nói.

Thiên viên Yêu Thánh cũng khó phải không có cãi nhau.

Nó biết, đây đúng là bọn chúng cơ hội cuối cùng.

Dù là mạnh như Giao Thánh thực lực, cũng không dám tới Trung Vực, liền có thể biết được hiểu nguy hiểm trong đó.

Mà lần này, nhân tộc Diệp gia Diệp Cảnh Thành muốn Hỏa Hồ tinh huyết, nếu là bọn chúng không thể dò xét tinh tường, rất có thể bọn chúng liền sẽ không có cơ hội.

Dù sao bọn chúng cũng nghe qua, Diệp gia kém Linh Thú tài liệu cùng tinh huyết, còn thừa chính là cái này Xích Hồ Tinh Huyết cùng rải rác mấy thứ linh tài, nhưng còn lại dù là Diệp gia muốn, bọn chúng Thiên Yêu sơn mạch cũng không chắc chắn có thể lấy được ra.

Huống hồ Diệp gia Diệp Cảnh Thành còn thuộc về Chính Đạo môn, linh dược tài liệu Chính Đạo môn không nhất định Hội thiếu.

“Đúng, lần này những cái kia Yêu Hoàng Yêu Vương tiến độ như thế nào.” Ngũ sắc Yêu Thánh đang hỏi tinh tường Diệp gia tình trạng sau, liền lại mở miệng hỏi thăm về khác.

“Có chỉ Viêm Nguyên Tước còn có thể, ngươi có thể tham khảo kiểm tra một chút, nó tổ tiên hẳn là nuốt Thiên Viêm tước Huyết Mạch, chỉ là Huyết Mạch còn không cách nào hiện ra hoàn chỉnh bộ tộc kia phương pháp hô hấp.” Thiên viên Yêu Thánh tiếp tục đáp trả, nói đến đây nó vẫn còn có chút mừng rỡ, cái kia Kim Tí Thông Viên Huyết Mạch cũng xem là tốt, tại bọn chúng dẫn đạo sau, hô hấp pháp cũng tiến bộ cực nhanh.

......

Thiên Yêu phủ, phòng bán đấu giá, kèm theo vô số tu sĩ tràn vào trong đại sảnh, một ngày này đại hội đấu giá cũng cuối cùng đến.

Vô luận là Cửu Khúc Linh Tham, vẫn là Cổ Bảo, cùng Ngũ Giai Yêu Hoàng tinh huyết, đều hấp dẫn không thiếu Nguyên Anh tu sĩ đến đây.

Cho nên, toàn bộ đấu giá hội, rất lâu không có toàn bộ sáng lên năm tầng lầu ở giữa, hôm nay toàn bộ sáng lên.

Cho dù là đấu giá sư, hôm nay cũng sẽ không tiếp tục đúng Kim Đan, mà là Nguyên Anh Chân Quân, Huyền Nguyên Các thái thượng trưởng lão Trương Cảnh Nguyên.

Trương Cảnh Nguyên bây giờ đang ngồi ở đại sảnh đài cao bên cạnh, yên tĩnh nhắm mắt.

Hắn bây giờ cũng lộ ra hơi khẩn trương, dù sao lần này không giống với dĩ vãng đấu giá hội, dĩ vãng đấu giá hội lấy bọn hắn tứ đại thế lực làm chủ, lần này, lại là lấy thú Nguyên Môn làm chủ.

Nhiều năm như vậy đóng quân Thiên Yêu phủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không không rõ ràng thú Nguyên Môn sức mạnh.

Nhìn bề ngoài thiên yêu châu không có bất kỳ cái gì tiên môn thế lực.

Nhưng trên thực tế, thú Nguyên Môn chính là lớn nhất tiên môn thế lực.

Chỉ có điều thú Nguyên Môn ngày thường căn bản sẽ không quá nhiều hỏi đến, bọn hắn chỉ có thể thu thập một chút Nhân tộc đặc thù Linh Đan, bán chút linh tài, thậm chí liền đối bọn hắn tứ đại thế lực vơ vét, đều lộ ra rất là sự hòa hợp.

Cái này cũng là vì cái gì phần lớn người, không hiểu thú Nguyên Môn thực lực nguyên nhân.

Mà lần này, thú Nguyên Môn đại lực thôi động lần hội đấu giá này, lại là lấy tinh huyết, lại là lấy Cổ Bảo cùng Cửu Khúc Linh Tham.

Chỉ có một chút Tứ Giai bảo vật cùng Tam Giai bảo vật, là từ bọn hắn các đại gia tộc sưu tập tới, còn lại bảo vật, trên cơ bản cũng là thú Nguyên Môn lấy ra.

Hắn tinh tường, hoặc là thú Nguyên Môn đằng sau đại năng vừa ý cái gì, hoặc chính là hấp dẫn tu sĩ gì đến đây.

Chỉ là những thứ này căn bản không phải hắn có thể suy nghĩ, cho nên hắn cũng sẽ không đi dò xét, càng sẽ không đi nghe ngóng, hắn tinh tường, một số thời khắc, quỷ hồ đồ mới có thể còn sống.

“Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chư vị, lão phu Trương Cảnh Nguyên  trước mắt đảm nhiệm Huyền Nguyên Các thái thượng trưởng lão chức, bởi vì lần này đấu giá hội, chính là ta Thiên Yêu phủ tứ đại thế lực cùng nhau tổ chức, cho nên lão phu tới làm người bán đấu giá này.”

“Bán đấu giá quy củ giống như mọi khi, người trả giá cao được, Tứ Giai trở lên bảo vật không chấp nhận trung phẩm trở xuống Linh Thạch, Ngũ Giai trở lên bảo vật, không chấp nhận thượng phẩm trở xuống Linh Thạch!”

“Nếu là Linh Thạch không đủ, có thể áp dụng đặc thù linh dược hoặc bảo vật đổi lấy!” Theo Trương Cảnh Nguyên giới thiệu xong, phòng bán đấu giá trước đài cao, cũng có mấy cái tu sĩ đi ra.

“Cái này thứ nhất bán đấu giá bảo vật, chính là Tử Phủ Ngọc Dịch, hết thảy ba phần, phân chụp ba lần, giá khởi điểm một ngàn trung phẩm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khỏa trung phẩm Linh Thạch!” Trương Cảnh Nguyên đem thứ nhất bảo vật lấy ra, hơn nữa còn đem khí tức đều tản ra, chỉ một thoáng linh quang bốn phía.

Lập tức dẫn tới không thiếu Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ thế lực tranh đoạt.

Mặc dù đây là Ngũ Giai đấu giá hội, nhưng Tu Tiên Giới nhiều vẫn là Trúc Cơ cùng Luyện Khí.

Cho nên trong đại sảnh, vẫn có không thiếu Trúc Cơ cùng Luyện Khí tu sĩ.

Đương nhiên, Trúc Cơ chiếm cứ trong đó tám thành, Luyện Khí ngược lại chỉ là chiếm cứ một thành, những thứ này Luyện Khí tu sĩ, không có mấy cái thật muốn bán đấu giá, mà là cảm thấy vé vào cửa không đắt, bị gia tộc trưởng bối mang tới kiến thức một phen.

Diệp gia Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng không có ra tay, bởi vì diệt không thiếu tông môn, lấy được đối phương nội tình, ngưng kim đan Diệp gia coi như thiếu, nhưng mà Tử Phủ Ngọc Dịch, lại là không thể nào thiếu.

Cho nên cũng không có ra tay.

Tử Phủ Ngọc Dịch đang quay 189,000 giá cao sau, kế tiếp chính là những bảo vật khác đấu giá.

Trong số những bảo vật này có mười khỏa một tổ Trúc Cơ Đan, cũng có Tam Giai cùng Tứ Giai pháp bảo.

Cuối cùng theo Trương Cảnh Nguyên lấy ra ngưng kim đan, làm cho cả đấu giá hội lần nữa lửa nóng vô cùngkhởi lai.

“Bảo vật này không cần lão phu quá nhiều giới thiệu a, ngưng kim đan, phục dụng một viên, có thể tăng lên ba thành Kim Đan tỉ lệ.”

“Bảo vật này giá khởi điểm một trăm khỏa thượng phẩm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một viên thượng phẩm Linh Thạch!” Trương Cảnh Nguyên mở miệng lần nữa.

“một trăm lẻ ba!”

“110!”

......

“Một trăm hai mươi!”

Giá cả cuối cùng một mực thét lên một trăm sáu mươi khỏa thượng phẩm Linh Thạch, phải biết, một viên thượng phẩm Linh Thạch cơ hồ có thể đổi một trăm lẻ một viên trung phẩm Linh Thạch, một trăm sáu mươi thượng phẩm Linh Thạch, cơ hồ đã tương đương với 180 vạn hạ phẩm Linh Thạch.

Liền đủ để chứng minh trong đó lửa nóng.

Bây giờ lầu năm trong gian phòng, Diệp Cảnh giàu đều có chút nhịn không được nhìn về phía Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành .

Đối với ngưng kim đan, hắn tự nhiên muốn mua xuống.

Dù sao Diệp gia ngưng kim đan cũng không coi là nhiều, mà chính hắn vẫn là Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, tăng thêm gia tộc bây giờ chính xác không thiếu Linh Thạch.

Thậm chí những năm gần đây, vì đem Sa Hải thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch triệt để chuyển hóa làm cực phẩm Linh Thạch khoáng mạch, còn bỏ vào không thiếu thượng phẩm Linh Thạch tiến vào trong mỏ quặng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều bất động thanh sắc, không có mở miệng ý ra giá, hắn tự nhiên chỉ có thể từ bỏ.

“Kế tiếp, đúng một cái Linh Thú thú con, như thế Linh Thú, chính là Phượng Huyết gia tộc Chu gia gia chủ, tự mình tại Thiên Yêu sơn mạch chỗ bắt được, thậm chí còn chết không ít tộc nhân!” Ngay một khắc này, Trương Cảnh Nguyên đứng ở một cái không nhỏ chiếc lồng phía trước.

Chiếc lồng bao lại linh bố, để cho người ta thấy không rõ lắm bên trong Linh Thú là vật gì.

Nhưng Trương Cảnh Nguyên giới thiệu, đều để không thiếu tu sĩ nhịn không được mơ màngkhởi lai.

Mà tại treo một hồi khẩu vị sau, Trương Cảnh Nguyên cũng là đem vải vóc xốc lên, lộ ra một cái ba mắt Xích hồ.

Cái này ba mắt Xích hồ không phải địa viêm Hỏa Hồ nhất tộc, mà là U Viêm Xích Hồ nhất tộc.

thứ ba mắt bên trong, trời sinh liền thai nghén một đạo linh hỏa, mà linh hỏa càng ngày càng u thanh, liền đại biểu cái này Xích hồ thiên phú càng cao.

Mà tại Xích hồ linh hỏa thông u, rõ ràng thiên phú không tồi.

Diệp Cảnh Thành bảo thư cũng sáng lên, chừng bốn đạo bảo quang, tăng thêm cái này Xích hồ Nhị Giai hậu kỳ tu vi, thiên phú quả thật không tệ.

Đương nhiên, cũng không có một cái tình cảnh Diệp Cảnh Thành đặc biệt động tâm.

Chỉ là hắn vẫn là mở miệng:

“Tứ Ca, cái này vỗ xuống a!” Diệp Cảnh Thành biết được, bởi vì hắn không có bại lộ hành tung, đối phương không biết hắn tới hay không, cái này Xích Hồ Ấu Tể, chính là một cái thăm dò.

Nếu là hắn không có đoán sai, cái này Xích Hồ Ấu Tể, chỉ sợ đằng sau sẽ có người không ngừng cố tình nâng giá.

Nhưng hắn Diệp gia nhất định phải cùng, bằng không hắn có chút bận tâm cái kia thú Nguyên Môn không còn lấy ra Ngũ Giai Xích Hồ Tinh Huyết.

Mặc dù Diệp gia biết nội bộ tin tức, thế nhưng nội bộ tin tức, dù sao không tính công khai, ngoài ý muốn nổi lên cũng nói quá khứ.

Kế tiếp, cũng quả nhiên không ra ngoài Diệp Cảnh Thành đoán trước, có người cùng Diệp gia một mực đấu giá.

Cuối cùng nguyên bản giá cả tại 60 vạn Linh Thạch xung quanh giá cả, bị sinh sinh mang lên 180 vạn, so với ngưng kim đan cao hơn một chút.

“Tốt, chư vị kế tiếp, chính là đấu giá áp trục bảo vật!” Trương Cảnh Nguyên tại lại đấu giá vài kiện pháp bảo cùng Yêu Thú linh tài sau, kích động nói.

Thì thấy 5 cái dung mạo xinh đẹp Tử Phủ nữ tu, mang theo 5 cái gỗ lim khay, đi lên bàn đấu giá.

“Kiện thứ nhất áp trục bảo vật vì Cửu Khúc Linh Tham......

Mà liền tại Trương Cảnh Nguyên mở miệng thời điểm, chỉ thấy không viễn chỗ trong một tòa lầu các, diện mạo cực giống Tử Dương Thần Quân một cái áo bào tím lão đạo lông mày đột nhiên nhăn lại.

Tại trước người hắn, còn có một cái bàn cờ.

một đạo thân ảnh, lặng yên âm thanh ngồi ở đối diện.

“Lăn!” Áo bào tím tu sĩ lập tức gầm thét một tiếng.

Bàn cờ lập tức bay tán loạn, vô số quân cờ bay ra.

Chỉ là một khắc, bên ngoài phòng lại tựa như lưỡng cái thế giới đồng dạng, căn bản không cảm giác được trong gian phòng phát sinh hết thảy.

“Đánh cờ, cũng không chào đón?” Thiên viên Yêu Thánh âm thanh vang lên.

“Ngươi biết hậu quả như vậy sao?” Tử Dương Thần Quân phẫn nộ quát, cùng lúc đó, những cái kia bay ra quân cờ, vậy mà từng đạo biến thành linh kiếm.

Hướng về đối diện chém tới.

Cái kia Thiên viên Yêu Thánh lập tức sắc mặt đại biến, nhưng lại chỉ có thể cắn răng kiên trì, giờ khắc này, nó chỉ có thể ngóng trông đối phương nhanh một chút.

......

Lại một cái trong gian phòng, một cái đạo bào tu sĩ, trong tay cầm từng đạo sợi trúc, biên chế từng đạo trúc người giỏ trúc, đối với phía ngoài đấu giá hội, nàng căn bản không thấy một mắt.

Mà liền tại sau một khắc, nàng đột ngột dừng lại, trên bàn một cái giỏ trúc, bay vào trên không.

Sau một khắc, một đạo ngũ sắc Linh Mang Thân ảnh, rơi vào trong gian phòng.

“Đạo hữu, cảm thấy ta cái này giỏ trúc cùng giỏ trúc biên như thế nào?” Tu sĩ nhìn về phía đối diện, dò hỏi.

“Tự nhiên xảo đoạt thiên công, chỉ là đạo hữu cần gì chứ, Bách Xảo Cốc tại Trung Vực bắc nhất!” Cái này ngũ sắc Linh Mang Thân ảnh, tự nhiên là ngũ sắc Yêu Thánh.

Nó mày nhíu lại lấy, rõ ràng có chút khó xử.

Lại không nửa điểm thế nhưng.

“Đạo hữu cũng còn biết tại hạ là Trung Vực một thành viên, nếu là Trung Vực một thành viên, liền nên giữ gìn thiên yêu này châu quy củ.” Tu sĩ tiếp tục mở miệng.

Mà giờ khắc này, nàng cũng cuối cùng ngẩng đầu, nhìn về phía đối phương.

“Đương nhiên, nếu là đạo hữu nguyện ý dâng ra Lục Giai ngũ sắc thiên trúc mộc, cho tại hạ biên một cái bồ đoàn mà nói, nói không chừng tại hạ cứ thế mà đi.”

“Đạo hữu có hơi quá, hôm nay dù là không làm khác! Tại hạ cũng muốn lĩnh giáo một hai!” Ngũ sắc Yêu Thánh trên mặt lập tức tràn đầy tức giận.

Cái kia Lục Giai Linh Mộc chính là nó sống yên phận căn bản, như thế nào lại giao ra.

Diệp Cảnh Thành trong gian phòng, bây giờ hai mắt của hắn cũng bắt đầu hoảng hốt.

Hết thảy trước mắt cũng bắt đầu biến hóa.

Chung quanh càng là xuất hiện một viên cực lớn ngũ sắc Linh Mộc, chính hắn liền đứng ở trong ngũ sắc Linh Mộc.

Tại Linh Mộc chung quanh, một đôi con mắt thật to đang nhìn hắn.

Hắn cảm giác thần hồn của mình đều muốn bị lật ra, mà liền tại thần hồn đau nhức nháy mắt, chỉ thấy Huyết Hồn Châu đột nhiên bắt đầu xoay tròn.

Sau một khắc, một tiếng hét thảm truyền ra, trước mắt đấu giá hội lần nữa biến thành đấu giá hội.

Cửu Khúc Linh Tham giá cả cũng đến tám trăm khỏa thượng phẩm Linh Thạch, hơn nữa còn tại trong lên cao!

Chỉ có điều giờ khắc này Diệp Cảnh Thành sau lưng mồ hôi lạnh liên tục.

Hắn dám khẳng định, Thiên Yêu sơn mạch không phải lưỡng cái Yêu Thánh, mà là ba cái Yêu Thánh.

Chỉ có điều cái kia Mộc Yêu Yêu Thánh, tựa hồ bị quản chế tại bản thể, chỉ có thể lấy phân thân tới, thực lực cũng không có Lục Giai tình cảnh, bị hắn Huyết Hồn Châu Linh Bảo, ngăn cản trở về!.