chương 1297: Lục Giai tinh huyết, thua chạy ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

chương 1297: Lục Giai tinh huyết, thua chạy ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Tử Dương trong gian phòng, hư không vẫn như cũ lộ ra thâm thúy vô cùng, gian phòng vách tường nhìn như ở trước mắt, nhưng lại tựa như cách ngàn dặm vạn dặm.

Hiển nhiên đã đã rơi vào một cái khác động thiên bên trong.

Bay múa đầy trời quân cờ hóa thành từng đạo Tử sắc kiếm, trên không trung xen lẫn trở thành từng cái kiếm trận, hơn nữa còn có một vòng màu tím kiêu dương, tại Tử Dương sau lưng Thần Quân bay lên.

Thiên viên Yêu Thánh dù cho nhục thân cường hãn, hơn nữa toàn thân kim quang rạng rỡ, tựa như biến thành kim quang phật viên, đao thương bất nhập, vạn pháp bất xâm.

Nhưng giờ khắc này vẫn là hoạch xuất ra không thiếu vết máu, lộ ra có chút thê thảm.

Bên trong những vết máu này, Kim sắc huyết dịch, còn tại bắt đầu chậm rãi biến Tử, Thiên viên Yêu Thánh trong hai mắt cuối cùng xuất hiện kiêng kị.

“Tu vi của ngươi, vậy mà sắp tiếp cận Hóa Thần trung kỳ!”

Nó điên cuồng thôi động Thiên Địa Linh Khí, tràn vào thể nội, sau đó đem những cái kia Tử sắc huyết dịch, toàn bộ đều bức ra, sắc mặt cũng trong nháy mắt bắt đầu tái nhợt.

Mặc kệ đúng Hóa Thần tu sĩ cùng Yêu Thánh, hắn dẫn động Thiên Địa Linh Khí, đều sẽ có tiêu hao, bây giờ nó dẫn động Thiên Địa Linh Khí, cứu chữa thương thế, tổn thất thế nhưng là thọ tuổi.

Mấu chốt nhất đúng, sức chiến đấu của nó rõ ràng không bằng cái này Tử Dương Thần Quân, tiếp tục đánh xuống, không những không chiếm được chỗ tốt, còn có thể thiệt hại không thiếu thọ nguyên.

Bết bát nhất vẫn là, vừa rồi một tiếng hét thảm, tiếng hét thảm này mặc dù yếu không thể nghe thấy, nhưng vẫn là để cho một người một yêu nghe được.

“Không đánh không đánh, bàn cờ cũng không ở, lần này chúng ta nhận thua, Thiên Yêu phủ các ngươi Cửu Đại tiên môn, ta không quan tâm các ngươi, các ngươi muốn vào liền vào, Thiên Yêu Cung cùng Thiên Yêu Sơn Đồ Liễu Gia Hội lùi lại trăm vạn dặm!” Thiên viên Yêu Thánh liên tục mở miệng.

Trên mặt cũng đầy đúng khổ tâm.

Đi ra một bước kia, thu được Thiên Yêu phủ cùng thiên yêu châu khống chế, bọn chúng hao tốn cực lớn cố gắng, thêm Thượng Nhân tộc tham lam cùng lẫn nhau không đối phó mới thành công, vì thế cái này mấy ngàn năm, Thiên Yêu sơn mạch mới như thế cực phụ nổi danh.

Nhưng bây giờ chính bọn chúng phạm vào tối kỵ, nếu là không làm ra nhượng bộ, Chính Đạo môn Tử Dương tông cùng Bách Xảo cốc nhất định sẽ tiến công, tính lại bên trên Triệu gia, Vương gia.....

Căn bản không phải bọn chúng lưỡng cái Yêu Thánh có thể ngăn cản.

Hơn nữa nó vừa rồi cảm giác, tiếng kêu thảm kia không phải ngũ sắc Yêu Thánh, mà là một đạo Mộc Yêu âm thanh.

Điều này đại biểu Thiên Yêu sơn mạch giữa lặng lẽ, lại có một cái Yêu Thánh xuất hiện, cái này đối với nó tới nói, cũng không nhất định đúng chỗ tốt, càng có thể nó tại Thiên Yêu sơn mạch lợi ích cũng lần nữa bị hao tổn.

Mà tinh tế suy xét, ba cái Yêu Thánh chiến lực đều không chiếm được chỗ tốt, nó cảm giác chính nó cũng đã có nguy hiểm.

“Chính mình ngoài định mức chảy ra lưỡng tích tinh huyết, vẫn là hôm nay không chết không thôi!” Thiên viên Yêu Thánh muốn bứt ra rời đi, nhưng Tử Dương Thần Quân cũng sẽ không từ bỏ ý đồ như thế.

Vì hôm nay mưu đồ, bọn hắn cũng lập lưỡng năm, ngay cả tọa độ không gian đều không đi phòng thủ, vì chính là hôm nay giờ khắc này.

Sao có thể dễ dàng phóng cái này Thiên viên Yêu Thánh rời đi.

Nói xong, chung quanh gian phòng, triệt để biến thành một mảnh hồ nước, chung quanh đúng tinh không sáng chói, tinh không phần cuối, một đạo mặt trời mới mọc sắp dâng lên.

“Ngươi đem Thần cung đặt ở động thiên bên trong!” Thiên viên Yêu Thánh sắc mặt càng là biến hóa, cái kia cỗ hoảng sợ càng lớn.

Mà theo hoảng sợ, thân thể của nó cũng đầy đủ đạt đến ngàn trượng chi cự, phảng phất muốn đem toàn bộ động Thiên Đô nứt vỡ.

Vô số kim văn tại trên trên xác thịt của nó hiện ra.

Phía trên mang theo đủ loại viên loại hô hấp pháp, những cái kia Tử sắc chùm sáng, cùng kiếm ảnh còn không có tới gần, liền biến mất ở cự viên chung quanh.

Giờ khắc này, Thiên viên Yêu Thánh coi là thật tựa như thiên thần một dạng.

Để cho Tử Dương Thần Quân lông mày không khỏi nhíu một cái, nhưng rất nhanh, hắn cũng thôi động Thiên Địa Linh Khí, rót vào thể nội, chiến ý càng nồng đậm.

“Tới tốt lắm, vậy thì nhìn một chút ai trong động thiên Thiên Địa Linh Khí nhanh nhất trôi qua!!” Tử Dương Thần Quân lần nữa thôi động linh pháp, cái kia to lớn màu tím kiêu dương, lần nữa phóng thích vô số linh buộc.

......

Bách Xảo trong gian phòng, đồng dạng là hư không chấn động, tràng cảnh biến hóa, chung quanh không nhìn thấy đấu giá hội ảnh tử, chỉ có vô tận cao lớn cây trúc, tựa như từng đạo trường thương, từ lòng đất bay lên.

Nghiễm nhiên chung quanh biến thành một cái cực lớn biển trúc.

Ngũ sắc huyền quang tước đã biến thành bản thể, giang hai cánh ra, kim quang cùng lam quang hoàng quang, lan tràn phía chân trời, sinh sinh phá vỡ mảng lớn Trúc Lâm, hiện ra từng mảng lớn hư vô.

Chỉ có điều bây giờ, sắc mặt của nó không đẹp mắt như vậy, Thiên viên Yêu Thánh không biết xảy ra chuyện gì, nó lại là lòng dạ biết rõ.

Nó Lục Giai Linh Mộc, đã sớm tại thượng vạn năm trước, liền biến thành Mộc Yêu, hơn nữa tại mấy chục năm trước phá giới độ kiếp, lặng yên Tu Luyện đến Lục Giai, trở thành Mộc Yêu Yêu Thánh.

Nó thôi động tất cả Linh Thú Mộc Yêu mở rộng hô hấp pháp, cũng là chủ yếu vì cái này Mộc Yêu cùng chính nó hoàn thiện ngũ hành chi pháp chỗ thôi diễn pháp môn.

Bây giờ nó ngũ hành chi pháp, đã kim thủy Thổ viên mãn, chỉ kém Mộc Hỏa, liền có thể đột phá đến Lục Giai trung kỳ, Phi Thăng Linh Giới.

Chỉ là sau cùng Mộc Hỏa, cũng đã kẹt nó mấy ngàn năm, hơn nữa một mực không nhúc nhích tí nào, này mới khiến nó động đề thăng Huyết Mạch ý niệm.

Cho nên, dù là Hội dẫn tới Trung Vực Hóa Thần xuất động, nó cũng không chút do dự thúc giục hành động lần này, phá vỡ trước kia nó tự mình quyết định quy củ.

Bởi vì nó biết được, nhân tộc không biết được Thiên Yêu sơn mạch có ba cái Yêu Thánh, mà nhân tộc Hóa Thần, bởi vì thiên trùng giới tồn tại, cùng chính ma đối lập, không thể gặp có thể lưu lại mấy cái Hóa Thần.

Nó lần này phần thắng ít nhất là chín thành.

Nhưng nó không hiểu, Mộc Yêu Yêu Thánh vì sao lại thất bại, hơn nữa có rút đi khuynh hướng.

Diệp Cảnh Thành dù là thực lực có mạnh hơn nữa, thần hồn lại mạnh, thậm chí còn có thần hồn Linh Bảo, nó cũng không cảm thấy đối phương có thể đỡ Mộc Yêu Yêu Thánh.

Thẳng đến sau một khắc, trong hư không lại một đường thân ảnh dần dần hiện lên, cùng nguyên bản Bách Xảo Thần Quân tạo thành kỷ giác chi thế.

“Đang nguyên lão đạo, ngươi như thế nào tại cái này? Ngươi không nên tại thiên trùng giới thủ hộ tọa độ không gian, chẳng lẽ ngươi không lo lắng tọa độ không gian bị phá hư sao?” Ngũ sắc Yêu Thánh sắc mặt đại biến.

Nó rốt cuộc biết cái kia Mộc Yêu Yêu Thánh vì sao bại đi, lấy đang nguyên Thần Quân thần thức, cho dù là chính nó thần hồn tiến đến, Nhặt bảocũng có thể bị trọng thương, huống chi Mộc Yêu tu thành Hóa Thần thời gian không nhiều, thần hồn vẫn còn so sánh đồng dạng Yêu Thánh yếu nhược không thiếu.

Nhưng nó không hiểu đúng, nó rõ ràng làm bố trí, đang nguyên Thần Quân không có khả năng tới.

“Ngươi nói là ngươi liên lạc bên kia Yêu Thánh đúng không? Đáng tiếc, những cái kia Yêu Thánh sẽ không bởi vì ngươi lời nói của một bên, liền liều chết đánh xuyên qua thân thể của ta bên ngoài phân thân.” Đang nguyên Thần Quân lắc đầu, trên mặt của hắn cũng không có bao nhiêu vội vàng, ngược lại có chút mỉa mai đối với Hóa Thần mà nói, muốn giết chết đối phương rất khó, cho dù là lưỡng cái Hóa Thần đối với một cái Yêu Thánh.

“Mộc Yêu Yêu Thánh đã thối lui, ngũ sắc đạo hữu nếu là biết thực lực mà nói, lưu lại một đoạn Lục Giai thiên trúc bản thể, đạo hữu liền có thể không tổn hao gì rời đi, đương nhiên thiên yêu này châu yếu đổi chủ.” Đang nguyên Thần Quân tiếp tục mở miệng.

Nó cũng không có động thủ, lần này mưu đồ tự nhiên là Thiên Yêu sơn mạch Thiên Yêu Cung kém một nước.

“Hừ, cứ như vậy một nửa, còn lại không có!” Ngũ sắc Yêu Thánh tại suy nghĩ nửa cái hô hấp thời gian, vẫn là trong tay xuất hiện một nửa ngũ sắc thiên trúc mộc.

Yêu Thánh cùng Hóa Thần ra tay, nếu muốn phân ra thắng bại, tổn thất tuyệt đối là thọ nguyên, xem như giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm.

Đặc biệt là lưỡng cái Hóa Thần ở đối phương động thiên ngăn chặn nó.

“Bách Xảo Thần Quân nhìn thế nào?” Đang nguyên Thần Quân đánh giá Bách Xảo Thần Quân một mắt, dò hỏi.

Cái này ngũ sắc thiên trúc mộc thuộc về Tu Tiên Giới đặc hữu linh tài, Ngũ Giai thiên trúc mộc mỗi ngàn năm có thể chặt xuống như vậy một đoạn, liền cùng Yêu Thú tinh huyết đồng dạng, đúng có thể Tu Luyện khôi phục.

Nhưng Lục Giai ngũ sắc thiên trúc mộc, chỉ sợ lưỡng ba ngàn năm mới có thể chặt xuống như vậy một đoạn, thuộc về đứng đầu Lục Giai Mộc thuộc tính bí bảo.

Ẩn chứa trong đó Mộc thuộc tính tinh khiết Lục Giai chân nguyên cùng Linh Mộc vân gỗ, vô luận là luyện chế pháp bảo, vẫn là Tu Luyện sở dụng, cũng là đỉnh giai Lục Giai linh tài.

Lần này ngũ sắc Yêu Thánh có thể lấy ra một nửa, đã coi như là đại xuất huyết.

“Lão thân không có vấn đề.” Bách Xảo Thần Quân gật gật đầu.

Ngũ sắc Yêu Thánh thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía đang nguyên Thần Quân, coi như nó cho là có thể thuận lợi lúc rời đi.

Đang nguyên Thần Quân cuối cùng mở miệng:

“Một nửa đúng Bách Xảo đạo hữu, vậy tại hạ liền muốn lưỡng tích ngũ sắc đạo hữu tinh huyết a!”

Lời này vừa nói ra, lập tức để cho ngũ sắc Yêu Thánh sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trong đôi mắt cũng có tức giận hiện lên.

“Nhiều nhất một giọt!” Ngũ sắc Yêu Thánh suy nghĩ rất lâu, mới cắn răng mở miệng.

“Thành giao!” Đang nguyên Thần Quân không có tiếp tục hùng hổ dọa người, mấy người tiếp nhận đối phương tinh huyết cùng một nửa ngũ sắc thiên trúc mộc, chung quanh động thiên cũng bắt đầu hư hóa.

lưỡng người một yêu xuất hiện lần nữa ở đấu giá hội trong phòng.

“Chín trăm thượng phẩm Linh Thạch!” Đấu giá hội vẫn còn tiếp tục, cũng không có bởi vì âm thầm tranh đấu mà ảnh hưởng đến, viễn chỗ Cửu Khúc Linh Tham giá cả cũng vỗ tới chín trăm thượng phẩm Linh Thạch.

“Muốn uống miệng Linh Trà?” Đang nguyên Thần Quân mở miệng mời, chỉ là ngũ sắc Yêu Thánh làm sao dừng lại.

Xoay người một cái liền biến mất ở gian phòng, chỉ để lại một hồi ngũ sắc linh quang, trên không trung chậm rãi tiêu tan.

viễn chỗ trong gian phòng, Tử Dương Thần Quân cùng Thiên viên Yêu Thánh thân ảnh cũng liên tiếp hiện lên.

Chỉ có điều Thiên viên Yêu Thánh sắc mặt tái nhợt, thần sắc ảm đạm cùng Tử Dương Thần Quân mặt mũi tràn đầy vui mừng, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Thiên viên Yêu Thánh đồng dạng không có dừng lại, sắc mặt rất kém biến mất ở trong phòng.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo thân ảnh cũng rơi vào hắn ngoài cửa viện.

Tiếng đập cửa rất nhanh vang lên.

“Sư tôn, Bách Xảo sư thúc!” Ở ngoài cửa chính là Diệp Cảnh Thành .

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng, đối phương là Yêu Thánh phân thân, hắn Linh Bảo Huyết Hồn Châu có thể ngăn cản.

Nhưng càng nghĩ, thật có Yêu Thánh, tuyệt không có khả năng chỉ là phân thân đến đây.

Chỉ sợ bản thể của đối phương đúng bị cuốn lấy, chỉ có phân thân có thể ra chiêu, nhằm vào hắn.

Mà bị trọng thương, chỉ sợ cũng là bản thể trọng thương, phân thân đi theo rời đi, bằng không hắn quá một Huyết Hồn Châu ba tầng, dù cho có thể thương tổn được đối phương, nhưng tuyệt sẽ không để cho đối phương nhanh như vậy thối lui.

Trong lòng của hắn, một cách tự nhiên xuất hiện đang nguyên Thần Quân khuôn mặt, cũng khó trách Diệp Cảnh Du nhiều lần xem bói, cũng không có xuất hiện lớn vấn đề nguy hiểm.

Mà chờ Diệp Cảnh Thành tinh tế hồi tưởng, hắn cũng đoán chừng lần này Tiêu cùng Vương Khả Vi ra tay, đúng lấy được đang nguyên Thần Quân thụ ý.

Kỳ thực ngay từ đầu, hắn bởi vì Tử Dương Thần Quân đến, ẩn ẩn đã đoán đang nguyên Thần Quân Hội âm thầm đến.

Chỉ là hắn làm đệ tử, thu hoạch bảo vật, tự nhiên ngượng ngùng, kêu lên đang nguyên Thần Quân, cũng không tốt đi hỏi thăm đang nguyên Thần Quân tung tích.

Mà đang nguyên Thần Quân cũng rất có ăn ý, vì cam đoan mục đích lần này đạt tới, đem hắn cũng che giấu.

Liền như là trước kia, đang nguyên Thần Quân không có cáo tri, liền lặng yên đi Đông Vực đồng dạng.

Cho nên, dù là biết được đang nguyên Thần Quân có mục đích của mình, Diệp Cảnh Thành cũng đầy đúng xúc động.

Đã từng là thiên phúc Chân Nhân không giống nhau, đang nguyên Thần Quân chẳng những không cầu hồi báo ra tay rồi mấy lần, còn đối bọn hắn Diệp gia bảo vật cùng Linh Bảo, không có quá nhiều hỏi thăm.

“Vào đi.” Đang nguyên Thần Quân nhìn Bách Xảo Thần Quân một mắt, liền mở miệng đạo.

Diệp Cảnh Thành liền đi vào, hướng về hai người cúi đầu một tiếng.

“Cũng là biểu hiện cũng không tệ lắm, không có bị phân thân làm bị thương.” Đang nguyên Thần Quân chưa hề nói chút lời an ủi, ngược lại khen Diệp Cảnh Thành một phen.

Đối mặt một cái Yêu Thánh thần hồn công kích, cho dù là phân thân, cũng không có hiển lộ ra thương thế, đang nguyên Thần Quân đối với chính mình cái này đệ tử biểu hiện, còn tính là hài lòng.

Tại hắn trong dự liệu, Diệp Cảnh Thành chịu chút vết thương nhẹ, hay là trọng thương cũng là có khả năng.

Cái kia phân thân, tự nhiên là hắn cố ý thả ra, dù sao hắn thấy, Diệp Cảnh Thành bây giờ quá thuận, này đối tương lai Hóa Thần Tâm Ma kiếp, nhưng cũng không phải một kiện chuyện gì tốt.

“Đồ nhi đa tạ sư tôn cùng sư thúc ân cứu mạng!”

“Lần này là đồ nhi khinh thường, thỉnh sư tôn trách phạt, đồ nhi sau này càng cẩn thận hơn!” Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cảm thấy đó là tán thưởng, chỉ cảm thấy đúng đang nguyên Thần Quân nói mát.

Nhưng đối với cái này, trong lòng của hắn cũng là không thể làm gì.

Thiên Yêu sơn mạch Xích hồ tin tức, trước mắt là không thể tiết lộ, nếu là hắn không tới, cái kia lưỡng cái Yêu Thánh đều rất dễ dàng đoán được, cái kia Xích Ngọc Vân Sơn Đồ Liễu Gia yêu hồ đúng Diệp Cảnh Thành chém giết.

Lại hướng đi về hướng đông dò xét, cũng rất dễ dàng phát hiện Sa Hải bên trong Diệp gia.

Lúc kia, đối với toàn bộ Diệp gia đả kích cũng là hủy diệt.

Tăng thêm Diệp Cảnh Du xem bói cũng không có xuất hiện kết quả xấu, Tử Dương Thần Quân vừa tối bên trong biểu thị sẽ đến, hắn mới kiên trì đến cùng.

Mà Yêu Thánh thần thông cùng bí pháp năng lực, cũng làm cho hắn lần nữa tỉnh táo.

“Ngươi đệ tử này, biểu hiện quả thật không tệ, đang Nguyên đạo hữu thế nhưng là thu một đồ đệ tốt a!” Bên cạnh Bách Xảo Thần Quân liếc mắt nhìn, liền cùng dạng tán dương.

Đối với đang nguyên Thần Quân ẩn nấp, còn có Diệp Cảnh Thành biểu hiện, nàng cũng là nhìn ở trong mắt, biết được đối phương quả thật có chút thủ đoạn.

Bây giờ lại cảm thụ chân nguyên, liền càng phát hiện Diệp Cảnh Thành không tầm thường.

“Ha ha, Bách Xảo đạo hữu đệ tử, cũng không kém, có thời gian, ngược lại là có thể để cho hai người bọn họ giao lưu một hai.” Đang nguyên Thần Quân đồng dạng cười lớn một tiếng.

“Vậy sẽ phải chờ xảo lâm xuất quan.” Bách Xảo Thần Quân không có cự tuyệt, chỉ là Diệp Cảnh Thành liền cảm thấy rất ngờ vực.

Toàn bộ Trung Vực, Diệp gia hiểu rõ ít nhất chính là Bách Xảo cốc, đối với cái này Bách Xảo Thần Quân đệ tử, hắn cũng không phải rất rõ ràng.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ cũng là một cái Hóa Thần loại Tử Phúc.

“Sư tôn, sư thúc mời uống trà.” Diệp Cảnh Thành lành nghề lễ xong, cũng là cho lưỡng cái Thần Quân châm trà.

Giờ khắc này, hắn liền như là rót rượu tiểu nhị, không có chút nào Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bộ dáng.

“Ngươi tiếp tục đi đấu giá a, chúng ta cũng nên đi!” lưỡng người uống xong trà, sau đó đang nguyên Thần Quân liền mở miệng nói.

Chỉ là muốn một hồi, liền lại mở miệng:

“Lần này ngươi Tinh Nguyên Sư huynh không đến, ngươi chờ chút hiệp trợ một chút Khả Vi chiếm đoạt một chút Huyền Nguyên Các, nếu là gặp phải ngụy trang Yêu Hoàng, trực tiếp giết là được!”

“Sư tôn, cái này Thú Nguyên môn.....”

“Không có Thú Nguyên môn, ngược lại là mong đợi các ngươi Diệp gia Linh Thú kinh doanh năng lực.” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp mở miệng cười đạo.

Thiên Yêu sơn mạch Thú Nguyên môn cùng Hóa Thần tu sĩ Hóa Thần thế lực không vào bàn sự tình, tự nhiên đã trở thành lịch sử!.