Chương 1298: Đại La Tán, Hỏa Miện Trà ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1298: Đại La Tán, Hỏa Miện Trà ( Cầu nguyệt phiếu )

Chờ đến lúc Diệp Cảnh Thành trở lại đấu giá gian phòng, đấu giá hội cũng đã tiến vào hồi cuối, kêu giá khoảng cách càng ngày càng dài, cuối cùng dừng lại tại một ngàn ba trăm thượng phẩm Linh Thạch về giá cả.

Toàn bộ đấu giá hội cũng dần dần tan cuộc, bố trí linh quang dần dần tán đi, nguyên bản yên tĩnh đại sảnh, cũng biến thành vô cùng ồn ào náo động.

Từng cái tu sĩ hướng về phòng bán đấu giá đi ra bên ngoài.

Bởi vì là Ngũ Giai đấu giá hội, cho dù là thiên yêu phủ đô phải kể tới mười năm thậm chí trăm năm một lần, cho nên một đám tu sĩ dù là cái gì cũng không có mua được, vẫn là nói chuyện say sưa, vẫn chưa thỏa mãn.

“Cảnh Thành, Cổ Bảo cùng tinh huyết mua đến!” các loại đẩy cửa ra, Diệp Cảnh Du liền đi tiến lên mở miệng nói.

Lần này áp trục bảo vật có năm kiện, theo thứ tự là Cửu Khúc Linh Tham, Cổ Bảo Đại La Tán, Ngũ Giai pháp bảo Nguyên Giao tiễn, chứa đan văn Ngũ Giai Linh Đan kim ly ngọc thanh đan cùng với Ngũ Giai trung kỳ Linh Khôi.

Trong đó Cửu Khúc Linh Tham Tưởng gia cùng Huyền Khôi Tông sẽ dốc toàn lực mua sắm, cho nên Diệp gia dù là đối với Cửu Khúc Linh Tham tâm động, cũng không có đi mua sắm, mà là đối với Cổ Bảo cùng tinh huyết ra giá cả.

Diệp Cảnh Du là vì số không nhiều biết được Diệp Cảnh Thành bị âm thầm Yêu Thánh ra tay rồi, bây giờ cũng có chút nghĩ lại mà sợ, dù sao nếu là Diệp Cảnh Thành xảy ra ngoài ý muốn, chính là thiên của hắn chiếm chín Tinh Linh điển Tu Luyện không đúng chỗ, hắn là muốn thẹn với toàn bộ Diệp gia.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành đi ra, hắn lại thuận lợi lấy không cao lắm giá cả mua được Ngũ Giai yêu hồ huyết hậu, hắn liền hiểu, hẳn là không chuyện gì.

“Khổ cực Tứ Ca.” Diệp Cảnh Thành cũng không có đi để ý trong tay Diệp Cảnh Du đưa tới Cổ Bảo cùng tinh huyết bình, chỉ là nhìn về phía Diệp Cảnh Du ánh mắt, chỉ thấy trong con mắt hắn tràn ngập tơ máu, trên mặt cũng tràn đầy mỏi mệt.

Hắn biết được, chỉ sợ vừa rồi, Diệp Cảnh Du lo lắng sợ cũng không ít.

Thậm chí lại vận dụng công pháp xem bói đều có khả năng.

“Đây là việc nhỏ, bất quá lần này chúng ta chính xác kế hoạch ít một chút, không đủ kín đáo, lần sau vẫn là muốn cùng đang nguyên Thần Quân tiền bối biết được một tiếng.” Diệp Cảnh Du lắc đầu, tiếp lấy lại vô cùng nghiêm túc mở miệng, cái này đã cùng Diệp Cảnh Thành nói, cũng là cùng chính hắn nói.

“Sư tôn đã đến, bất quá chuyện này, mong rằng Tứ Ca giúp ta giữ bí mật.” Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm, đối với trước mắt Tứ Ca, hắn còn là tín nhiệm.

Huống hồ hắn cũng không muốn đối phương tự trách như thế, hơn nữa đối với công pháp của mình cùng đạo tâm có hoài nghi.

Diệp Cảnh Du nghe được cái này, mới bừng tỉnh đại ngộ đứng lên, nhưng trong mắt cũng đã bắt đầu suy nghĩ, Diệp gia đến lúc đó, đưa lên cái gì Hạ Lễ mới được.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng bắt đầu đánh giá đến lưỡng kiện bảo vật bên trong Cổ Bảo đứng lên.

Tinh huyết mặc dù giống nhau trân quý, nhưng Diệp gia đã luyện chế ra Xích viêm đan, tinh huyết này cũng bất quá là vì che giấu Sa Hải đập đến mà thôi, tác dụng nghiễm nhiên không tính lớn.

Lần này chụp Cổ Bảo chính là một thanh cán cây gỗ cây dù.

Nhìn liền cùng phàm nhân dù một dạng, chỉ có phía trên thâm ảo Linh Văn, mới hiện lộ rõ ràng hắn không hề tầm thường.

“Cảnh Thành, cái này dù tên là Đại La Tán, khả năng thu hồi đại bộ phận Tứ Giai pháp bảo, đối mặt Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo cũng có nhất định hiệu quả.” Diệp Cảnh Du mở miệng giới thiệu nói.

“Ngược lại là một kiện bảo vật không tệ.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, sau đó lại mở ra trận pháp cấm trận, nhìn về phía Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh giàu mở miệng nói:

“Tứ Ca, Cảnh Phú, kể từ hôm nay, thú Nguyên Môn cùng Thiên Yêu Cung sẽ rời đi thiên yêu sơn mạch ngoại vi, tứ đại Nguyên Anh thế lực thậm chí là khác thiên yêu châu Nguyên Anh thế lực, hoặc là trở thành tiên môn quy thuộc, hoặc là liền sẽ tiêu thất!”

“Tứ Ca, đến lúc đó có thể muốn làm phiền ngươi an bài một ít tộc nhân, trú đóng ở thiên yêu này phủ, qua chút thời gian, hẳn là sẽ phân mấy cái cửa hàng cho chúng ta.”

“Cảnh Phú, tửu lâu cũng có thể bắt đầu cử hành, Linh Thú phô mà nói, các ngươi cân nhắc một ít, có thể mở liền mở, không mở cũng được, bất quá muốn nhớ lấy một điểm, Thiên Yêu sơn mạch Linh Thú, chỉ cần lưu lại nơi này, không thể phục dụng Tiến Giai Đan, cho dù là muốn tiến giai, cũng cần trở lại Sa Hải, hoặc đang nguyên sáu châu lại vào giai!” Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nói một chút tương lai thiên yêu châu tình thế, sau đó lại nhắc nhở nói.

Dù sao Thiên Yêu sơn mạch lưỡng cái Yêu Thánh, linh trí không kém, có thể sẽ lấy lui làm tiến, chờ lấy Diệp gia tiến vào Thiên Yêu sơn mạch.

Nếu là Diệp gia thi triển Tiến Giai Đan, khả năng này đang bên trong cái kia lưỡng cái Yêu Thánh ý muốn.

Cho nên, Diệp gia Linh Thú tại Thiên Yêu sơn mạch trước mắt đúng tuyệt đối không thể lên cấp.

Cái này cũng là vì cái gì, ở đây Diệp gia Hội lấy tửu lâu làm chủ duyên cớ, dạng này lợi ích có thể sẽ ít một chút, nhưng thắng ở ổn thỏa.

“Biết rõ.” Diệp Cảnh Du gật gật đầu, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa toàn bộ thiên yêu châu sẽ thành thiên.

Từ Thần Quân đến, là hắn biết, đây không chỉ là Diệp gia cùng Thiên Yêu Cung đánh cờ, càng là Hóa Thần thế lực cùng Yêu Thánh ở giữa tính kế lẫn nhau.

Bây giờ nghiễm nhiên đúng Trung Vực Hóa Thần càng thêm Kỳ cao nhất chiêu.

“Tứ Ca, Thập Nhất Ca, ta mấy ngày nay vừa vặn đã nhìn một vị trí.” Diệp Cảnh giàu nhưng là mặt mũi tràn đầy vui mừng, lúc trước hắn thấy được một vị trí, vốn lấy vì ở đây thế lực ngư long hỗn tạp, Hóa Thần tiên môn đều duỗi không tiến tay, hắn đều muốn buông tha, nhưng hiện tại xem ra, vừa vặn có thể để cho hắn đại triển quyền thủ.

......

Huyền Nguyên Các tại Thiên Yêu phủ, nổi danh nhất vẫn là bọn hắn Luyện Khí.

Huyền Nguyên Các thái thượng trưởng lão Trương Cảnh Nguyên chính là Ngũ Giai thượng phẩm Luyện Khí đại sư.

Lần này đấu giá hội áp trục bảo vật một trong, chính là vì Trương Cảnh Nguyên tạo thành.

Mà giờ khắc này, Thiên Yêu phủ Huyền Nguyên Các lâu vũ bên trong, Trương Cảnh Nguyên sợ hãi vô cùng, nhìn xem đi vào Diệp Cảnh Thành còn có Tiêu Tòng Dung Vương Khả Vi.

Bởi vì cùng thú Nguyên Môn liên hệ tương đối tỉ mỉ nguyên nhân, tại hắn liên lạc không được thú Nguyên Môn hạch tâm Nguyên Anh sau, hắn liền hiểu, thú Nguyên Môn hẳn là bại.

Bây giờ thấy Chính Đạo môn Nguyên Anh đến đây, nội tâm của hắn thì càng sợ hãi.

Chỉ là mặt ngoài, hắn vẫn là một bộ bộ dáng cái gì cũng không biết, đem ba cái mời vào cao tọa, lại lấy ra đứng đầu Hỏa thuộc tính Linh Trà linh tửu, thận trọng tiếp đãi.

Linh Trà đúng Ngũ Giai Hỏa Miện Trà, chính là thiên yêu châu nổi danh nhất lưỡng loại Linh Trà một trong, hơn nữa chỉ có thú Nguyên Môn cao tầng mới có.

Hắn trà như lửa, thuần hậu ôn nhuận, nhấp một hớp cảm giác dư vị vô cùng không nói, còn đối lửa thuộc tính chân nguyên không nhỏ đề thăng.

chờ ba người uống Linh Trà, hắn lại lấy ra ba cái túi trữ vật, phân biệt giao cho ba người.

“ba vị đạo hữu, một chút tâm ý của tại hạ, mong rằng ba vị đạo hữu không nên cảm thấy hàn sầm.” Trương Cảnh Nguyên thận trọng mở miệng nói.

Đương nhiên, nếu là nhìn kỹ mà nói, còn có thể nhìn thấy hắn dưới con mắt, còn có một tia không dễ dàng phát giác đau lòng chi sắc.

Cái này ba cái trong túi trữ vật, cũng là sáu trăm khỏa thượng phẩm Linh Thạch, dù là hắn đúng Nguyên Anh thế lực thái thượng trưởng lão, đều đã có thể được xem không nhỏ gia tài.

Tăng thêm vì bảo toàn tông môn, hắn còn tại bên trong đều thả đứng đầu Ngũ Giai linh tài.

Mặc dù những thứ này linh tài cũng là hắn những năm này từ Luyện Khí ủy thác Lý Khắc trừ, nhưng cũng là nó trăm năm qua thành quả, vẫn là đau lòng vô cùng.

“Trương đạo hữu, này ngược lại là không cần, bất quá xin hỏi Trương đạo hữu nhưng biết thú Nguyên Môn lai lịch gì?” Lần này mở miệng chính là Vương Khả Vi.

Diệp Cảnh Thành mặc dù tu vi cao hơn, nhưng hắn cũng đại biểu Diệp gia, không như thế khắc Vương Khả Vi càng có đại biểu tính chất.

Đương nhiên, tại mở miệng phía trước, Vương Khả Vi cũng liếc Diệp Cảnh Thành một cái, trưng cầu Diệp Cảnh Thành ý kiến.

“Thú Nguyên Môn phá lệ thần bí, bọn hắn thái thượng trưởng lão cả ngày mặc cách Linh Bào, lão đạo thấy được cũng không nhiều.” Trương Cảnh Nguyên liên tục mở miệng.

Bây giờ nội tâm của hắn cũng không nhịn được lộp bộp một tiếng, hắn biết được, lần này thiên yêu châu có thể muốn thời tiết thay đổi, bọn hắn những thứ này bản Thổ Nguyên Anh thế lực, tự nhiên biết đại khái một chút.

Bây giờ bị hỏi thăm, hiển nhiên là cái kia sau lưng Yêu Thánh đã rơi vào hạ phong.

“Nhưng cái này thú Nguyên Môn cũng không phải cái gì người tốt, phía trước nhiều lần bức bách chúng ta nộp lên bảo vật, còn tự mình nuôi dưỡng không ít Cao Giai Yêu Vương Yêu Hoàng.” Trương Cảnh Nguyên nhìn một chút ba người thần sắc, biết được chính mình suy đoán chỉ sợ là thật sự, liền lần nữa đổi giọng.

Chờ nói xong, hắn lại bổ sung:

“Vương đạo hữu, Diệp đạo hữu, cái này thú Nguyên Môn rất có thể đúng Yêu Tộc gian tế, chỉ có điều hắn cực kỳ cường đại....."

“Trương đạo hữu, ngươi là người thông minh, cũng không cùng ngươi vòng vo, thú Nguyên Môn sau lưng đúng Thiên Yêu Cung, những năm này tại thiên yêu châu làm hại không thiếu, để cho không thiếu ta đạo tu sĩ, chết trong đó, lần hội đấu giá này, cũng là cái kia lưỡng cái Yêu Thánh sau lưng động tham niệm, đã bị Tử Dương Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân gây thương tích, triệt để lui vào Thiên Yêu sơn mạch chỗ sâu, bây giờ thiên yêu châu, tất cả thế lực đều cần làm ra lựa chọn, đến lúc đó, không nói chín đại Hóa Thần thế lực ra trận, nhưng ít ra sẽ có 5 cái Hóa Thần thế lực.” Vương Khả Vi bổ sung nói.

“Lão đạo nguyện ý mang theo toàn bộ Huyền Nguyên Các, đưa về chính đạo từng môn phía dưới, tông môn bảo vật nộp lên ba thành, tông môn sản nghiệp nộp lên năm thành.....” Trương Cảnh Nguyên liên tục mở miệng.

Ánh mắt bên trong cũng quyết đoán mười phần.

Đương nhiên, bây giờ cái sau ánh mắt cũng khôn khéo vô cùng, rõ ràng tại nhìn ba người thần sắc làm quyết định, tùy thời đang chuẩn bị điều chỉnh cống lên tỉ lệ.

“Trương đạo hữu quả nhiên sáng suốt, thiên yêu này châu chính xác phải thật tốt quản quản.” Vương Khả Vi cùng Tiêu Tòng Dung cũng không có lại điều chỉnh tỉ lệ, sản nghiệp nộp lên năm thành, tông môn bảo vật nộp lên ba thành, đã không tính thiếu đi, Chính Đạo môn dù sao không phải là Ma Môn, sẽ không trả giá.

Đặc biệt là sản nghiệp, tại Chính Đạo môn trong tay, cái này năm thành giá trị, còn có thể bay lên mấy lần.

Hơn nữa cái tỷ lệ này cũng cùng Chính Đạo môn trong dự đoán không sai biệt lắm.

Những tiên môn khác cũng biết không sai biệt lắm cái tỷ lệ này.

“Đa tạ Vương đạo hữu cùng Diệp đạo hữu Tiêu Tòng Dung Châu Mục.” Trương Cảnh Nguyên đem ba cái túi trữ vật, lần nữa giao cho ba người.

Lần này ba người ngược lại là không có cự tuyệt, đều nhận.

Tu Tiên Giới chuyện thế này thực sự quá thưa thớt bình thường, nếu là bọn họ không thu, ngược lại còn có thể để cho trương này cảnh nguyên ở đó suy nghĩ nhiều.

Thời gian kế tiếp thì đơn giản, đơn giản phân phối một chút cửa hàng, trong đó Diệp gia lấy được ba cái cửa hàng, cộng thêm một cái tửu lâu, cùng với vài toà phường thị bỏ trống lâu vũ.

Đối với Diệp gia tới nói, cũng coi như là lại thêm một cái có thể kiếm lấy Linh Thạch cùng thu hoạch chất lượng tốt Linh Thú ấu tể đường tắt.

Trong đó giá trị vẫn là hết sức không tầm thường.

Chờ quyết định sau này sự nghi sau, ba người cũng bắt đầu cáo từ rời đi.

Đến nỗi tông môn bàn giao cùng giám thị, đến lúc đó Chính Đạo môn lại phái Kim Đan Phủ chủ, tự nhiên không cần hắn nhóm những thứ này Nguyên Anh đi quản.

Mà lúc gần đi, Trương Cảnh Nguyên lại lấy ba cái hộp ngọc, trong hộp ngọc đều có hai lạng Ngũ Giai Hỏa Miện Trà.

“Diệp sư đệ, lần này còn cần đi một chút, còn lại Tuần Yêu phủ cùng Nguyên Yêu phủ.....”. Chờ ra Huyền Nguyên Các, Vương Khả Vi cũng mở miệng nói.

“Những địa phương kia, sư đệ thì không đi được, phiền phức lưỡng vị sư huynh, kế tiếp sư đệ còn có chuyện quan trọng.” Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay.

Thiên Yêu phủ 4 cái Nguyên Anh thế lực đúng chất béo đủ nhất, trên cơ bản đều có lưỡng cái đến ba cái trở lên Nguyên Anh tu sĩ.

Thứ yếu, Thiên Yêu phủ Nguyên Anh đều tham dự đấu giá hội, hắn ở trong đó xem như làm mồi.

Còn lại phủ địa, Diệp Cảnh Thành liền không có công lao gì, đương nhiên sẽ không cũng không thể lại theo tiến đến.

“Sư đệ, là muốn bế quan đột phá đại tu sĩ?” Vương Khả Vi cũng mở miệng dò hỏi, đối với tu sĩ mà nói, tự nhiên Tu Luyện mới là đại sự.

Hơn nữa hắn cũng hiểu biết, Diệp Cảnh Thành thụ đang nguyên Thần Quân chỉ đạo mười mấy năm.

Đương nhiên lúc nói lời này, chính hắn cũng sợ hết hồn.

Bởi vì bây giờ Diệp Cảnh Thành  đều không có vượt qua ba trăm tuổi, hơn ba trăm Nguyên Anh hậu kỳ, suy nghĩ một chút đều rất đáng sợ.

“Chỉ là bế quan khổ tu mà thôi, nào có nhanh như vậy!” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, mặc dù hắn khổ tu bế quan đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thật sự, nhưng hắn cũng không muốn quá kiêu ngạo.

Chỉ là biểu thị chính mình muốn khổ tu, tranh thủ thực lực lại cao hơn một chút, đến lúc đó vì đang nguyên Thần Quân tại địa tiên giới thu lấy một chút bảo vật.

Lại lại hàn huyên một hồi, Diệp Cảnh Thành liền cáo từ.

Hắn đem sự tình an bài cho Diệp Cảnh Du sau, liền trực tiếp ngồi truyền tống trận, hướng về Diệp Linh Sơn mà đi.

Diệp Linh Sơn ngoài núi, Tưởng Vân Nham cùng Huyền Khôi Chân Quân cũng đã chờ ở nơi đó.

Bọn hắn vỗ tới Cửu Khúc Linh Tham, đang chờ Diệp Cảnh Thành luyện chế Hóa Anh đan.

Diệp Cảnh Thành bởi vì đáp ứng, lại có lòng tin luyện chế ra ba khỏa trở lên Hóa Anh đan, liền trực tiếp đáp ứng, cũng lần nữa bắt đầu bế quan Luyện Đan.

......

Thiên Yêu sơn mạch, một tòa cực lớn Thiên Yêu phong, kèm theo tiếng ầm ầm, toàn bộ sơn phong kịch liệt run run, sau một khắc trực tiếp ly khai mặt đất.

Ở dưới ngọn núi, một cái to lớn vô cùng Phụ Sơn quy Yêu Hoàng, đang chở đi toàn bộ Thiên Yêu phong.

Đương nhiên tại thiên yêu trên đỉnh, còn có vô số đạo hoàng sắc linh quang, tựa như xiềng xích đồng dạng, hướng về tầng mây mà đi.

Cuối cùng hiện ra một cái ngũ sắc huyền quang tước cùng một cái cực lớn Kim Viên.

lưỡng cái Yêu Thánh trên mặt đều tràn đầy khuất nhục.

“Ngũ sắc đạo hữu, lần này mưu kế đúng ngươi nói lên.....”

“Chẳng lẽ Thiên viên đạo hữu còn muốn bản thánh bồi ngươi hay sao?” Ngũ sắc Yêu Thánh ánh mắt bên trong lộ ra không vui.

“Đó cũng không phải.” Thiên viên trong lòng Yêu Thánh tự nhiên là ý nghĩ này, nhưng cân nhắc đến cái kia Mộc Yêu cũng lặng yên thành Thánh, nó lại đem cái kia ý nghĩ nuốt xuống!

“Hừ, không phải liền tốt, hôm nay kết quả, cũng không phải ngươi ta mưu đồ sai lầm, mà là những này nhân tộc Hóa Thần, quá giảo hoạt, chỉ sợ sớm đã để mắt tới Thiên Yêu phủ cùng thiên yêu châu!” Ngũ sắc Yêu Thánh cũng mở miệng nói!

“Bất quá Thiên viên, cái kia Diệp gia đã như vậy phải Chính Đạo môn coi trọng, lại như thế khổ tâm tìm kiếm Ngũ Giai Xích hồ yêu huyết, chỉ sợ thật sự có Linh Bảo!”

“Kế tiếp, Diệp gia chắc cũng sẽ có tộc nhân tiến vào thiên yêu châu, ngươi ta có thể tiếp tục quan sát.” Ngũ sắc Yêu Thánh tiếp tục mở miệng đạo.

Nghe được cái này Thiên viên Yêu Thánh cũng hai mắt tỏa sáng.

Dù sao nó cũng bị cầm tinh huyết, vẫn là Lục Giai tinh huyết, tự nhiên càng chắc chắn.

“Bất quá, hai người chúng ta dù sao thực lực có hạn, Trung Vực Hóa Thần quá đoàn kết, kế tiếp hai người chúng ta, cần triệu tập toàn bộ Thiên Yêu sơn mạch Yêu Hoàng cùng có tiềm lực Yêu Vương tới Thiên Yêu Cung nghiên cứu hô hấp pháp mới được!” Ngũ sắc Yêu Thánh tiếp lấy lại bổ sung.

“Hảo, ta liền truyền lệnh xuống!” Thiên viên Yêu Thánh cũng gật gật đầu, bọn chúng phía trước mặc dù triệu tập không thiếu Yêu Hoàng Yêu Vương, nhưng chiếm hơn Thiên Yêu sơn mạch tỉ trọng không tính quá cao, bây giờ nó cũng cảm thấy bọn chúng thực lực có chút không đủ..