Chương 1299: Vạn gia chuyện, nhập môn bắc nguyên ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1299: Vạn gia chuyện, nhập môn bắc nguyên ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, tây lúa ốc đảo phía tây, một tòa ốc đảo đã kích thước hơi lớn.

Bốn phía đứng lên cao lớn tường thành, một mảng lớn Tăng Linh Mộc bảo vệ tại ốc đảo chung quanh, còn có một đạo pháp trận, đem trên bầu trời cát bay, toàn bộ đều củng cố ở chung quanh, hóa thành ốc đảo Thổ nhưỡng.

Không thiếu tu sĩ từ xa chỗ, phong trần phó phó mà đến.

Bây giờ nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy trên mặt bọn họ mặt mũi tràn đầy vui mừng, không giống với Thiên Ly Thảo Nguyên  nơi đó linh dược cùng Linh Thú tài nguyên, cơ hồ bị khai thác tám thành.

Cái này Xích Ngọc sơn cũng không từng như thế, không thiếu can đảm không tệ tu sĩ ở trong đó thu được không thiếu tu tiên tài nguyên.

Cho nên nơi này danh khí càng lúc càng lớn, tới tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, phụ cận sơn phong ốc đảo cồn cát, đều từng cái có tên.

Hơn nữa ốc đảo cũng sẽ không đúng một cái, mà là chừng bốn năm cái, chỉ có điều nắm giữ truyền tống trận, chỉ có Vạn gia cái này một cái.

“Vương Tuyên, lần này thu hoạch rất tốt a?” Ốc đảo bên trong, cũng có một cái tửu lâu, chỉ có điều ngôi tửu lâu này chỉ có ba tầng, trong tầng một, rất nhiều mạo hiểm nghỉ ngơi tu sĩ đều ở nơi này dừng lại, bọn hắn hứng thú lớn nhất, chính là nhìn xem xa chỗ Xích ngọc bão cát bay tới tu sĩ.

Tửu lâu này cũng không xa hoa, thậm chí có thể nói bên trên hàng đẹp giá rẻ.

Ở đây một bình sóng biếc rượu, liền có thể ngây ngốc mấy canh giờ, cho nên bọn hắn thích nhất ở đây nghe ngóng tin tức.

“Thu hoạch còn có thể, giết một cái Nhị Giai Thanh Vân báo, lần này chuẩn bị mua một cái ốc đảo, mở một cái gia tộc, như vậy ta Vương gia cũng coi như là khai chi tán diệp, không hổ tiên phụ.” Cái kia được xưng làm Vương Tuyên chính là một cái Trúc Cơ tu sĩ, hắn đảo qua những ngày qua câu nệ, hôm nay phá lệ hăng hái.

Mặc dù tại Sa Hải Trúc Cơ tu sĩ, thì có thể làm cho không ít người hâm mộ ghen ghét, nhưng hắn tinh tường, hắn đời này muốn gọp đủ Thiên Cương chi khí, đột phá Tử Phủ gần như không có khả năng.

Dứt khoát liền chuẩn bị thật tốt kiếm một món tiền Linh Thạch sau, mở gia tộc, cùng không thiếu tu sĩ một dạng, chờ mong một chút, xem hậu bối bên trong, có thể hay không ra một cái thiên phú tốt Tiên Miêu.

Sở dĩ hào phóng nói ra, hắn cũng là muốn tìm mấy cái khách khanh, xem như kiến tộc cơ thạch.

Mà mạo hiểm ở đây, có hắn vài người bạn tốt.

Chỉ là hắn nhìn lướt qua, mấy cái kia hảo hữu cũng không có hứng thú, trong lòng của hắn cũng chỉ có thể thở dài.

“Chư vị, qua chút thời gian, cùng một chỗ tổ đội, đi tới Thiên Phượng Lục Châu tham gia Nguyên Anh đại hội sao, ta có một chiếc Nhị Giai cực phẩm Linh Chu, tốc độ không cần nhiều lời, còn yên tâm đáng tin, cũng không sợ trên đường có tà tu!”

Ngay một khắc này, một người mặc thanh bào tu sĩ đi ra, những người còn lại lập tức cũng bị lời này hấp dẫn tới.

Mặc dù nơi này có truyền tống trận đến tây lúa ốc đảo, từ tây lúa ốc đảo lại có thể truyền tống đến Thiên Phượng Lục Châu.

Nhưng truyền tống trận phí tổn, cũng không phải phổ thông tu sĩ có thể thanh toán.

Bây giờ Thiên Phượng Lục Châu Nguyên Anh điển lễ còn có gần một năm, bọn hắn tự nhiên muốn chuẩn bị rời đi, dạng này mới có thể tại Diệp gia Nguyên Anh điển lễ bắt đầu phía trước bắt kịp.

Bọn hắn thế nhưng là biết được, lần này, Diệp gia chừng lưỡng cái Nguyên Anh tu sĩ cùng mấy cái Yêu Hoàng, cùng nhau tổ chức điển lễ, còn có không ít Kim Đan tu sĩ, có thể nói toàn bộ Sa Hải lớn nhất thịnh hội.

Quả nhiên, không thiếu tu sĩ cũng bắt đầu hưởng ứng.

Đương nhiên, một màn này đối với tửu lầu Vạn gia tu sĩ, ngay ở bên cạnh xem náo nhiệt.

Bọn hắn thuộc về Vạn gia người, tự nhiên có thể sử dụng truyền tống trận, đến lúc đó cái nào cần dùng Linh Chu tàu xe mệt mỏi bay lên một năm.

Đương nhiên muốn đúng muốn như vậy, cho dù là hắn, đời này cũng còn chưa từng ngồi qua truyền tống trận, chỉ là nghe xong trong tộc hạch tâm tu sĩ nói qua.

.......

Ốc đảo trung ương, Vạn gia đại điện.

Bây giờ Vạn Thành Kiệt trên mặt tức giận tràn đầy, nhìn xem trước mắt Vạn Mộc Xuân, cùng một cái nằm rạp trên mặt đất Vạn gia tu sĩ, mặc dù không có mở miệng, nhưng bây giờ lưỡng người đã sợ hãi tới cực điểm.

Tại trước người hắn, còn có một khối thần bí khoáng kim linh quáng.

Vạn Mộc Xuân cúi đầu, không dám nhìn tới Vạn Thành Kiệt .

“Ta nhường ngươi nhìn xem ốc đảo, đây chính là ngươi nhìn ốc đảo, ta còn chưa có chết, ta cũng không bế quan, lời ta nói liền không dùng được?” Vạn Thành Kiệt sắc mặt hung ác nham hiểm, nói Vạn Mộc Xuân liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đương nhiên, hắn cũng ủy khuất, ốc đảo khoáng mạch hắn đã cùng tất cả Vạn gia tộc người cảnh cáo, không cho phép khai thác.

Nhưng vẫn là có tộc nhân tu sĩ, nhịn không được tham lam, âm thầm dùng Linh Trùng, ăn cắp một chút linh quáng.

“Lão tổ thứ tội, chúng ta cũng không dám nữa.” Nằm rạp trên mặt đất tu sĩ chính là Vạn gia bối chữ Mộc, bây giờ cũng liền dập đầu liên tiếp đầu cầu xin tha thứ.

Mà Vạn Mộc Xuân nhìn thấy cái này, cũng có chút không đành lòng, liền mở miệng nói:

“Lão tổ, Mộc Vũ trước kia cũng là cùng chúng ta cùng một chỗ mở rộng, không bằng cho hắn một cái cơ hội.....”

“Nếu hôm nay đúng khác khoáng mạch, những bảo vật khác, ta cho hắn ba cái cơ hội cũng có thể, nhưng không tôn kính Diệp gia, không để ý tới Vạn gia tồn vong, dạng này tộc nhân, dù là lớn hơn nữa công lao, cũng không thể tha thứ!” Vạn Thành Kiệt hai mắt trợn lên, tức giận tràn đầy.

Hắn giận không chỉ là tộc nhân tham, hắn giận đúng tộc nhân ánh mắt thiển cận, giận đúng Vạn gia còn chưa trở thành Kim Đan gia tộc, tộc nhân cũng đã bắt đầu buông lỏng, hắn giận đúng trước mắt hắn ký thác kỳ vọng Vạn Mộc Xuân cũng không có suy nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Hắn bỗng nhiên nhớ tới trước kia, Vạn gia lão tổ đem hắn cùng còn lại 9 cái Vạn gia tộc người triệu tập lại một màn kia, lúc kia, lưỡng cái lão tổ cái gì chửi rủa từ ngữ cũng không có, nhưng chính là một màn kia, lại làm cho hắn đau lòng vô cùng!

Hắn mỗi lần nghĩ đến, chuyện năm đó có thể tái diễn, thân thể của hắn liền không nhịn được nhẹ run run.

“Hôm nay, ngươi dựa theo tộc quy xử lý, bao quát chính ngươi kèm thêm trách nhiệm!” Vạn Thành Kiệt nhìn về phía Vạn Mộc Xuân, trên mặt tràn ngập bất mãn.

Tương lai hắn đúng muốn đem Vạn gia giao cho Vạn Mộc Xuân, nhưng mà Vạn Mộc Xuân hôm nay biểu hiện, để cho hắn thất vọng đến cực điểm.

Vạn Mộc Xuân cảm nhận được Vạn Thành Kiệt tức giận, lại bị đánh đỉnh đầu khuôn mặt một hồi mắng to, cuối cùng vội vàng đứng lên:

“Mộc Vũ, ngươi biết rõ tộc quy, biết quy phạm quy, ủ thành sai lầm lớn, hôm nay gia tộc phế ngươi tu vi, ngươi trở về Vạn gia ốc đảo an hưởng tuổi già a......

Theo lời này vừa nói ra, cái kia phủ phục tu sĩ thân thể đều mềm nhũn ra, lại không có lại mở miệng, chỉ là trong mắt hối hận, biến thành nước mắt.

Tuổi của hắn đã vượt qua hơn 100, không có tu vi, hắn sẽ ở trong vòng mấy năm chết đi.

Hắn nghĩ tới chạy trốn, nhưng hắn biết, tại lưỡng cái Tử Phủ trước mặt, không có khả năng nào.

Chờ vạn mộc vũ bị dẫn đi, Vạn Mộc Xuân lại chắp tay, phạt chính mình trăm năm năm bổng, đồng thời hủy bỏ Vạn gia đường chủ chức vị.

Cái này cũng đại biểu hắn không có hai mươi năm sau, Vạn gia gia chủ khả năng tính chất.

Chuyện này với hắn tới nói, đả kích đồng dạng không nhỏ.

Thậm chí tương lai vạn gia ngưng kim đan nhân tuyển thứ hai, đều biết phát sinh thay đổi.

Diệp gia cạnh tranh kịch liệt, Vạn gia cạnh tranh đồng dạng kịch liệt.

“Mộc xuân, ngươi đối với Diệp gia vẫn luôn có hướng tới qua, vậy ngươi cảm thấy Diệp gia như thế nào?” Trừng phạt chủ yếu tội nghiệt tộc nhân, Vạn Thành Kiệt nộ khí cuối cùng thoáng bình thản một chút, hắn để cho Vạn Mộc Xuân tại đối diện hắn ngồi xuống.

Sau đó dò hỏi.

“Thành kiệt lão tổ, Diệp gia khắc nghiệt vô cùng, môn nội cao thủ thiên tài lớp lớp, tài nguyên vô số......

Vạn Mộc Xuân nói rất nhiều, nhưng càng nói đến đằng sau, hắn lại càng trầm mặc.

Hắn những năm này, tự nhiên cũng cân nhắc qua Diệp gia, cũng nghiên cứu qua Diệp gia.

Diệp gia tuyển nhận ở rể tu sĩ, đối với dã tâm cực lớn, thân phận bối cảnh không rõ, dù là thiên phú lại lớn cũng sẽ không cân nhắc, còn đối với đủ loại quy định, càng là không có nửa điểm gia tộc tình cảm có thể giảng.

Hắn Vạn Mộc Xuân cùng Vạn Thành Kiệt cũng là như thế, mới bị cự ở Diệp gia ngoài cửa.

“Chúng ta Vạn gia mặc dù bây giờ huy hoàng, nhưng bất quá là Diệp gia phía dưới một cái tùy thời có thể vứt bỏ, tùy thời có thể thay thế tay chân, nên có một ngày, Diệp gia cảm thấy Vạn gia không trọng yếu, khi đó Vạn gia cũng liền muốn đi hướng suy sụp, bởi vì chúng ta vĩnh xa đuổi không kịp Diệp gia bước chân!” Vạn Thành Kiệt đứng lên, hắn nhìn về phía xa chỗ bầu trời.

Mặc dù lời của hắn nói tương đối bi quan, nhưng đây chính là thực tế!

Hắn có dã tâm, hắn cũng nghĩ đột phá kim đan thậm chí Nguyên Anh, thậm chí là trở lại Đông Vực, cho nên hắn tinh tường, muốn làm đến một bước kia, tại Diệp gia nơi đó, không thể trộn lẫn một điểm hạt cát.

Diệp gia có thể bồi dưỡng Mã gia Từ gia Vạn gia, cũng có thể bồi dưỡng Vương gia Lý gia Trương gia.

Mà bây giờ, bọn hắn cho Diệp gia khoáng mạch ốc đảo Hạ Lễ cư nhiên bị tộc nhân tự mình ăn cắp, chuyện thế này, hắn thấy, nghiêm trọng trình độ không thua gì phản tộc.

“Thành kiệt lão tổ, vậy chúng ta....” Vạn Mộc Xuân bây giờ suy nghĩ rất nhiều, trong mắt cũng không có không đành lòng cùng không phục, chỉ là hắn không biết nên xử trí như thế nào.

“Còn có thời gian một năm, đem khoáng mạch hoàn thiện hảo, khai khẩn đi ra ngoài, liền cho đến lúc đó Diệp gia tới tiếp thu người Linh Mạch!”

“Đến nỗi, tộc quy, lại khắc nghiệt một chút, nếu là không tiếp thụ được, ta tình nguyện bọn hắn rời đi Vạn gia, ta chúc phúc bọn hắn tiên đạo thông thuận, mà không phải một ngày kia, liên lụy gia tộc, làm cho cả gia tộc đều lâm vào vạn kiếp bất phục!”

......

Lại một chỗ ốc đảo chi địa, Mã gia đại điện.

Bây giờ Mã Tu Viễn cùng Mã Ngọc Viện rơi vào thủ vị, phía dưới nhưng là lần trước biểu hiện ra màu mã Ngọc Vân.

Sau đó mới là Mã gia tu sĩ, chỉ có điều không giống với trước đây tụ tập, lần này, tụ tập số đông đúng Mã gia nữ tử không lấy chồng.

Trong đó càng bao gồm Mã Ngọc Viện cùng mã Ngọc Vân.

Đương nhiên, Mã Ngọc Viện cùng mã Ngọc Vân niên kỷ vẫn là kém không thiếu, cái trước đã Tử Phủ hậu kỳ, tu vi thậm chí đã vượt qua Mã Tu Viễn .

“Ngọc viện, lần này khổ cực ngươi.” Mã Tu Viễn mở miệng nói.

Mã gia phụng mệnh dò xét đúng phía nam, chỉ là dù là đến bây giờ, cũng còn không có gì thu hoạch.

Mà căn cứ bọn hắn biết, Vạn gia đã chiếm được ngưng kim đan, thậm chí Vạn gia gả vào Diệp gia nữ tử, còn vì Sa Hải tối cường Nguyên Anh Chân Quân sinh một cái cháu trai, đột phá kim đan cũng bất quá đúng vấn đề thời gian.

Mã gia tự nhiên vội vàng vô cùng.

Bọn hắn đã thăm dò được, lần này là Diệp gia trọng yếu nhất tộc hội, bọn hắn không có dò xét đến đầy đủ phân lượng bí mật.

Cho nên chỉ có thể cầu nguyện có tộc nhân, gả vào Diệp gia.

Tới tăng thêm Mã gia tại Diệp gia phân lượng.

Dạng này tương lai, dù là Mã gia không có Kim Đan, nhưng nếu là gả vào Diệp gia, có thể có Kim Đan, này đối Mã gia đều xem như một cái không nhỏ gia trì.

Cho nên lần này, hắn cũng là triệt để hạ quyết tâm, cho dù là hắn vậy phải kế thừa gia chủ nữ nhi, đều đã rơi vào lần này trong danh sách.

“Không khổ cực, nếu là có thể gả vào Diệp gia, cũng là một loại may mắn phân, sợ là sợ Diệp gia hạch tâm tộc nhân đều chướng mắt.....”. Mã Ngọc Viện lắc đầu.

Bọn hắn phía trước cũng không phải là không có loại này biểu thị, chỉ là cũng không có sau này.

Lần này, Diệp gia tụ tập thiên tài tuấn kiệt đúng nhiều nhất một lần, cũng là Mã gia khả năng nhất cơ hội.

“Nghe nói Từ gia hướng về bắc cũng phát hiện lạnh nguyên, rời đi sa mạc phạm trù.” Mã Tu Viễn lại có chút lo lắng mở miệng.

Chỉ là mấy người cũng không có lại nói.

Ngày đó, tại mở rộng chi điểm lựa chọn, chính là bọn hắn trước tiên chọn nam.

Bây giờ không có cơ duyên, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận.

Ít nhất bọn hắn chính xác khai thác mấy cái ốc đảo.

“Phụ thân, nếu là còn không có thu hoạch mà nói, chúng ta muốn cân nhắc đi tới phía tây cùng phía bắc mở phân gia!” Mã Ngọc Viện tiếp tục mở miệng, còn lấy ra một cái ngọc giản, cũng là nàng đối với Mã gia tương lai thái độ.

......

Sa Hải cực bắc, kim hoàng hạt cát, không biết lúc nào, đã đã biến thành trắng Thổ, một tầng nhàn nhạt sương Thổ, rơi vào chung quanh.

Sương Thổ chi bên trên, bây giờ đang có một viên Linh Quả, tỏa ra linh mang.

Sau một khắc, một đạo bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, liền muốn hướng về Linh Quả cắn tới.

Chỉ là rất nhanh, dưới bầu trời rơi xuống một cái lưới lớn, đem bạch quang kia che khuất, hiện ra một đạo màu xám trắng sương nguyệt thỏ bộ dáng.

“Nhị Giai sơ kỳ, đủ để cầm lại Diệp gia giao phó.” Từ Hạo Thành cười to nói.

Mặc dù bọn hắn còn không có ở đây phát hiện Tam Giai trở lên Linh Mạch, cùng đại yêu, nhưng quả thật không phải Sa Hải.

Hơn nữa vị trí này đầy đủ xa, không chỉ là phi hành có thể tới, mà là bọn hắn tìm được một cái cổ truyền tống trận, không biết vượt qua nhiều xa!

“Tính toán thời gian, chính xác không sai biệt lắm, cái kia Vạn gia cũng không có lên giao ngoài ra có dùng tư liệu, lần này nói không chừng ta Từ gia cũng có thể có ngưng kim đan!” Từ Hạo Thành bên cạnh tu sĩ kích động mở miệng.

“Hồng trí, không thể nghĩ như vậy, Vạn gia có thể được ngưng kim đan, tất nhiên vẫn có phát hiện gì, chỉ là không tốt công khai mà thôi, cho nên các ngươi còn không thể buông lỏng, ta trước tiên mang theo bộ phận tộc nhân trở về, tham gia Nguyên Anh điển lễ, các ngươi tiếp tục hướng về phía bắc tìm tòi, nhưng nhớ lấy, không nên mạo hiểm, dùng nhiều mua được Linh Trùng!” Từ Hạo Thành làm gia chủ, đương nhiên sẽ không như vậy cho rằng.

Hắn thấy, phát hiện Sa Hải bên ngoài chỗ, tuyệt đối là ban thưởng không đến ngưng Kim Đan, chắc chắn đúng có phát hiện gì khác lạ, có thể là Cao Giai khoáng mạch, cũng có thể là đúng Cao Giai Yêu Hoàng linh dược.

Cho nên dù là biết lưu tại nơi này, nguy hiểm không nhỏ, hắn vẫn là an bài tộc nhân lưu lại.

Đổi lại lúc khác, chính hắn cũng biết lưu lại, chỉ là Diệp gia một lần này Nguyên Anh điển lễ, xem như Diệp gia nhất là nồng đậm một lần, hắn tự nhiên không thể bỏ qua!

......

Thiên Ly Thảo Nguyên  Diệp Khánh Phượng cũng bay ra thảo nguyên, tại nàng bên cạnh, còn có một cái Đại Quan niết phượng.

Chỉ là cùng ngày xưa khác biệt, niết phượng sẽ không ra thảo nguyên, lần này, lại là niết phượng lần thứ nhất, đi tới Sa Hải, tiến vào Diệp gia.

Lần này, niết phượng còn mang theo Hạ Lễ, đối với Diệp Khánh Phượng tới nói, nàng tự nhiên mừng rỡ vô cùng, cũng phá lệ tự hào.

Mà chờ Diệp Khánh Phượng đi ra, Viễn Linh Lục Châu phân phong chủ, cũng liền vội vàng bay tới.

“Khánh Phượng cô cô, ngài nếu là không còn ra, chúng ta đều phải liên hệ Thập Nhất Thúc công cùng Thập Nhất Thúc nãi!” Lần này phân phong chủ tên là Diệp Vân Kiệt, đúng Diệp Khánh Phủ bồi dưỡng người nối nghiệp, bây giờ đang một mặt lo lắng.

“Lo lắng cái gì, gia tộc một lần này Tiên Miêu đại hội chuẩn bị xong chưa, ta thế nhưng là nghe nói, gia tộc sẽ cải biến bổng lộc ban thưởng chính sách, tương lai không nhất định sẽ có nhiều Tiên Miêu như vậy!” Diệp Khánh Phượng khoát khoát tay, không thèm để ý chút nào nói.

Diệp Vân Kiệt nghe được cái này, lập tức cũng có chút khẩn trương lên.

Lần này gia tộc điển lễ liên quan đến cực lớn, lão tổ tộc lão bên trong chín tầng đều biết trở về.

Đến lúc đó sẽ có Phân phong tỷ thí, còn có mỗi đường khẩu tỷ thí, hắn tự nhiên không thể đem phía trước Diệp Khánh Phủ đứng lên danh tiếng, cho kéo xuống!.