chương 1300:Trắc linh ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

chương 1300:Trắc linh ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, Hắc Ô Cấm Địa, Xích đỏ bầu trời, chiếu xạ càng thêm náo nhiệt.

Từng đạo Hắc Ô, từ trong rừng bay lên, lại từ không trung bay thấp.

Những thứ này Hắc Ô, dĩ vãng còn cần bay hướng Thiên Ly Thảo Nguyên  săn giết Linh Thực, bây giờ đã không cần săn giết, nhưng mỗi ngày thao luyện cũng sẽ không thiếu, đối với thao luyện tốt, Diệp gia sẽ ban thưởng Linh Đan, đồng thời, biểu hiện tốt, còn có thể bị Diệp gia chọn làm Linh Thú.

Cho nên, thiếu đi săn thức ăn, nhưng những thứ này Hắc Ô thực lực tổng hợp lại đề thăng không thiếu.

Tăng thêm Hắc Ô Yêu Hoàng xuất hiện, toàn bộ Hắc Ô Cấm Địa tại Diệp gia địa vị, đều lên tăng không thiếu.

Bây giờ Diệp gia quyền thế mạnh nhất Linh Thú, một là Long Cốc bên trong, mang theo Giao Long Huyết Mạch Linh Thú, thứ yếu chính là Hắc Ô Cấm Địa Hắc Ô.

Mà giờ khắc này, Hắc Ô Cấm Địa, không thiếu cực lớn Thiên Ô Cổ Thụ Mộc Yêu, đang chấn động lấy mộc thân thể, hoàn toàn không để ý trên người bọn họ Hắc Ô vân nhĩ.

Nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy, lưỡng cái nữ tu, đang chờ ở một cái Mộc Yêu sau đó, sau một khắc, theo một cỗ khí tức, bắt đầu biến hóa.

Linh khí bắt đầu bộc phát, hóa làm một đạo tiểu nhân linh khí chi mây.

lưỡng người thần sắc, lập tức tất cả đều là vẻ vui thích.

“Cảnh Ngọc Cô nãi, thành công, chúng ta thành công! “Diệp Vân Mai mừng rỡ vô cùng.

Trong tay nàng, còn có một cái bình ngọc, tại trước mặt của các nàng, nhưng là một gốc Tứ Giai sơ kỳ Thái Cổ Cổ Thụ Mộc Yêu.

Nhưng mà đối phương khí tức, đang hướng về Tứ Giai trung kỳ đi biến hóa.

“Điều này đại biểu Tứ Giai yêu linh dịch, chính xác càng thích hợp gia tộc Mộc Yêu, mặc dù là dựa theo Linh Đan cùng linh điển chuyển hóa tới, nhưng tuyệt đối có thể ở gia tộc điển lễ bên trên một tiếng hót lên làm kinh người!” Diệp Vân Mai hưng phấn vô cùng.

Diệp gia bây giờ kém Mộc Yêu, những thứ này Tứ Giai Thiên Ô Cổ Thụ Mộc Yêu, có thể sinh ra Hắc Ô vân nhĩ, đối với Hắc Ô cùng Diệp gia Hỏa thuộc tính tu sĩ Linh Thú đều rất có ích lợi.

Cái này yêu linh dịch, có thể chỉnh thể đề thăng gia tộc Mộc Yêu thực lực, chính là tại tăng lên gia tộc nội tình.

Hơn nữa đối với rất nhiều Mộc Yêu, Diệp gia còn có thể đối với chộp tới Mộc Yêu tiến hành bồi dưỡng, để bọn chúng trở thành Tứ Giai Mộc Yêu Yêu Vương, từ đó cho Diệp gia năm yêu Hóa Anh bí pháp, cung cấp linh tài.

Dù sao Tu Tiên Giới Mộc Yêu rất ít, Tứ Giai Yêu Vương thì càng thiếu.

Diệp gia những năm này không phải là không có bắt được Mộc Yêu, nhưng mà những thứ này Mộc Yêu, một là không cách nào vì Diệp gia mang đến Linh Quả hoặc linh dược lợi tức.

Hai là tu vi không đủ!

Bây giờ ngược lại là có thể cho Diệp gia bồi dưỡng, mặc dù có thể sẽ tàn nhẫn một chút, nhưng đối với Diệp gia tới nói, bảo trì Diệp gia ban sơ ranh giới cuối cùng liền có thể!

“Chủ nhân, cái này yêu linh dịch quả thật có tác dụng!” Cái kia lâm vào đột phá Mộc Yêu Yêu Vương, cũng hướng về Diệp Cảnh Ngọc truyền âm.

Mặc dù cái kia Mộc Yêu Yêu Vương đúng Tứ Giai sơ kỳ, Diệp Cảnh Ngọc bất quá vẫn là Tử Phủ sơ kỳ.

Nhưng mà cái kia Mộc Yêu Yêu Vương vẫn như cũ gọi Diệp Cảnh Ngọc chủ nhân, đây là đối với Diệp Cảnh Ngọc linh thực tạo nghệ tán thành.

“Thật tốt đột phá a, bây giờ coi như không thể ổn thỏa, ít nhất thử lại nghiệm mấy lần!” Diệp Cảnh Ngọc ngược lại là không có nhiều mừng rỡ.

Nàng qua lâu rồi cái kia nhất kinh nhất sạ niên kỷ, nàng xông qua Quỷ Môn quan, tận mắt chứng kiến qua Diệp Tinh Hàn rời đi, lại hiểm tử hoàn sinh đột phá Trúc Cơ Tử Phủ, đối với đây hết thảy coi trọng sớm đã không còn phía trước như vậy.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn là hơi nở nụ cười, vì Diệp Vân Mai cảm thấy vui vẻ.

Dù sao nếu là cái này Tứ Giai yêu linh dịch thành công, tương lai Diệp gia Thiên Ô Cổ Thụ Mộc Yêu, cùng Diệp Cảnh Thành Đào Mộc Mộc Yêu  cũng là người được lợi.

Diệp gia xuất hiện Ngũ Giai Mộc Yêu Yêu Hoàng, cũng là ở trong tầm tay.

Mà Diệp Vân Mai, càng là có thể bằng vào cái này, không cần vay mượn, liền có thể thu được gia tộc ngưng kim đan.

Mặc dù Diệp gia tài nguyên không thiếu, nhưng kỳ thật rất nhiều Diệp gia tộc nhân, đổi lấy ngưng kim đan, còn cần hướng gia tộc dựa vào một bộ phận.

Bộ phận này Linh Thạch tài nguyên, mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng đối với tu sĩ mà nói, có thể thiếu như vậy một bút, liền có thể nhiều một bút dùng để Tu Luyện, tương lai thành tựu cũng lớn hơn.

Lần này có thể thuận lợi nghiên cứu ra được, không chỉ có riêng đúng nàng, càng không ít Diệp Vân Mai công lao.

Mà có ngưng kim đan, Diệp Vân Mai đột phá kim đan, lúc kia, mới xem như Diệp gia linh thực tạo nghệ chân chính có truyền thừa, tương lai trở thành Ngũ Giai Linh Thực Sư đều có nhiều khả năng.

“Vân Mai, mấy người điển lễ kết thúc, ngươi cũng muốn siêng năng Tu Luyện, tu vi của ngươi vẫn là Tử Phủ sơ kỳ, đã rớt lại phía sau khác Linh Tử không ít.” Diệp Cảnh Ngọc vừa khổ miệng bà tâm đạo.

“Biết, Cảnh Ngọc Cô nãi!” Diệp Vân Mai gật gật đầu.

Bất quá nàng không có thật sự đi bế quan, mà là ghi chép lên Thiên Ô Cổ Thụ Yêu Vương cùng đại yêu số lượng.

Dù sao bây giờ ở đây Mộc Yêu số lượng có thể nhiều hơn không ít, ở trong đó cũng không mệt Linh Thực Đường công lao!

......

Diệp gia Kiếm đường, Kiếm Tháp chi địa, không ít tộc nhân rơi vào Kiếm Tháp phía trước, theo gia tộc điển lễ tới gần, Diệp gia Kiếm đường kiếm tu, cũng là càng thêm cạnh tranh kịch liệt.

Diệp Tinh nguyên càng là không tiếp tục Tu Luyện, mà là thời khắc thủ hộ tại Kiếm Tháp phía trước, cho một chút Diệp gia Kiếm đường tộc nhân, truyền thụ một chút kinh nghiệm.

Mà tại Kiếm đường trong tộc nhân, bây giờ còn có mấy cái Ngoại Sự lâu ở rể tu sĩ.

Đối với Diệp gia mà nói, có Tinh Thần động thiên cùng tinh thần Kiếm Tháp, ở đây Kiếm Tháp truyền thừa đều đã có thể được xem bình thường.

Một cách tự nhiên, cũng không cần quá giấu diếm.

Lần này thả ra, cũng làm cho những thứ này ở rể gả vào thiên tài kiếm tu, toàn bộ đều thuộc về tâm không thôi, không giống như một ít tộc nhân đối với Diệp gia lực ngưng tụ kém.

Tăng thêm một lần kia thu hoạch, Diệp Tinh nguyên bây giờ đều phải thỉnh thoảng lộ ra thần sắc kiêng kỵ, bởi vì có mấy chiêu cùng một chút kiếm ý, cho dù là hắn đều có chút rụt rè.

Mà vừa lúc này, Kiếm Tháp phía trên nhất Diệp Đằng Truyện cũng đứng lên.

Theo hắn vừa đứng lên, chung quanh kiếm ý chỉ một thoáng toàn bộ đều tán đi, tựa như trong thiên địa này, liền chỉ còn lại Diệp Đằng Truyện một thanh kiếm.

“Đằng Truyện, chúc mừng!” Diệp Tinh nguyên mặc dù quan sát được Diệp Đằng Truyện tu vi không có đột phá, nhưng chân nguyên ngưng luyện đến cực hạn, kiếm đạo tu vi lại có đột phá.

“Bất quá là chuyển tu thành công mà thôi.” Diệp Đằng Truyện lắc đầu.

“Tinh nguyên cao tổ, trị kiếm có từ Sa Hải trở về sao?” Diệp Đằng Truyện dò hỏi.

“Chưa từng trở về, bên kia Thần Kình Ngọc tiến triển lại thuận lợi không thiếu, tăng thêm trị kiếm cùng cái kia Tư Không gia nữ tử Tư Không Ngưng Sương trước mắt tình nghĩa đang nồng, đoán chừng lần này điển lễ, còn có thể mừng vui gấp bội! “Diệp Tinh nguyên mở miệng cười.

Diệp Đằng Truyện nghe được cái này, hắn ngược lại là ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh, hắn lại nghĩ tới cái gì, liền không khỏi thở dài.

Hắn biết Diệp Trị Kiếm vì sao muốn vội vã thành gia, lưu lại dòng dõi.

Chỉ là hắn biết, nếu là đứng tại gia tộc góc độ nhìn, Diệp Trị Kiếm thành gia, đúng là tốt nhất cử động.

“Đúng, Đằng Truyện, lần này Mã gia sẽ đến không ít nữ tử......”

“Tinh nguyên cao tổ, chớ có lại giễu cợt tôn nhi, tôn nhi chính là Ngũ Linh Căn, lại không có Linh Thể tại người, kiếp này chỉ có khổ tu làm bạn, sao có thể đi tưởng nhớ cái kia nhi nữ tình trường?” Diệp Đằng Truyện lần nữa cự tuyệt.

......

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong, bây giờ Diệp Cảnh Thành động phủ.

Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh đều tại, tại luyện chế 5 năm Linh Đan, để cho Xích Viêm Hồ cũng nuốt Tiến Giai Đan sau khi đột phá, Diệp Cảnh Thành liền về tới Sa Hải, làm bạn lên Sở Yên Thanh đứng lên.

Ngày hôm nay, trong động phủ, trừ bọn họ vợ chồng, còn có Diệp Khánh Niên vợ chồng cùng diệp thịnh.

Chín tuổi diệp thịnh mặc dù tuổi không lớn, nhưng dáng dấp đã có chút vạm vỡ, hai đầu lông mày, cùng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Niên đều rất giống nhau.

“Phụ thân, hôm nay liền từ ngài, đến giúp đỡ Thịnh nhi kiểm tra một chút linh căn a!” Diệp Khánh Niên cùng Vạn Ngọc Liên liếc nhau, sau đó mở miệng nói..