Chương 1301:Linh Mạch rơi xuống ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1301:Linh Mạch rơi xuống ( Cầu nguyệt phiếu )

Động phủ phía trước cây hạnh rơi vào mảng lớn bóng cây, còn chưa tách ra Hạnh Hoa nụ hoa, đã có một cỗ hương thơm thẩm thấu đến toàn bộ động phủ viện lạc.

Diệp Cảnh Thành dựa lưng vào cây hạnh thân cây, một cái tay, đặt ở diệp thịnh trên mu bàn tay.

Đến Diệp Cảnh Thành cảnh giới này, đã không cần dựa vào trắc linh đài.

Theo Diệp Cảnh Thành phóng thích linh khí, bây giờ bên cạnh, đã có thể nghe được từng tiếng tiếng hít thở.

Bất quá Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, phát hiện khẩn trương nhất không phải người khác, chính là Vạn Ngọc Liên cùng Sở Yên Thanh lưỡng người.

“Thổ mộc Song Linh Căn, sau này có thể trọng điểm đi Luyện Thể con đường.” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Theo lời này vừa ra, Sở Yên Thanh cùng Diệp Khánh Niên đều thở dài một hơi, chỉ có Vạn Ngọc Liên  kỳ thực ánh mắt bên trong vẫn còn có chút thở dài.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, tại Diệp gia, Song Linh Căn ưu thế căn bản là không có bao nhiêu.

“Linh căn lực tương tác cũng không tệ lắm, siêng năng bồi dưỡng, vẫn có khả năng vô hạn.” Diệp Cảnh Thành lại tiếp tục nói bổ sung.

Với hắn mà nói, kỳ thực cũng rất coi trọng diệp thịnh.

Nhưng linh căn dù sao không phải là Diệp gia mấu chốt, chỉ cần Thông Thú Văn còn có thể, tương lai Thông Thú cường đại Linh Thú, tiềm lực hay không tiểu nhân.

Cái này cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành muốn đem siêng năng bồi dưỡng bốn chữ lớn cường điệu nguyên nhân.

Đương nhiên, cái này bồi dưỡng không chỉ là bồi dưỡng phương pháp tu tiên, càng bồi dưỡng tâm tính cùng đối với gia tộc lòng trung thành.

Diệp gia Thông Thú Văn bồi dưỡng, phải xem bối cảnh, nếu là qua không được gia tộc khảo hạch cái kia quan, vậy cũng chỉ có thể tiến vào trong đất đường.

Dù là hắn gia gia đúng hắn, gia tộc cũng sẽ không ngoại lệ, chính hắn cũng không cho phép xuất hiện ngoại lệ.

“Cùng nhau ăn bửa Linh Thiện a, rất lâu không có người một nhà ngồi cùng một chỗ.” Bên cạnh Sở Yên Thanh gặp Vạn Ngọc Liên chỉ là miễn cưỡng lộ ra nở nụ cười, liền mở miệng đạo.

Tu Tiên Giả Tu Luyện thời gian, dù sao chiếm cứ đại bộ phận, các tộc sẽ xong, Diệp Cảnh Thành muốn Tu Luyện đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nàng cũng muốn tinh tiến Luyện Khí chi pháp.

Tương lai Diệp Học Thương bản mệnh pháp bảo muốn Luyện Khí thăng giai, Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc Diệp Cảnh Du Diệp Học Phàm giống như đúng đột phá Nguyên Anh, cũng muốn luyện chế đối ứng bản mệnh pháp bảo.

Diệp Khánh Niên xem như tân gia chủ, vừa muốn quản lý gia tộc, lại muốn chiếu cố tu vi, rảnh rỗi thời gian, coi là thật không nhiều.

Linh Thiện cũng không có đợi bao lâu, kèm theo Hạnh Hoa nhẹ tách ra, gió nhẹ quất vào mặt mà đến, Diệp Cảnh Thành cũng là lâu ngày không gặp trở nên buông lỏng.

Linh Thiện cũng không có cỡ nào phong phú, một đầu Huyết Ngọc Thiện, một đầu Hắc Chi Ngư  cộng thêm bây giờ Diệp gia thường thấy nhất Linh mễ, chính là toàn bộ.

Đương nhiên, đây cũng không phải Sở Yên Thanh tiết kiệm, chỉ là lần này Diệp Vân thịnh cũng biết phục dụng, Nhị Giai trở lên Linh Thiện cũng không quá thích hợp.

Liền Linh Trà, cũng là chọn thường thấy nhất.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem trong chén trà nhẹ đãng Linh Trà, trong đầu không khỏi hiện lên rất nhiều hồi ức.

Chỉ thấy bên trong Linh Trà, không phải còn lại Linh Trà, chính là Nghênh Xuân Trà.

Nghênh Xuân Trà nói đến vẫn là Diệp Tinh Hàn bồi dưỡng mà ra, lại đi qua hắn bảo quang thôi hóa, cuối cùng tại Diệp gia đại lực mở rộng, Diệp Cảnh Thành cũng có trên trăm năm không có uống qua.

Bây giờ lại uống, coi là thật có một phen đặc biệt tư vị.

Kìm lòng không được lại uống nhiều mấy ngụm, trong đầu cũng hiện lên từng cái chết đi thân ảnh, cuối cùng nghĩ tới Diệp Tinh Hàn, cũng nghĩ đến Diệp Hải mây.

Nghênh Xuân Trà cũng là hắn lão nhân gia yêu nhất uống Linh Trà, dù cho lúc kia, Diệp gia đã có càng Cao Giai mây trà nổi.....

“Đã là Nhất Giai thượng phẩm Linh Trà sao?” Rất lâu Diệp Cảnh Thành mới lắc đầu mở miệng nói.

“Phụ thân, gia tộc rất nhiều bảo vật, theo Linh Mạch đề thăng, đều xảy ra chất biến.” Diệp Khánh Niên hồi đáp.

Nói xong hắn còn có chút mong đợi mở miệng:

“Nếu là sau này có Lục Giai Linh Mạch, tăng thêm gia tộc linh dịch, cái này Linh Trà có thể còn có thể đột phá Nhị Giai.” Diệp Khánh Niên hai mắt đầy cõi lòng chờ mong.

Hắn không có nói ra không chỉ có riêng đúng những thứ này, Phàm giới chỉ có thể là Lục Giai Linh Mạch, nhưng mà Linh giới thế nhưng là có thất giai Linh Mạch, bát giai Linh Mạch, Diệp gia là Linh giới tới, hắn cũng chờ mong trở lại Linh giới.

“Lục Giai Linh Mạch ngược lại là một chuyện phiền toái.” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không khỏi có chút ưu sầu đứng lên, Ngũ Giai dẫn Linh Thạch cùng Ngũ Giai Tụ Linh trận mặc dù trân quý, nhưng cũng không khó mua sắm.

Nhưng mà Lục Giai Linh Mạch, Diệp gia lại là không có, muốn bồi dưỡng, cũng không biết từ đâu mua sắm.

Lúc trước hắn hướng Tinh nguyên Chân Quân nghe qua, cuối cùng Tu Tiên tiên môn Tiên Tộc, số đông là tìm được Lục Giai Linh Sơn, chiếm diện tích vì sơn môn.

Trong đó Bách Xảo môn Linh Sơn đã từng vẫn là một cái Lục Giai Huyền Thiên Tước Linh địa.

Chỉ là cái kia Huyền Thiên Tước phi thăng tới Linh giới, còn lại Yêu Tộc, lại là không thể lại sinh ra mới Yêu Thánh.

“Phụ thân, cái kia Dược Vương cốc Lục Giai Linh Mạch hẳn chính là Kim Quang tự cung cấp, nói không chừng Kim Quang tự có Lục Giai trận pháp sư.” Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại là gật gật đầu, phía trước hắn cũng suy nghĩ qua, hắn còn vì thế hỏi thăm qua Linh Hồng tiên tử.

Mà từ đối phương trong miệng cũng là biết được, Lục Giai dẫn Linh Thạch đúng Dược Vương cốc tại địa tiên giới tìm được, Lục Giai Tụ Linh trận nhưng là Kim Quang tự cung cấp.

lưỡng giả tại Bạch Dược Chân Quân sau khi thất bại, đều bị cái kia Cổ Mộng Thần Quân mang đi.

Nhưng mấu chốt nhất chính là, vì Tụ Linh trận, Dược Vương cốc thế nhưng là hứa hẹn cho Kim Quang tự một đạo Linh Bảo hoặc 1⁄4 Đông Vực địa bàn, hơn nữa còn đưa Kim Quang tự năm cây năm ngàn năm linh dược, trong đó không thiếu một gốc Lục Giai linh dược, cùng không thiếu trân quý đan phương.

Đương nhiên, dùng những bảo vật này, cũng đổi Kim Quang tự che chở cùng trợ giúp.

Cái này cũng đủ để nhìn ra Kim Quang tự cũng không phải cái gì hành y tế thế người tốt, chung quy đúng lợi ích trên hết.

Diệp Cảnh Thành tính toán đợi Đào Mộc lại vào giai một lần, lợi dụng duyên thọ ít nhất lưỡng trăm năm Linh Đào, cộng thêm thôi hóa kết quả hạt Bồ Đề, để cho Chính Đạo môn đang nguyên Thần Quân nói.

Đương nhiên thời gian này còn cần tinh tế suy nghĩ, Lục Giai Linh Mạch đồng dạng dễ dàng bại lộ Diệp gia đột phá Hóa Thần sự thật.

Kim Quang tự trước mắt, còn không xác định là địch hay bạn.

Chờ Linh Thiện trong lúc đó, Diệp Khánh Niên cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành :

“Phụ thân, gia tộc tộc lão hội bên trong, quyết định lần này tộc hội, sẽ hủy bỏ Tam Linh Căn Tứ Linh Căn cùng Ngũ Linh Căn sinh con ban thưởng, đề thăng Thiên Linh Căn Song Linh Căn cùng Nội đường tộc nhân ban thưởng.”

“Mặt khác, gia tộc Linh Tử kế hoạch sẽ khuếch trương.....”

Diệp Khánh Niên nói về tương lai Diệp gia kế hoạch, bởi vì đều không đề cập tới gia tộc Thông Thú Văn  cho nên Sở Yên Thanh cùng Vạn Ngọc Liên nghe xong cũng không ảnh hưởng.

Diệp Cảnh Thành bởi vì bế quan duyên cớ, hắn rất lâu không có tham dự thảo luận, chỉ có cuối cùng lộ ra kết quả, hắn mới có thể nhìn lên một cái.

Đối với cái này hắn cũng nhất nhất lời bình, nhưng cũng không có đi sửa chữa, gia tộc cân nhắc quyết sách tộc lão đoàn, bây giờ ít nhất cũng là năm mươi người, suy nghĩ đã phá lệ toàn diện.

Đối với gia tộc ban thưởng chính sách, Diệp Cảnh Thành cũng có nghe thấy, bây giờ gia tộc tộc nhân đã mấy vạn, so với rất nhiều Lão Bài tiên môn cũng không kém, chính xác không còn tất yếu, toàn lực đề thăng tộc nhân cùng Tiên Miêu số lượng.

Dù sao lớn số lượng, cũng biết pha loãng Diệp gia tài nguyên, càng sẽ dẫn đến tộc nhân bồi dưỡng đời sau thời điểm, trở nên càng thêm tùy ý, liền như là dưỡng cổ đồng dạng, cái này tất nhiên có thể nuôi dưỡng được ưu tú tộc nhân.

Nhưng những thứ này khuyết thiếu chỉ đạo tộc nhân, cũng rất dễ dàng sinh ra càng nhiều ý nghĩ, trong thời gian ngắn còn không có cái gì, nhưng thời gian dài cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Tại giảng giải xong gia tộc một chút quyết sách sau, Diệp Khánh Niên còn xin dạy làm gia chủ một chút tâm đắc.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này đều trầm mặc một hồi, hắn mặc dù làm gia chủ, nhưng khi thời gian thực sự không nhiều, cơ hồ đều tại Tu Luyện, gia tộc cũng đều là cho tộc khác người thay thế quản.

Cuối cùng suy nghĩ rất lâu mới cho ra lưỡng cái chữ:

“Công bằng!”

......

Thời gian một năm lại nháy mắt trôi qua, Diệp gia triều phượng thành, số lớn tu sĩ hội tụ, lần này Nguyên Anh điển lễ vẫn tại triều phượng bên cạnh thành bên cạnh Lăng Nguyên Phong tổ chức.

Cả tòa Linh Sơn bây giờ ẩn ẩn trở thành Diệp gia thứ ba Linh Sơn, gần với Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh phong.

Tại trên độ cao, đồng dạng là Sa Hải thứ ba.

Còn có không ít phàm nhân tụ tập ở nơi này.

So với trăm năm trước, Diệp gia phàm nhân số lượng, cũng trở nên phá lệ kinh khủng, bây giờ toàn bộ Sa Hải cũng đã hơn ức phàm nhân rồi, còn không tính Trung Vực cùng Đông Vực.

Liền tham gia Thăng Tiên đại hội phàm nhân trưởng trấn, lần này đều tới ba hơn ngàn cái.

Mà lần này Tiên Miêu, cũng đạt tới xưa nay chưa từng có tám ngàn ba trăm hai mươi mốt người.

Một màn này, đừng nói là gia tộc khác, dù là Diệp gia không thiếu tộc lão, cũng nhịn không được sợ hãi than một chút.

Rất nhiều Kim Đan gia tộc toàn cả gia tộc cộng lại, đều có thể không có hơn 8000 cái tu sĩ.

Diệp gia một lần Thăng Tiên đại hội, liền có hơn 8000 Tiên Miêu tham gia..