Chương 1302:Mộc linh căn, phượng tới ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Chương 1302:Mộc linh căn, phượng tới ( lớn Chương cầu nguyệt phiếu )

Lớn như vậy quảng trường, chen đầy từng cái hài đồng, mặc dù ở đây tu sĩ vô số.

Nhưng những hài đồng này vẫn là không nhịn được có chút xì xào bàn tán, làm cho cả quảng trường có vẻ hơi ồn ào náo động.

Tại hài đồng chung quanh, những người phàm tục kia trưởng trấn, cũng tại không ngừng thử nghiệm dùng miệng hình cùng những hài tử kia câu thông, dạng này không chọc giận tiên sư, bọn hắn cũng có thể để cho bọn hắn trấn Tiên Miêu, có thể biểu hiện tốt một chút.

Bọn hắn số đông không biết linh căn tốt xấu, cũng không biết Tu Tiên Giới tàn khốc, nhưng bọn hắn biết, biểu hiện tốt một chút tóm lại không phải chuyện xấu.

Trước đài cao, Diệp Tinh Tiêu gặp thời cơ không sai biệt lắm, liền cùng Diệp Khánh Niên liếc nhau, sau đó liền bắt đầu tuyên bố, Thăng Tiên đại hội bắt đầu.

Bọn hắn cũng không có quá nghiêm khắc những hài tử này.

Nhìn thấy Thăng Tiên đại hội trực tiếp bắt đầu, những cái kia trưởng trấn cũng an tâm xuống.

“Tam Linh Căn!”

“Tứ Linh Căn, linh căn lực tương tác vẫn được.....”

“Ngũ Linh Căn, ân ~”

......

Từng cái linh căn bị kiểm trắc ra, vẫn như cũ cùng trước đây Thăng Tiên đại hội một dạng, số đông cũng là Ngũ Linh Căn Tứ Linh Căn.

Đám người cũng không ngoài ý muốn, vốn là những thứ này Tiên Miêu đã bị kiểm trắc qua một lần, lần này thống nhất tới, chỉ là làm cho những này Tiên Miêu, biết được tiên phàm chênh lệch.

Cũng làm cho những kia thiên tư tốt Tiên Miêu, biết được bọn hắn trong biển người, kỳ thực cũng không tính nhô ra.

Bởi vì lần này, gia tộc an bài 50 cái trắc linh đài, lưỡng canh giờ, liền đã trắc bảy ngàn năm trăm người.

Trong đó Tam Linh Căn đều chỉ có bốn trăm người, mà Ngũ Linh Căn chừng ba ngàn người.

“Gia tộc ban thưởng chính sách chính xác nên sửa lại.” Diệp Cảnh Thành bây giờ rơi vào khán đài tộc lão bên trong, cái này linh căn tỉ lệ, kỳ thực cũng không được tốt lắm.

Mặc dù Diệp gia có Thông Thú Văn  có thể lại đổi một lần mệnh.

Nhưng Diệp gia thú hồn cùng Linh Thú, cũng không phải vô cùng vô tận, không thể cho mỗi người đều Thông Thú thậm chí chú hồn, càng nhiều tộc nhân, vẫn là tiến không đi vào đường.

Diệp gia bây giờ cũng không cần dựa vào cơ số, đến đề thăng Cao Giai tu sĩ, Tam Linh Căn Tứ Linh Căn cùng Ngũ Linh Căn ngoài định mức sinh con ban thưởng, chính xác nên vứt bỏ rơi mất.

Đương nhiên, đây nhất định sẽ có gia tộc tộc nhân phản đối, nhưng đối với Diệp gia tới nói, Nội đường sinh con ban thưởng Hội gia tăng, mà chỉ có bộ phận này tộc nhân, mới là Diệp gia chân chính lực lượng nòng cốt, còn lại tộc nhân ý nghĩ cũng sẽ không trọng yếu như vậy.

Mà giờ khắc này, còn lại tám trăm cái bị cố ý chọn lựa ra Tiên Miêu, cũng cuối cùng bắt đầu trắc.

“Tam Linh Căn, linh căn lực tương tác thượng giai!”

“Thủy mộc Song Linh Căn, Linh Thực Sư người kế tục.....”

Từng cái Tiên Miêu bị sàng lọc chọn lựa, những thứ này Tiên Miêu số đông đúng lực tương tác thượng giai, hoặc linh căn ít nhất Song Linh Căn.

Đối với những thứ này Tiên Miêu, Diệp gia mỗi đường khẩu cũng hai mắt sáng tỏ, nhìn thấy tốt người kế tục, bọn hắn cũng biết trọng điểm quan sát, hơn nữa tại Diệp gia tộc Học điện, liền sẽ khảo thí cùng dẫn đạo.

“Diệp Đằng tốt, băng linh căn, lực tương tác thượng giai!” Ngay một khắc này, Diệp Tinh Tiêu nhịn không được kích động mở miệng, còn lại tộc nhân cũng con mắt nhìn tới.

Đây là một cái hơn mười tuổi nữ đồng.

Cái này cũng đại biểu Diệp gia Dị Linh Căn lại thêm một cái.

Nhiều năm như vậy, Diệp gia Dị Linh Căn mặc dù có, nhưng cũng không có vượt qua 5 cái.

Trong đó còn lấy Lôi Linh Căn chiếm đa số.

“Cảnh Thành, cái này nhưng vẫn là Cảnh Vân tằng tôn nữ.” Ngay tại Diệp Cảnh Thành dự định đem ánh mắt dời thời điểm, bên cạnh Diệp Cảnh Ly nói bổ sung.

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy hâm mộ.

Không giống với Diệp Cảnh Vân nhi tử Diệp Khánh toàn bộ, không những đối với quản lý trong chuyện tâm, đối nhau dục cũng rất để bụng, sinh ba tử một nữ, mà cái này Diệp Đằng tốt chính là Diệp Khánh toàn bộ nhị tử nữ nhi.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng một hồi thổn thức, nhớ năm đó, Diệp Cảnh Vân so với hắn trễ hơn thành hôn, nhưng là bây giờ tằng tôn nữ cũng đã kiểm trắc băng linh gốc.

“Lục Ca, ngươi mạch này, nhất định sẽ so với ta mạnh hơn, không chừng liền có thể xuất hiện Diệp gia cái thứ năm Thiên Linh Căn.” Diệp Cảnh Vân liên tục khoát tay, trên mặt của hắn cũng đầy đúng nụ cười.

“Cửu ca, vì sao là cái thứ năm?” Diệp Cảnh Ly hỏi thăm.

Nhưng rất nhanh, xa chỗ liền truyền đến Diệp Tinh Tiêu âm thanh.

“Diệp Quang viễn, Mộc linh căn, linh căn lực tương tác thượng giai!”

Theo lời này vừa nói ra, Diệp gia cũng lần nữa chấn động, cái kia chói mắt linh mang, nhìn cùng năm đó Diệp Khánh Phượng lúc kiểm trắc không sai biệt lắm, điều này đại biểu Diệp Quang viễn có Linh Thể khả năng cũng không nhỏ.

“Đây là Khánh Phủ đích tôn tử Diệp Đằng Tinh, cưới một người Tinh Thần hải nữ tử sở sinh, sớm tại một năm trước liền phát hiện, bất quá Khánh Phủ giấu giếm hảo, không hổ là làm phong chủ cùng đại gia chủ.” Diệp Cảnh Vân cười ha ha lấy giới thiệu.

Mà giờ khắc này, là hưng phấn nhất tự nhiên là Diệp Khánh Phủ .

Hắn xem như tộc lão bên trong chữ lót khá nhỏ, dù là đột phá kim đan, vẫn là không có mảy may ngạo khí.

Bây giờ trên mặt mang đầy nụ cười, còn không ngừng khoát tay.

Chờ tất cả Tiên Miêu kiểm trắc xong, hết thảy một cái Thiên Linh Căn, lưỡng cái Dị Linh Căn, ngoại trừ băng linh căn, còn lại có một cái Vân Tự Bối Phong linh căn, Vân Phong.

Thứ yếu chính là thiên phú tốt một chút Song Linh Căn.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành đích tôn tử, Diệp Vân thịnh lộ ra không có vượt trội như thế, thật như xếp hạng, có thể xếp tới hơn mười người ra ngoài.

Kế tiếp, cũng vẫn như cũ đối với phàm nhân trưởng trấn tiến hành ban thưởng.

Mà theo Thăng Tiên đại hội kết thúc, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Tinh Tiêu  trực tiếp tuyên bố gia tộc sinh con bổng lộc cải cách.

Quả nhiên, không ít tộc nhân phản đối, nhưng cũng vẻn vẹn phản đối, rất nhanh liền bao phủ ở thịnh đại Nguyên Anh điển lễ bên trong.

Lần này điển lễ, đúng Diệp gia lớn nhất một lần điển lễ, chín thành Diệp gia tộc nhân đều phải tới, dù cho không có bao nhiêu ngoại nhân, nhưng Diệp gia nhưng như cũ trịnh trọng vô cùng.

Đương nhiên, cũng có một chút tộc nhân, bây giờ liền tự do tại điển lễ bên ngoài.

Trong đó liền bao gồm Diệp Cảnh Thành .

Bây giờ hắn tại trong đình, ngồi đối diện chính là Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ly còn có Diệp Tinh nhóm Diệp Tinh thủy.

Xem như Diệp gia tộc lão, bọn hắn ngày bình thường rất khó gặp mặt, chớ đừng nhắc tới nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

Diệp Tinh nhóm lại lấy ra thanh trúc rượu.

“Rượu này ta ngâm trăm năm!” Diệp Tinh nhóm mở miệng giới thiệu, chỉ là Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc nghe không được chữ này trong mắt hào khí.

Bên cạnh hắn những người thân kia, cũng không còn năm đó hăng hái.

Dù cho vẫn là năm đó người, lại rơi vào Trúc Lâm bên trong, thậm chí còn là năm đó rượu, duy chỉ có không có nước mưa xéo xuống mà qua.

Nhưng Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nhóm Diệp Tinh thủy đã có một loại vẻ già nua, loại cảm giác này liền phảng phất xem thấu thế sự, đã nhận mệnh cảm giác.

Chỉ có Tử Phủ đỉnh phong Diệp Cảnh Ly còn giàu có cảm xúc mạnh mẽ.

Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một loại'Muốn mua hoa quế cùng tái rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên bơi'Cảm giác.

Hắn muốn mở miệng nói cái gì, khích lệ một chút những người còn lại, nhưng mấy người ánh mắt trong suốt kia, lại làm cho hắn cái gì cũng nói không được.

Chính xác, dù là đột phá kim đan, bọn hắn vẫn là càng bất quá Nguyên Anh cái kia quan.

Huống hồ trong mắt bọn hắn, có lẽ trường sinh sớm đã không phải chấp nhất.

Lần này rượu cảm giác khác biệt, nhưng không trở ngại mấy người uống say mèm.

Thẳng đến ngày thứ hai, điển lễ tiến hành.

Đại biểu Diệp gia điển lễ chung cổ vang lên, vô số tu sĩ mang theo Hạ Lễ, hướng về Lăng Nguyên Phong mà đi.

So với trước đây điển lễ, lần này càng thêm náo nhiệt.

Náo nhiệt này không chỉ là Diệp gia phồn thịnh, càng là Sa Hải Tu Tiên Giới phồn thịnh.

Dĩ vãng tu tiên gia tộc cứ như vậy một chút, nhưng bây giờ đã nắm chắc trăm cái, tán tu số lượng cùng tu vi, cũng xa không phải trước kia có thể so sánh.

Tặng bảo vật, tự nhiên cũng càng thêm trân quý một chút.

“Thanh ly ốc đảo cách ngọc nguyên chúc mừng Thương Kiếm Chân Quân cùng Thanh Sở Chân Quân Nguyên Anh đại thành, Diệp gia Chân Nhân xuất hiện nhiều lần, đặc biệt hiến Tam Giai Canh Kim một khối, huyền quang sắt tinh quáng một khối, Thanh Đàn Ngọc quả ba khỏa!”

“Trắng ấm ốc đảo bạch tử mực chúc mừng Thương Kiếm Chân Quân cùng Thanh Sở Chân Quân Nguyên Anh đại thành, Diệp gia Chân Nhân xuất hiện nhiều lần, đặc biệt hiến Tam Giai tím thủy ngọc một khối, Tam Giai tử mẫu thạch lưỡng khỏa, Tử Nguyên thảo ba gốc!”

......

Từng cái ốc đảo Hạ Lễ cũng cực kỳ phong phú.

Trong chớp mắt cũng đến ba đại gia tộc.

Trong đó Vạn Thành Kiệt vẫn như cũ rơi vào thứ nhất:

“Vạn gia Vạn Thành Kiệt chúc mừng Thương Kiếm Chân Quân cùng Thanh Sở Chân Quân Nguyên Anh đại thành, Diệp gia Chân Nhân xuất hiện nhiều lần, đặc biệt hiến Tứ Giai pháp bảo một kiện, cực tây Sa Hải Tam Giai Linh Mạch đại lục châu một cái, Tam Giai khoáng mạch lưỡng tọa!”

Theo Vạn Thành Kiệt mở miệng, ánh mắt mọi người đều nhìn lại.

Bất quá trước đây Nguyên Anh điển lễ, Vạn gia lễ vật cũng tặng cực kỳ trân quý, ngược lại để cho bọn hắn cảm thấy nên như thế.

Nhưng bây giờ Diệp gia tu sĩ, vẫn là không ít khiếp sợ, đặc biệt là cái kia ốc đảo, còn có khoáng mạch.

Diệp gia phía trước tự nhiên phát hiện, chỉ là niệm Vạn gia có công, cũng không hề để ý.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ trước kia Vạn gia liền nghĩ tốt.

Mà theo Vạn gia dâng lên Hạ Lễ, Mã gia cũng rất nhanh dâng lên.

Mã gia tới cũng là nữ tử, trong đó lấy Mã Ngọc Viện cùng mã Ngọc Vân cầm đầu, dung mạo đều mỹ lệ vô cùng, còn khí chất xuất trần, cũng làm cho không thiếu tu sĩ rõ ràng.

Nhưng lễ vật liền lộ ra bình thường.

Chờ đến Từ gia đi ra, lấy ra từng cái lạnh thuộc tính Linh Thú thời điểm, mọi người mới kinh ngạc:

“Từ gia Từ Hạo Thành chúc mừng Thương Kiếm Chân Quân cùng Thanh Sở Chân Quân Nguyên Anh đại thành, Diệp gia Chân Nhân xuất hiện nhiều lần, đặc biệt hiến cổ truyền tống trận một tòa, Băng thuộc tính Yêu Thú thi thể mười mấy gốc, băng nguyên đồ một tấm, cùng Tam Giai Hàn Ngọc quặng mỏ một tòa!” Từ Hạo Thành nói xong, cũng tự tin vô cùng.

Nếu không có Tam Giai Hàn Ngọc quặng mỏ, hắn hay không cho rằng có thể vượt qua Vạn gia, nhưng bây giờ, hắn thấy, liền có thể vượt qua Vạn gia một đầu.

Mà Vạn gia lần trước ban thưởng đúng ngưng kim đan.....

“Hạo Thành đạo hữu, mong rằng đem băng nguyên tin tức, toàn bộ đều ghi chép vào một cái trong ngọc giản, ta muốn nộp cho gia tộc!” Phụ trách thu Hạ Lễ tu sĩ cũng liền ngay cả mở miệng.

Từ Hạo Thành chính là gật đầu, hơn nữa đều không cần hiện trường khắc lục, hắn trực tiếp lấy ra một cái ghi chép chân tướng ngọc giản, giao cho Diệp gia.

Chờ Diệp gia tộc nhân liền muốn lên tràng đưa lên lễ vật thời điểm.

Chỉ thấy xa chỗ một đạo Quan Phượng đột nhiên bay ra, cuối cùng phun ra một cái túi trữ vật, rơi vào Diệp gia trước bàn.

Cái này khiến không thiếu Diệp gia tộc nhân đều kinh ngạc vô cùng, cho dù là Diệp Cảnh Thành  nhưng rất nhanh liền gặp Diệp Khánh Phượng đi ra.

“Phụ thân, Quan Phượng là tới tham gia điển lễ Hạ Lễ!” Theo Diệp Khánh Phượng bổ sung, tu sĩ kia mới bắt đầu lớn tiếng khen hay.

“Quan Phượng Yêu Vương chúc mừng Thương Kiếm Chân Quân cùng Thanh Sở Chân Quân Nguyên Anh đại thành, Diệp gia Chân Nhân xuất hiện nhiều lần, đặc biệt hiến Ngũ Giai suối tâm ngọc cách tinh một viên, Ngũ Giai Vân Điền thanh quang ba hai, Ngũ Giai đạo nguyên thanh quang thảo ba gốc, Ngũ Giai Xích viêm long cây mơ một viên!”

Theo cái này lớn tiếng khen hay vừa ra, vô số đóa tường vân bay lên không hạ xuống linh vũ.

Mà Diệp Cảnh Thành  tại thời khắc này, cũng thần sắc biến đổi, sau một khắc, liền biến mất ở tại chỗ..