chương 1303:Tin tức, Linh Vũ ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1303:Tin tức, Linh Vũ ( Cầu nguyệt phiếu )

Lăng Nguyên Phong phía sau núi, trồng đầy Linh Trà cây, bởi vì vốn là nhà khách dùng, cây trà giá trị cũng không tính lớn, nhưng lại có thể hiển lộ rõ ràng Diệp gia khí độ.

Bây giờ cây trà hoa sơn trà đang mở diễm, đầy khắp núi đồi, tràn ngập mùi thơm ngát.

Phong bên trong có một đạo cái đình, trong đình, bày có một cái hình tròn bàn đá, trên mặt bàn còn có Linh Trà Linh Quả.

Bực này cái đình, vốn là lưu cho Diệp gia tộc già, nhưng bây giờ, một đạo Xích hồng thân ảnh rơi vào trong đó, nhìn xem Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh Phong, có chút ngơ ngẩn lạ thường.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng lặng yên xuất hiện ở một bên, sau đó chắp tay mở miệng nói:

“Phượng Thánh tiền bối đến đây, Diệp gia không thể viễn nghênh, quả thật ta Diệp gia chi sai.” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái.

Đương nhiên, trong giọng nói có vẻ hơi bình thản, cũng không có qua tại thấp.

Một cái Yêu Thánh không mời mà tới, còn vụng trộm đi vào, cái này tự nhiên để cho Diệp gia khẩn trương.

Hơn nữa giờ khắc này vẫn là Nguyên Anh điển lễ trong lúc đó, Thiên Phượng Lục Châu hộ sơn đại trận thuộc về nửa mở ra, khác Diệp gia tộc nhân cũng không có phát hiện Phượng Thánh tồn tại.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành thần thức khá mạnh, mới âm thầm phát hiện Phượng Thánh tồn tại, bằng không thì có thể điển lễ hoàn toàn tổ chức xong, cũng không phát hiện được Phượng Thánh là ở phía sau núi.

Cho nên, cho dù là Diệp Khánh Phượng tại nửa năm trước, đã phái người truyền về tin tức, để cho Diệp gia biết được niết phượng nhất tộc tồn tại, biết chắc hiểu Phượng Thánh phía trước vì cái gì là Diệp gia xuất thủ qua nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong vẫn còn có chút khúc mắc.

Dựa theo Diệp Khánh Phượng truyền về tin tức, niết phượng là bị Diệp gia Hóa Thần giao phó, hơn nữa cũng là Diệp gia trợ giúp, niết phượng mới có thể trở thành Phượng Thánh.

Nhưng Phượng Thánh trạng thái bây giờ, cũng không có quá đem Diệp gia để vào mắt, lặng yên tới không nói, còn âm thầm nhìn trộm Diệp gia Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh Phong.

“Diệp tiểu hữu, dường như đang nghi hoặc, vì cái gì bản thánh hôm nay sẽ đến?” Phượng Thánh cuối cùng mở miệng, thanh âm của nàng rất là êm tai.

“Phượng Thánh tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối như thế nào lại nghi hoặc, chỉ là không thể thật tốt chiêu đãi, có chút hổ thẹn thôi.” Diệp Cảnh Thành mặc dù bị nói trúng, nhưng làm sao có thể thừa nhận, hắn lấy ra Ngũ Giai Linh Trà, vì Phượng Thánh rót một ly.

“Không cần khách khí như thế, phía trước cùng lệnh nữ trò chuyện, ta suy đoán nàng biết được cũng không nhiều, mà tiểu hữu có thể để cho Thanh Khâu Hồ đạo hữu đều khắc sâu ấn tượng, chắc hẳn chính là Diệp gia chân chính cầm quyền người, thậm chí có thể chính là gia tộc kia chuyển thế người.” Phượng Thánh khoát khoát tay, để cho Diệp Cảnh Thành không phải qua tại câu nệ.

Mà lời nói, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ, đương nhiên hắn kinh ngạc chính là Thanh Khâu Hồ hồ thánh lại còn đối với hắn có ấn tượng.

Phải biết, trước kia hắn truyền tống lúc rời đi, Kim Đan cảnh giới cũng không có đạt đến.

“Lần này ta tới, cũng rất đơn giản, làm sau cùng xác nhận, kế tiếp, ta Hội giúp đỡ bọn ngươi Diệp gia toàn lực đột phá Hóa Thần, hơn nữa lần sau Địa Tiên giới, các ngươi cũng có thể thông qua Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu mà Tiên Đài tiến vào.” Phượng Thánh Kế tục nói bổ sung.

Lời này ngược lại là thành ý tràn đầy, chỉ là Diệp Cảnh Thành không có trả lời.

Gặp Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, cái kia Phượng Thánh cũng không giận, biết mình thăm dò có thể làm ra hiệu quả ngược, liền tiếp theo mở miệng:

“Diệp tiểu hữu, bản thánh cẩn thận như vậy, không chỉ có riêng là bởi vì bản thánh lo lắng, càng bởi vì trước kia các ngươi Diệp gia cái vị kia, từng nói qua, ngươi ta lưỡng tộc sự tình, càng ít người biết càng tốt, hơn nữa, Địa Tiên giới bên trong, nhất thiết phải chú ý còn có thể bình thường phi thăng tu sĩ tông môn cùng giới vực!”

Nếu như trước mấy mà nói, Diệp Cảnh Thành còn có chút thờ ơ.

Nhưng mà phía sau cùng câu nói kia, lại tại trong Diệp Cảnh Thành tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Không thể phi thăng, đó là Diệp gia tổ huấn.

Mà dựa theo những cái kia Hóa Thần tìm kiếm phi thăng tọa độ tin tức, chỉ sợ những cái kia phi thăng tu sĩ sau khi phi thăng, rơi vào không phải khu vực khác, mà là rơi vào Ngọc Vân Hồn Tộc hoặc Yêu Tộc địa bàn.

Chờ đợi, không phải đăng lâm tiên đạo đường tắt, càng đều có thể hơn có thể là sưu hồn.

Mà câu nói này, cũng nói cho Diệp gia tại Địa Tiên giới, có thể không thể quá kiêu ngạo, hoặc tại bại lộ lúc nhất thiết phải toàn bộ diệt khẩu.

Cái trước đối với Diệp gia tới nói, có chút khó khăn, nhưng mà cái sau, Diệp Cảnh Thành ngược lại càng có Tín Tâm .

Dù sao Địa Tiên giới bảo vật, chỉ cần đi tìm, liền có bị phát hiện phong hiểm, mà diệt khẩu, thì đơn giản rất nhiều.

Diệp gia bây giờ Nguyên Anh số lượng không thiếu, chờ qua thêm chút thời gian, Nguyên Anh chiến lực Hội càng nhiều, Ngọc Lân Long đến lúc đó có thể đột phá Ngũ Giai hậu kỳ, chính hắn cũng rất lớn xác suất có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

“Phượng Thánh ý của tiền bối là?” Diệp Cảnh Thành mở miệng dò hỏi.

“Cẩn thận nguyên thanh giới cùng tiểu hoàn giới, cái này lưỡng cái giới vực Hóa Thần tu sĩ vẫn là có thể bình thường phi thăng, chỉ bất quá đám bọn hắn đối ngoại vẫn là nói không thể phi thăng!” Phượng Thánh Kế tục khai miệng.

Mà lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành tâm bên trong hãi nhiên càng lớn, đồng thời cũng có mồ hôi lạnh kinh ra.

“Đại Ngu Giới cùng chung quanh mấy cái Hỗ Thông giới vực, khả năng cao là không thể phi thăng.” Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lo nghĩ, Phượng Thánh Kế tục nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, mới gật gật đầu, thật nếu là Đại Ngu Giới có thế lực đúng ngụy trang, Diệp gia có thể bây giờ liền xảy ra chuyện.

Nhưng cũng cho Diệp gia cảnh tỉnh, Địa Tiên giới muốn làm chu đáo hơn đủ chuẩn bị.

Chưa quen biết giới vực tu sĩ, một khi ra tay, nhất định phải diệt khẩu.

Bằng không tuyệt không thể vận dụng Linh Thú sức mạnh.

“Đa tạ Phượng Thánh tiền bối, hôm nay tin tức, chính xác đối với ta Diệp gia trợ giúp cực lớn, sau này nếu có thể đăng lâm Linh giới, ắt sẽ hoàn thành tiền bối điều kiện.” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, nếu như vừa rồi Diệp Cảnh Thành còn có thể cảm thấy Phượng Thánh đột nhiên đến, rất là không tốt.

Hiện tại hắn đã tràn đầy tràn đầy cảm kích.

“Chuyện này vốn là các ngươi Diệp gia có ân với ta Phượng tộc, cáo tri những thứ này, vốn là phải.” Niết phượng ngược lại là không có nói tiếp những cái kia điều kiện.

Cũng không lo lắng chút nào Diệp gia đổi ý.

“Đúng, đến lúc đó ngươi nếu là muốn đột phá, có thể tới Phượng Thánh cung đột phá.” Phượng Thánh Kế tục khai miệng nói bổ sung.

Phượng Thánh cung Thiên Niết Sơn Đồ Liễu Gia, tự nhiên là Lục Giai Linh Mạch.

Diệp Cảnh Thành ở nơi đó đột phá, còn có thể có Phượng Thánh cùng hồ thánh hộ pháp.

“Vậy thì sớm cảm ơn tiền bối.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói tạ.

Cái nhu cầu này, hắn thực sự cự tuyệt không được.

Lục Giai Linh Mạch Diệp gia liền khó mà thu được, huống chi còn có lưỡng cái Yêu Thánh hộ pháp.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không liền như vậy cảm thấy vạn sự thuận lợi.

Dù sao nếu là ở Thiên Niết Sơn Đồ Liễu Gia đột phá, đang nguyên Thần Quân cùng chính đạo tông môn Thần Quân chắc chắn không thể tới, nguy hiểm có thể vẫn là không nhỏ.

Đối với Bồng Lai môn thủ đoạn, bây giờ hắn đều rất kiêng kỵ.

Cho nên cuối cùng ở đâu đột phá, hắn vẫn là có ý định lại suy nghĩ một đoạn thời gian.

“Đây là một phần của ta Hạ Lễ cùng tâm ý, đến nỗi đột phá Hóa Thần bảo vật chính xác không có!” Phượng Thánh lấy ra một đóa lông vũ.

Theo cái này lông vũ mà ra, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy kinh khủng Hỏa thuộc tính chân nguyên đang tràn ngập.

Cho dù là hắn đều cảm thấy có chút chịu không được.

“Cái này phượng kiếp Vũ, cũng có thể vì ngươi ngăn cản một đạo Hóa Thần công kích, đồng thời, nếu là thiêu đốt cái này lông vũ, cũng có thể hóa thành niết kiếp chi lực, uẩn nhưỡng vô hạn sinh cơ, thời khắc mấu chốt, nói không chừng có thể cứu ngươi một mạng!” Phượng Thánh nói xong, liền cũng chắp tay một cái.

Cũng không có ở lâu, trực tiếp liền biến mất ở trong đình, liền một ly Linh Trà cũng không có uống.

Diệp Cảnh Thành thận trọng thu hồi Linh Vũ, hướng về viễn chỗ lần nữa chắp tay một cái.

Phượng Thánh lần này coi là thật cho hắn không nhỏ kinh hỉ, không nói tin tức đối với Diệp gia cực kỳ trọng yếu, có thể liên quan đến sinh tử tồn vong, vẻn vẹn cái này Linh Vũ cũng là thiên đại Hạ Lễ..