Chương 1304:Thăm dò ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1304:Thăm dò ( Cầu nguyệt phiếu )

Chờ Diệp Cảnh Thành trở lại Điển Lễ chi địa, đưa tặng Hạ Lễ, đã đã biến thành Diệp gia tộc nhân.

Ở đây dù sao không phải là Trung Vực cùng Đông Vực, không có nhiều thế lực như vậy cùng tán tu, uống lễ lớn tiếng khen hay thời gian cũng hơi ngắn ngủi.

Cho nên, Diệp gia Tử Phủ trở lên tộc nhân, vẫn là đều đưa tới một phần lễ vật.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn tặng cũng không phải khác, mà là đối ứng Linh Đan.

Chờ Linh Đan đưa xong, Diệp Học Thương liền bắt đầu tuyên bố yến hội bắt đầu, tất cả mọi người đều rơi vào yến vị, số lớn Yêu Thú thi thể bị làm thành đủ các loại Linh Thiện, theo thứ tự được đưa lên từng cái chỗ ngồi bàn.

Đủ loại rượu ngon Linh Trà, cũng đều từng cái trình lên.

Xem như mở tửu lầu, Diệp gia Linh Thiện linh tửu, cực kỳ phong phú, cho dù là lấy ra một bộ phận, đều để những cái kia tới tham gia tu sĩ không uổng đi.

Diệp Cảnh Thành lần này cùng Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên một bàn, ánh mắt của hắn chủ yếu rơi vào tự mình chiếm giữ một bàn niết phượng trên thân.

Cái này chỉ tiểu niết phượng đối với trên bàn Linh Thiện hứng thú không lớn, nhưng mà đối với linh tửu phá lệ cảm thấy hứng thú, Tứ Giai linh tửu, nó uống một bình lại một bình.

Để cho Diệp Khánh Phượng đều có chút bất đắc dĩ, dù sao mỗi một cái bàn Linh Trà linh tửu đúng ít ỏi, đặc biệt là Tứ Giai trở lên.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy ngược lại là không có ngăn cản, thậm chí hắn còn lấy ra Ngũ Giai Thanh Long cất, giao cho cái này trước mắt Đại Quan niết phượng.

Bây giờ bày xong bài Diệp Cảnh Thành  cũng là buông lỏng không thiếu.

Ít nhất bây giờ lớn như vậy Đại Ngu giới, Thái Hành Sơn mạch đúng Diệp gia không cần lo lắng.

Cái này cũng đồng dạng đại biểu Đông Vực Diệp gia không rút lui kịp phàm nhân cũng là an toàn.

Hiện tại hắn muốn suy nghĩ, ngược lại là Địa Tiên giới làm sao không gây nên oanh động, cầm tới bảo vật, hơn nữa toàn thân trở ra.

Mà suy nghĩ đến đây, Diệp gia tương lai Linh Bảo an bài, cũng cần kế hoạch một phen.

Bây giờ Diệp gia Linh Bảo hết thảy có bốn kiện, thần hồn công kích loại một mạch Huyết Hồn Châu, trấn sát diệt tuyệt loại thánh linh tháp, lĩnh ngộ áp chế loại Huyền Liên Linh Bồ, cộng thêm ngăn cách cấm bay Định Thiên Bảo kính.

Thánh linh tháp cùng một mạch Huyết Hồn Châu, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành sử dụng hiệu quả càng lớn, nhưng mà Huyền Liên Linh Bồ cùng Định Thiên Bảo kính có thể muốn đổi cái tu sĩ, thậm chí thay cái Linh Thú Yêu Hoàng sử dụng, dạng này mới có thể tối đại hóa Diệp gia chiến lực.

Tại phương diện Cổ Bảo, Diệp gia bây giờ cũng có 4 cái Cổ Bảo.

Đến nỗi pháp bảo thì càng nhiều, có thể nói nhân thủ Yêu Hoàng một kiện đều đầy đủ.

Cho nên, kế tiếp, Diệp gia vẫn là lấy tăng cao tu vi làm chủ, dù là một đám tộc nhân bởi vì phục dụng Linh Đan nhiễm phải đan độc, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, cũng không tính là gì vấn đề lớn.

Hắn nhất thiết phải làm hết khả năng luyện chế Linh Đan, mà Diệp gia tộc nhân, lại muốn hết khả năng tu vi cao hơn một chút.

Lần trước Địa Tiên giới, Diệp gia cũng là bởi vì chiến lực không quá đủ, đã bị thiệt thòi không ít.

Lần này biết được khác Tu Tiên Giới có khả năng tồn tại tình huống của địch nhân phía dưới, Diệp gia thì càng không thể bảo thủ.

Đến nỗi chờ sau đó lần sau Địa Tiên giới, lại thu được Hóa Thần bảo dược, Diệp Cảnh Thành không hề nghĩ ngợi cự tuyệt, lúc kia biến số quá lớn.

Mấu chốt nhất chính là, đang nguyên Thần Quân cùng số ít mấy cái Thần Quân, có thể tại địa tiên giới sau khi kết thúc, liền sẽ bắt đầu lén qua.

Lúc kia đối bọn hắn Diệp gia càng thêm bất lợi.

“những thứ này Linh Đan đối với ngươi có trợ giúp, đối với Đại Quan Phượng cũng có trợ giúp.” Diệp Cảnh Thành lấy ra lưỡng cái bình thuốc, giao cho Diệp Khánh Phượng .

Trong đó một cái bình thuốc chính là tu vi tinh tiến Linh Đan, một cái khác bình thuốc, nhưng là Hắc Ô Tiến Giai Đan, đối với Quan Phượng cùng Hắc Ô nhất tộc, đều dùng chỗ không nhỏ.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Khánh Phượng kinh ngạc, nàng nghe hiểu Diệp Cảnh Thành ý tứ.

Một cái là dùng để Tu Luyện, một cái là dùng để tiến giai đột phá.

“Ngươi trưởng thành, cứ dựa theo ngươi ý nghĩ tới!” Diệp Cảnh Thành không có nói rõ, nhưng hắn tin tưởng Diệp Khánh Phượng hiểu.

Phía trước không để Diệp Khánh Phượng khế ước niết phượng, đó là sợ sau lưng Yêu Thánh phát hiện.

Bây giờ Yêu Thánh cũng đã xuất hiện, còn không ngăn cản, tự nhiên là có thể thử khế ước.

Nếu là đối phương không vui, cũng có thể tùy thời giải trừ khế ước, chỉ có điều tiền kỳ, không thể động dùng Thông Thú Văn mà thôi.

Trả giá bất quá là một cái nếm thử, nhưng trong đó chỗ tốt, thế nhưng là không nhỏ.

Dù sao khế ước sau, lôi kéo Diệp Khánh Phượng Tu Luyện không nói, còn có thể để cho cái kia Yêu Thánh nhìn thấy một chút ngon ngọt.

Nếu là khả năng, Diệp Cảnh Thành kỳ thực đều muốn Huyết Khế Phượng Thánh.

Hắn tin tưởng, dù là Phượng Thánh linh trí không tầm thường, chỉ cần Huyết Khế thành công, đồng dạng sẽ hình thành Hồn Khế, lúc kia Diệp Cảnh Thành mới có thể thật sự yên tâm, hơn nữa còn có thể Thông Thú tinh luyện chân nguyên, đề thăng hắn đột phá Hóa Thần xác suất thành công.

Cho nên tại trên Tiến Giai Đan, hắn cho ước chừng ba khỏa.

Hắc Ô một viên, Quan Phượng một viên, còn lại một viên, đến cung cấp dung sai.

Quả nhiên, theo Linh Đan xuất hiện, cái kia Quan Phượng tựa hồ cảm ứng được, trong đôi mắt mang theo khát vọng, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thờ ơ sau, lại nhìn về phía Diệp Khánh Phượng .

Diệp Khánh Phượng vuốt ve cái kia Quan Phượng đầu, sau đó liền để Quan Phượng tiếp tục ăn Linh Thiện.

Cái sau mặc dù vội vàng, ngược lại cũng sẽ không bác Diệp Khánh Phượng ý niệm.

“Phụ thân, ta tuyệt sẽ không để cho ngài thất vọng!” Chờ nhìn thấy cái kia Quan Phượng tiếp tục uống linh tửu, ăn Linh Thiện, Diệp Khánh Phượng mắt quang kiên định gật đầu.

Đối với trước mắt người phụ thân này, nàng tự nhiên hy vọng đối phương có thể tán thành nàng.

Dĩ vãng Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đều càng tán thành Diệp Khánh Niên một chút, mặc dù Diệp Khánh Niên tu vi và thiên phú không bằng nàng, nhưng Diệp Khánh Niên dù sao cũng là Diệp gia gia chủ chủ yếu nhân tuyển, còn tu vi cũng không rơi xuống bao nhiêu, tại phương diện xử lý liền càng thêm không thể nói.

Mà bây giờ, nàng cuối cùng có thể kiêu ngạo nói với mình, nàng đúng phụ thân nàng kiêu ngạo, cũng có thể trợ giúp nàng phụ thân.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, khế ước cái này Quan Phượng cùng dựa vào những thứ này Linh Đan, cùng Hóa Anh đan, nàng có lòng tin tại Địa Tiên giới phía trước, đột phá Nguyên Anh.

Sớm tại 6 năm trước, Diệp Cảnh Thành liền lợi dụng Tưởng gia Cửu Khúc Linh Tham, luyện chế được ba khỏa Hóa Anh đan.

Trong đó một viên cho Tưởng gia, còn thừa lưỡng khỏa hắn đều chính mình lưu lại, cũng phân biệt cho Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng lưỡng người.

Xem như con cái của mình, dù cho thiên phú rất tốt, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ không muốn hai người bọn họ mạo hiểm.

Nguyên Anh dù sao không phải là Kim Đan cùng Tử Phủ, có khỏa Hóa Anh đan, có thể giảm xuống rất nhiều phong hiểm.

......

Một bên khác trến yến tiệc, Diệp Học Lương cùng Diệp Cảnh Vân đang rơi vào Vạn gia Mã gia Từ gia trước bàn.

Đặc biệt là đối với Từ gia, Diệp gia đồng dạng để bụng, bắc nguyên xuất hiện, có thể là tiềm ẩn nguy cơ bị bóp chết tại cái nôi, cũng có thể là đúng Diệp gia một cái cơ duyên.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành thấy một lần Phượng Thánh, bằng không thì lần này nói không chừng đúng hắn ở đây hỏi thăm Từ Hạo Thành .

Đang lý giải tinh tường sau, Diệp Học Lương cùng Diệp Cảnh Vân đều dài thư một hơi.

Bắc nguyên không có phát hiện vết chân, liền đại biểu đúng Bách Xảo môn địa bàn có thể không lớn.

“Từ đạo hữu, các ngươi phần thưởng lần này, ít nhất là Tứ Giai Yêu Vương yêu đan.” Diệp Học Lương mở miệng nói, cũng không có đánh cược.

Cái này bắc nguyên công lao tự nhiên không nhỏ, nhưng vẫn là không sánh được Vạn gia, ngưng kim đan tự nhiên không thể cho, nhưng mà Tứ Giai Yêu Vương yêu đan, Diệp gia còn không tính rất thiếu.

Cho một viên, để cho Từ gia trở thành giả đan tu sĩ cũng càng làm tốt Diệp gia dò đường.

Cũng chính là Mã gia thực sự không có gì thành tích cùng công lao, bằng không thì Diệp gia cũng biết cho ít nhất Yêu Vương yêu đan ban thưởng.

Nhưng cho dù đúng giả đan, vẫn là để Vạn gia Vạn Thành Kiệt cùng Mã gia Mã Ngọc Viện trên mặt một hồi hâm mộ.

Đặc biệt là Mã gia, bọn hắn còn không có Kim Đan bảo vật, cũng không có tộc nhân dung nhập Diệp gia, tương lai Diệp gia quy thuộc bên trong, có thể bọn hắn Mã gia, liền muốn rớt lại phía sau còn lại lưỡng nhà.

“Các vị Diệp tiền bối, điển lễ yến hội, còn thiếu chút tặng thưởng, ngọc viện cả gan, muốn lãnh giáo một chút Diệp gia thiếu niên tài tuấn, cũng vì các vị tiền bối điển lễ lớn tiếng khen hay thêm lễ.” Mã Ngọc Viện gặp thời cơ chín muồi, cũng là nhịn không được thứ nhất mở miệng.

Mặc dù mục đích của nàng đúng gả vào.

Nhưng ở Tu Tiên Giới, coi trọng vẫn là tu vi và thiên phú.

Mà loại thiên tài này tài tuấn thi đấu, chính là cơ hội tốt nhất..