Chương 1305:Điểm đến là dừng, tộc hội ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1305:Điểm đến là dừng, tộc hội ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Đại bộ phận Nguyên Anh điển lễ đều sẽ có tiểu bối tỷ thí lớn tiếng khen hay, cái này đã một loại luận bàn, cũng là một loại thêm dáng vẻ vui mừng phương thức, cho nên Diệp gia cũng không cự tuyệt.

Chỉ thấy phụ trách chủ trì Diệp Tinh Tiêu nhìn Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Thương Sở Yên Thanh một mắt  khi lấy được trả lời khẳng định sau.

Liền khoát khoát tay, trong đám người lập tức có một đám tộc nhân trẻ tuổi đi ra, mà chờ nhìn thấy trước mắt Mã Ngọc Viện chừng Tử Phủ hậu kỳ thời điểm.

Số đông chuẩn bị sẵn sàng Trúc Cơ tu sĩ đều lui sau một bước, chỉ có mấy cái Tử Phủ lưu lại.

“Tinh Tiêu thúc tổ, lần này ta đến đây đi!” Cái cuối cùng mặc áo bào vàng tu sĩ đi ra.

“Vân Khải, điểm đến là dừng!”

Mặc dù Diệp Vân Khải tu vi là Tử Phủ trung kỳ, nhưng hắn tại Diệp gia bây giờ danh khí cũng không coi là nhỏ, lưỡng đạo năm tấc Thông Thú Văn  Tu Luyện tinh thần Đoán Thể công, hơn nữa bản thân liền là thủy Thổ Song Linh Căn, trong đó Thổ linh căn, lực tương tác so với Thiên Linh Căn lực tương tác cũng không kém bao nhiêu, là Diệp gia có chút danh tiếng thể tu thiên tài.

Liền khế ước Linh Thú, cũng là Diệp gia Long Cốc Hoàng Kim Cự Tích, vẫn là Tứ Giai Yêu Vương, là Diệp gia số ít mấy cái Tử Phủ liền khế ước Yêu Vương tộc nhân.

Cho nên, cho dù là Mã Ngọc Viện là Tử Phủ hậu kỳ, cũng không có mấy cái tu sĩ sẽ lo lắng Diệp Vân Khải thất bại.

“Xin chỉ giáo!” Diệp Vân Khải mở miệng trước đạo.

“Xin chỉ giáo!” Đơn giản sau khi mở miệng, lưỡng người cũng trực tiếp ra tay.

Mã Ngọc Viện mặc dù làm ra tỷ thí ý niệm, nhưng nàng khác thường không phải mặc chiến khải, mà là mặc màu trắng váy xoè, hôm nay nàng khí khái hào hùng bộc phát, hiên ngang có thể người.

Để cho người ta cũng không khỏi hoài nghi, nàng có phải hay không tới tỷ thí.

Chỉ là mặc như thế, nhưng thủ hạ động tác nhưng không có nửa điểm chậm chạp, cùng Diệp Vân Khải ngươi tới ta đi, vậy mà qua ước chừng ba bốn mươi chiêu, mới từ từ lộ ra chống đỡ hết nổi cùng xu hướng suy tàn.

Mã Ngọc Viện bỗng nhiên cũng là một cái Pháp Thể Song Tu người.

Hơn nữa còn dường như đang phân cao thấp, không chút xa chỗ đấu pháp, lại là cận chiến quyền cước đối mặt.

Một cách tự nhiên, Diệp Vân Khải liền chiếm cứ thượng phong, đem Mã Ngọc Viện triệt để áp chế lại.

“Vân Khải thua!” Mặc dù Diệp Vân Khải chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng nhìn trên đài Diệp Học Thương trực tiếp mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những cái kia quy thuộc gia tộc và tới Hạ Lễ tu sĩ tự nhiên tràn đầy nghi hoặc.

Dù sao Diệp Vân Khải nhìn thế nào cũng là thắng cái kia, huống hồ Diệp Học Thương lời nói cũng không nhẹ, tất cả mọi người đều nghe được, đây là trực tiếp tuyên án Diệp Vân Khải thua.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành mấy người thế hệ trước tộc nhân, lòng dạ biết rõ.

Diệp Vân Khải chân nguyên hùng hậu, nhục thân cường đại, đối mặt từ bỏ đạo pháp, lựa chọn thể tu đối chiến Mã Ngọc Viện vốn phải là nghiền ép chiến thắng, cho dù là lưu thủ cũng sẽ không cháy bỏng như thế.

Nhưng rõ ràng, đối phương tại đối mặt Mã Ngọc Viện bực này mỹ mạo nữ tu cận chiến, tựa hồ còn có một số câu nệ cùng không có chỗ xuống tay.

Cái này cũng là vì cái gì Diệp Học Thương trực tiếp mở miệng nguyên nhân.

Nhưng cũng phản ứng một vấn đề, Diệp gia thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, tại Sa Hải hạn chế đã rất lớn.

Không có đầy đủ lịch luyện, thậm chí cũng không có tại sao cùng khác Cao Giai tu sĩ giao lưu, luận bàn cũng là trong tộc luận bàn, đụng tới loại này đùa nghịch điểm tâm cơ nữ tu, liền lộ ra sơ hở.

Diệp gia mặc dù an bài rất nhiều tu sĩ đi Trung Vực, nhưng phía trước vì bảo trụ Sa Hải bí mật, an bài cũng là Diệp gia tâm tính không tệ tộc nhân.

“Có thể, Mã Ngọc Viện tiểu hữu chính xác không tầm thường.” Diệp Học Thương kêu ngừng tỷ thí.

Dù sao hắn đã tuyên bố Diệp Vân Khải thua, tự nhiên không có tỷ thí đi tất yếu.

Huống hồ đây cũng là phát hiện một vấn đề, đối với Diệp gia tới nói, đồng dạng có thể xưng tụng mấu chốt.

Kế tiếp thời gian, Diệp gia cũng chuyên môn đem những cái kia tại trong tộc khổ tu, cơ hồ rất ít ra ngoài lịch luyện tộc nhân an bài đi ra.

Đối thủ thì cũng là Mã gia nữ tu.

Mã Ngọc Viện tự nhiên mừng rỡ như thế, như vậy Mã gia gả vào Diệp gia khả năng liền sẽ tăng lên rất nhiều, dù là dù cho không phải gả hạch tâm Diệp gia tu sĩ, nhưng có thể trong tỷ thí thể hiện ra nhất định thiên phú, tương lai chưa hẳn không thể tại Diệp gia bộc lộ tài năng, trở thành Diệp gia hạch tâm tu sĩ.

Đương nhiên, tại nội tâm của nàng, nàng kỳ thực còn nghĩ chịu đựng mã Ngọc Vân cùng Diệp Đằng Truyện .

Diệp Đằng Truyện tại Tinh Thần bí cảnh sự tình, nàng đã nghe nói, tăng thêm mã Ngọc Vân là kiếm tu.

lưỡng người tính là trời đất tạo nên, chỉ là Diệp Đằng Truyện căn bản vốn không cảm thấy hứng thú, là Kiếm đường một người khác xuất chiến.

Mà theo Mã gia phái ra nữ tu, Vạn gia cùng Từ gia cũng bắt đầu từng cái bắt chước, bọn hắn mặc dù ngay từ đầu không chuẩn bị, nhưng không chịu nổi bọn hắn cũng tới nữ tộc nhân.

Chờ tỷ thí kết thúc, một đám tham gia yến hội tu sĩ bắt đầu tán đi.

Bọn hắn từng cái vẫn chưa thỏa mãn, mặc dù điển lễ không có bắt đầu, nhưng Diệp gia yến hội cùng từng tràng tỷ thí luận bàn, đã để bọn hắn thu hoạch không ít.

Tăng thêm Lăng Nguyên Phong Linh Mạch cũng vô cùng tốt, để cho không thiếu tu sĩ, hận không thể yến hội có thể bày cái ba thiên ba đêm.

......

Nguyên Anh giảng đạo là ngày thứ hai mới bắt đầu.

Lần này mặc dù Yêu Hoàng không thiếu, nhưng chỉ có Hắc Ô Yêu Hoàng tham dự chúc mừng, còn lại cũng là Diệp Cảnh Thành Linh Thú, bọn chúng đối với buổi lễ này hứng thú không lớn.

Cho nên điển lễ giảng đạo cũng là Sở Yên Thanh Diệp Học Thương cùng Hắc Ô Yêu Hoàng thay phiên giảng giải.

Đương nhiên, đám người hứng thú càng lớn tự nhiên là Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh .

Cái trước giảng giải kiếm thuật yếu lĩnh cùng Tu Luyện kỹ xảo.

Cái sau thì giảng giải Luyện Khí kỹ nghệ, lưỡng người cũng là Diệp gia đơn phương kỹ nghệ, xem như đứng đầu tông sư tồn tại, đối mặt còn số đông cũng là tộc nhân của mình cùng phụ thuộc, giảng giải, đương nhiên sẽ không như thế nào giữ lại, tự nhiên để cho người ta sau khi nghe không khỏi hai mắt tỏa sáng, thu hoạch không ít.

Điển lễ ước chừng nói mười ngày, để cho một đám tu sĩ đều có chút chờ mong lên lần kế Diệp gia Nguyên Anh điển lễ đứng lên, cho dù là Vạn gia cùng Mã gia Từ gia Tử Phủ, cũng toàn bộ đều cảm thấy không uổng đi.

Đồng dạng có này cảm giác còn có Diệp gia tộc nhân.

Lần này Diệp gia cơ hồ chín thành tộc nhân đều tụ tập, mặc dù chủ yếu là tộc hội, nhưng cũng đúng lúc có thể nghe một lần Nguyên Anh giảng đạo, tại tu vi bên trên sẽ có chỗ tinh tiến.

......

Thiên Ảnh Phong, Diệp gia đại điện, một tia Tử sắc nắng sớm từ phía đông phóng tới, đem đại điện chiếu rọi càng thêm vàng son lộng lẫy.

Lần này, tất cả Diệp gia Tử Phủ trở lên Nội đường tộc nhân tề tụ, bọn hắn trang nghiêm vô cùng, vây quanh một đạo cực lớn lư hương.

Cái này lư hương chính là một đạo Ngũ Giai pháp bảo, chỉ có điều bây giờ, cũng đã bị Diệp gia dùng để tế tự.

Mặc dù tế tự càng thích hợp tại Tổ Từ, nhưng trên thực tế, Diệp gia đã suất lĩnh tất cả tộc nhân, tại Tổ Từ phía trước tế tự một phen.

Tất cả tộc nhân thay phiên dâng hương, mặc dù một người chỉ có mấy hơi thời gian, nhưng vẫn như cũ dùng ròng rã mười ngày mới kết thúc.

Mà giờ khắc này, nhưng là Diệp gia chân chính Nội đường đại hội.

Chỉ thấy trong đại điện, chừng ba hơn trăm người, tu vi khí thế, càng là toàn bộ tại Tử Phủ trở lên, ném đi những cái kia còn có chuyện quan trọng bên ngoài cùng bế quan, cùng với chưa đi đến Nội đường, cơ hồ toàn bộ hội tụ.

Thấm người Linh Hương hóa thành khói Long triều lấy bầu trời bay lên, cũng mang theo tất cả mọi người chờ mong.

Diệp Học Thương xem như Diệp gia lớn tuổi nhất trưởng bối, hắn đi đến đài cao, nhìn về phía tất cả mọi người, sau đó chậm rãi mở miệng:

“Đi qua gia tộc trưởng lão nghĩ sâu tính kỹ quyết định, Diệp gia gia chủ từ Diệp Khánh Niên lập tức đảm nhiệm!”

“ Khánh Niên xem như gia chủ Khánh Tự Bối, ngươi cũng muốn rèn luyện tiến lên không quên sơ tâm, suất lĩnh gia tộc trở lại Tiên Tộc liệt kê!” Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Khánh Niên  đồng thời cũng đem đại biểu gia tộc lệnh bài gia tộc lệnh, chính thức tại khói long cùng vô số tộc nhân chứng kiến phía dưới, giao đến trong tay Diệp Khánh Niên.

“Thỉnh hai ngày tổ yên tâm, cũng thỉnh các vị tộc lão trưởng bối yên tâm, Khánh Niên định không phụ ủy thác!” Diệp Khánh Niên chắp tay, ngôn từ cực kỳ hữu lực, thậm chí còn cực kỳ kích động.

Cuối cùng càng là nhìn về phía trong đám người Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành cũng hướng về Diệp Khánh Niên gật đầu, xem như bây giờ Diệp gia gia chủ, vẫn là cực kỳ có phân lượng!

“Ngoại trừ Diệp gia gia chủ, tuyển cái khác 4 cái phong chủ, một là Trung Vực Diệp Linh Sơn phong chủ, tạm thay Cảnh Du, sau này mấy người có thích hợp nhân tuyển lại hắn định, hai là Nhật Nguyệt phong phong chủ, phụ trách Tinh Thần hải cùng Nguyên Sa hải Đông Vu quần đảo Hải Vực, tạm thay học chữ lót học phúc, sau này có thích hợp nhân tuyển, làm tiếp hắn định, ba vì xa Linh Phong phong chủ, phụ trách Viễn Linh Lục Châu cùng Thiên Ly Thảo Nguyên phía Đông, tạm định khánh an ủi, bốn là tây lúa phong chủ, phụ trách tây lúa ốc đảo cùng tây lúa ốc đảo phía tây, cùng với khác ba lớn cỡ lớn ốc đảo, cùng sau này cực bắc cùng cực nam!” Diệp Học Thương tiếp tục tuyên bố.

Người phong chủ này thì tương đương với phân gia gia chủ, tại Diệp gia cũng là phó gia chủ tồn tại.

Sau này Diệp gia đời kế tiếp gia chủ, liền sẽ tại cái này 4 cái phong chủ bên trong lựa chọn, đương nhiên, bây giờ 4 cái phong chủ cũng là tạm thay thế.

Xem như Nguyên Anh gia tộc, tự nhiên không có khả năng một cái phân gia gia chủ cũng không có tu vi Kim Đan, mà bây giờ Diệp gia Kim Đan tu sĩ bên trong, am hiểu quản lý cũng không nhiều.

“Khánh Niên, kế tiếp, liền từ ngươi chủ trì!” Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Khánh Niên .

Diệp Khánh Niên lập tức gật đầu, hắn đi đến trước điện, nhìn xem tất cả tu sĩ, sau đó mới mở miệng giới thiệu bây giờ Diệp gia hiện trạng đứng lên:

“Trước mắt gia tộc chừng tu sĩ 4.8 vạn ba trăm chín mươi hai người, phụ thuộc gia tộc thế lực chung một trăm chín mươi tám cái, trong đó Sa Hải chiếm cứ một trăm hai mươi mốt cái, Trung Vực chiếm cứ hai mươi lăm cái, Đông Vu quần đảo nhưng là năm mươi hai cái.....”

“Gia tộc Nguyên Anh tu sĩ ba người, Yêu Hoàng hết thảy mười ba tôn, Kim Đan tu sĩ hai mươi người, Tử Phủ tu sĩ ba trăm tám mươi chín người......

......

Chờ Diệp Khánh Niên giới thiệu một lần, liền cũng là mỗi đường khẩu tới giới thiệu.

Toàn bộ Diệp gia vui vẻ phồn vinh, tất cả tộc nhân đều mừng rỡ vô cùng, dù sao so với ban đầu Tử Phủ lưỡng ba người, Trúc Cơ mấy chục người, Diệp gia cái này mấy trăm năm, tiến bộ quá lớn.

Thậm chí không thiếu tộc lão, bây giờ trong mắt đều ẩn ẩn có óng ánh đang lóe lên.

Các hiện trạng bị nói ra, Diệp Khánh Niên lần nữa đi ra:

“Các vị tộc lão trưởng bối, lần này Linh Tử bên trong, Linh Thực Đường Linh Tử vì Diệp gia bồi dưỡng ra Tứ Giai yêu linh dịch, có thể trợ giúp gia tộc bồi dưỡng Tứ Giai Mộc Yêu Yêu Vương, cùng đề thăng gia tộc Mộc Yêu tu vi, lần này hiệu quả rõ rệt, ban thưởng ngưng kim đan một viên!”

“Kiếm đường Linh Tử bên trong, Diệp Đằng Truyện vì gia tộc đoạt đến tinh thần Thần Quân truyền thừa, đồng thời mang về Tinh Thần động thiên, tinh thần Kiếm Tháp, công lao cực lớn, đặc biệt ban thưởng ngưng kim đan một viên, cực phẩm Linh Thạch một viên, Yêu Vương Linh Thú kế thừa quyền ưu tiên lựa chọn, cùng với Hóa Anh đan một viên!” Diệp Khánh Niên tiếp tục mở miệng.

Đương nhiên, trong này Hóa Anh đan, là Diệp Đằng Truyện tại trong Tinh Thần động thiên lấy được, cho nên không có mới Hóa Anh đan rơi vào trong tay Diệp Đằng Truyện, chỉ có thể nhiều một bút cống hiến to lớn điểm.

Nếu là Diệp Đằng Truyện đột phá thất bại, mới có thể tiếp tục dùng điểm cống hiến đổi lấy Hóa Anh đan.

Tất cả tộc nhân lập tức, cũng hâm mộ nhìn về phía Diệp Vân Mai cùng Diệp Đằng Truyện .

......

Kế tiếp, Diệp Khánh Niên lại nói mấy cái Linh Tử chiến công, mặc dù không tính rất tốt, nhưng cũng thể hiện ra nhất định thành quả.

Điều này đại biểu Diệp gia Linh Tử sách lược là đúng.

Chiến lực, tu vi, không nên chỉ là Diệp gia bình định duy nhất tiêu chuẩn.

Đan trận phù khí, linh thực Linh Khôi thương đạo chờ đều chắc có Linh Tử.

“Kế tiếp, gia tộc sẽ đem Linh Tử danh ngạch mở rộng đến mỗi cái đường khẩu lưỡng người, đặc phê tình huống phía dưới, có thể đạt đến ba người!” Diệp Khánh Niên nói ra Diệp gia Linh Tử sách lược.

Chờ Linh Tử sách lược nói xong, Diệp Khánh Niên lần nữa nhìn về phía tất cả mọi người.

“Ngoại trừ Linh Tử sách lược, Diệp gia tốc linh tộc người, một nhóm 100 người, trong đó Ngũ Linh Căn năm mươi người, đặc thù linh căn bồi dưỡng năm mươi người, đã mới gặp hiệu quả!”

Cái này một nhóm tộc nhân là lần trước Diệp gia cỡ lớn tộc hội sàng lọc chọn lựa tới, tất cả Linh Thú cũng là gia tộc cung cấp, lại là thuần hóa hảo, không cần lo lắng nhiều lần Huyết Khế sinh ra vấn đề Linh Thú.

Thời khắc lôi kéo tu vi của bọn hắn, cũng cơ hồ mỗi đột phá một cảnh giới, bọn hắn đều biết đổi Linh Thú.

“ba mười tám người đã Tử Phủ, năm mươi người đã Trúc Cơ hậu kỳ cùng đỉnh phong, còn thừa mười hai người Trúc Cơ trung kỳ!”

“Những thứ này tộc nhân tất cả Linh Thú đều thuộc về gia tộc, chân nguyên cũng không tính hỗn tạp, nhưng thiếu hụt là, đấu pháp thủ đoạn tương đối đơn nhất, bắt đầu gia tộc sàng lọc linh căn lực tương tác xem như tiêu chuẩn cũng không thích hợp, muốn lấy đấu pháp năng lực cùng kỹ nghệ năng lực làm tiêu chuẩn thích hợp hơn!”

“Kế thừa Linh Thú, tốc linh Tu Luyện, cho nên càng thích hợp kiếm tu, đao tu, đan tu, khí tu, trận tu......

“Trước mắt có thể tốc linh đến cảnh giới, cao nhất chỉ có thể Tử Phủ trung kỳ.” Diệp Khánh Niên tiếp tục mở miệng.

Còn đối với những tu sĩ này, chỉ cần đột phá đột phá đến Tử Phủ về sau, Diệp gia sẽ lại tuyển 100 người.

Đương nhiên cái này 100 người, lại là tại Đan Đường Khí Đường Phù Đường Kiếm đường mấy người đường khẩu bên trong lựa chọn ở một phương diện khác có sở trường nhưng tu vi thiên phú kém tộc nhân.

“Gia tộc tộc nhân lịch luyện phương diện, tương lai tất cả Trúc Cơ tộc nhân đều muốn đi vào Trung Vực cùng Tinh Thần hải lịch luyện, lịch luyện thời gian mỗi trăm năm không thể ít hơn mười năm.....”.

Diệp Khánh Niên tiếp tục mở miệng, điểm này cũng là nhằm vào Diệp gia những cái kia không có lịch luyện, một mực uốn tại Sa Hải tộc nhân.

Mặc dù Diệp gia có Nguyên Ma Ngọc, có Huyễn Điệp cốc, nhưng nếu là đạo tâm cảnh giới không đủ, không chỉ có riêng là đột phá khó khăn, đấu pháp khó khăn, xử lý sự tình khó khăn, đều có thể xuất hiện.

Liền giống với bây giờ Nội đường tộc nhân số lượng mặc dù khổng lồ, nhưng thấy không thể tất cả Nội đường tộc nhân, còn có thể như dĩ vãng như vậy giọt nước không lọt.

Loại tâm cảnh này cùng đạo tâm, nhưng không liên quan tu vi.

Đương nhiên vì cam đoan không xuất hiện chỗ sơ suất, đến lúc đó, Diệp gia cũng biết khai thác một chút thủ đoạn, như là thay đổi diện mạo, che dấu thân phận chờ.

......

“Ngoại trừ tộc nhân phương diện, gia tộc sẽ bắt đầu thú loại kế hoạch!” Diệp Khánh Niên cuối cùng liếc Diệp Cảnh Thành một cái, sau đó chầm chậm mở miệng nói.

Cái này thú loại kế hoạch chính là Diệp Cảnh Thành nhắc.

Diệp gia bây giờ Cao Giai yêu thú cũng không ít.

Nhưng rất nhiều lại không có gây giống lưu lại, trong đó liền bao gồm chính hắn Linh Thú.

Nhưng kế tiếp hơn một trăm năm, Diệp gia sẽ tiến vào Địa Tiên giới, Địa Tiên giới đi ra lại muốn đối mặt Ma Môn.

Diệp Cảnh Thành cũng không cách nào cam đoan, chính mình Linh Thú có thể toàn bộ sống sót.

Cho nên giữ lại thú loại cực kỳ có cần thiết.

Dù là đưa ra thú loại, sẽ đối với Linh Thú có chút ảnh hưởng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ Linh Thú, cũng gần như sắp đến sau cùng tiến giai thời điểm.

Tăng thêm trong đó rất nhiều Linh Thú năng lực, đều đối Diệp gia cực kỳ trọng yếu.

Như là nuốt mộng trùng nuốt mộng sưu hồn, kim mắt Chu Yếm vạn pháp bất xâm, Ngọc Lân Long Chân Long Huyết Mạch, còn có Lục Thải Vân Lộc  mày trắng, Bằng Ngư, Kim Chuẩn, Địa Long, Hắc Ô mấy người.

Cùng với thế hệ trẻ tuổi ngũ sắc Khổng Tước, Lôi Giao, Lôi Hổ mấy người.....

Đương nhiên, những thứ này Linh Thú không chắc chắn có thể tìm được hoàn mỹ lưu chủng Linh Thú, cho nên Diệp gia chỉ có thể hết khả năng để cho bọn hắn thích hợp.

Cũng may Diệp gia tại thú linh tông nội, lấy được không thiếu linh điển, phối hợp Diệp gia chính mình có, một trăm năm mươi năm, vẫn là rất có thể đều lưu lại thú trồng.

Dạng này, dù là xuất hiện ngoài ý muốn, lưu lại những thứ này đặc thù Linh Thú thú loại, tiến vào Quy Tổ động thiên, Diệp gia tùy thời có khả năng đông sơn tái khởi!.