chương 1306: Bắc Hàn Quốc, sương lạnh Ngưng Nguyên quả ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

chương 1306: Bắc Hàn Quốc, sương lạnh Ngưng Nguyên quả ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Tộc hội hết thảy mở ba ngày, đối với Diệp gia trăm năm kế hoạch, đều làm ra bước đầu kế hoạch.

Trong đó tinh vi đến Trung Vực phát triển, trong vòng trăm năm muốn ra bao nhiêu Nguyên Anh bao nhiêu Kim Đan, cùng với bao nhiêu Yêu Hoàng bao nhiêu Yêu Vương.

Đồng thời còn đối với Diệp gia mấy cái hậu chiêu, làm kế hoạch.

Tuy nói Diệp gia có cái tốt nhất hậu chiêu, đó chính là Quy Tổ, nó kèm theo động thiên, bên trong lại có Diệp Thần Cốc truyền thừa, nhưng đối với bây giờ Diệp gia mà nói, một cái hậu chiêu vẫn còn có chút thiếu đi.

Trong đó Quy Tổ gây giống đều bị Diệp gia nâng lên chương trình hội nghị.

Càng là còn có một đạo chuyên môn ghi chép ngọc sách bị gia tộc thu hồi.

Chờ tất cả mọi người bắt đầu dần dần tán đi, Diệp Khánh Niên mới thở dài nhẹ nhõm.

Đây là hắn lần thứ nhất lấy thân phận của gia chủ chủ trì tộc hội, trong đó còn cơ hồ đối mặt Diệp gia tất cả tộc lão, nói không khẩn trương tự nhiên là không thể nào.

Cũng may đây hết thảy cũng đã kết thúc, Diệp gia kế hoạch tương lai cũng sơ bộ định xong, dựa theo ngọc sách tới tiến hành liền có thể.

Chỉ chốc lát sau, trong đại điện cũng chỉ còn lại có Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Niên  Hồng Sắc ánh nến, chiếu Diệp Cảnh Thành khuôn mặt cũng có chút nghiêm nghị.

Diệp Khánh Niên cho là Diệp Cảnh Thành biết nói thứ gì, nhưng cái sau từ đầu đến cuối cũng không có mở miệng, chỉ là đi đến bên cạnh hắn, vỗ bả vai của hắn một cái.

Một cái tát kia vẫn như cũ rất có phân lượng, giống như là hắn vừa Trúc Cơ thời điểm, cái sau chụp hắn đồng dạng.

Chỉ là hắn tinh tường, trước đây chụp đúng thưởng thức tán dương chụp, bây giờ chụp nhưng là truyền thừa, Diệp Cảnh Thành đem gia tộc giao cho hắn, hắn nhất định phải làm tốt hơn, mới có thể không phụ tất cả mọi người mong đợi.

Hắn tinh tường, gia tộc rất nhiều người, đều biết cho rằng, hắn có thể lên làm gia chủ, là bởi vì Diệp Cảnh Thành .

Lại không để ý đến hắn cũng rất cố gắng, cũng vì gia tộc làm rất nhiều.

Hắn không có giảng giải, hắn chỉ có thể dùng thời gian nói cho tất cả mọi người, người gia chủ này, hắn có thể làm lên!

“Đừng để gia tộc thất vọng.” Diệp Cảnh Thành chụp xong sau, lại giúp Diệp Khánh Niên chỉnh ngay ngắn đạo bào.

Trong nội tâm hắn kỳ thực cũng có rất nhiều lời nói cùng Diệp Khánh Niên giảng, có khuyên bảo, còn có một số chính hắn làm gia chủ kinh nghiệm.

Nhưng Diệp Khánh Niên hắn thấy, đã lớn lên, trở thành Diệp gia gia chủ, kinh nghiệm các loại, mặc dù còn có chút không đủ, nhưng biết được không nhất định so với hắn thiếu.

Huống hồ đối phương bây giờ cũng là một đứa bé phụ thân, hắn sẽ không giống phía trước như vậy nghiêm khắc đối với hắn, bây giờ, hắn đối với Diệp Khánh Niên chỉ có cổ vũ cùng chờ mong.

“Phụ thân, biết!” Diệp Khánh Niên trịnh trọng mở miệng nói, cũng thần sắc kiên định đưa mắt nhìn Diệp Cảnh Thành biến mất ở cuối tầm mắt.

Hắn biết, phụ thân hắn, ít ngày nữa liền sẽ bắt đầu bế quan Tu Luyện, vì Diệp gia tiến thêm một bước mà cố gắng.

Mà hắn muốn làm chính là, lúc Diệp Cảnh Thành chống lên cả gia tộc, gia tộc có đầy đủ hùng hậu cánh, có thể đuổi kịp Diệp Cảnh Thành .

Tiên môn tuyệt không phải một người tiên môn!

......

Thái Nguyên ốc đảo chính là tới gần phía bắc ốc đảo, toàn bộ ốc đảo sinh trưởng số lớn quá Nguyên Vân Dương.

Loại này Vân Dương cao nhất có thể dài đến ba cao mười trượng, chính là Tam Giai thượng phẩm Linh Mộc, mặc dù sẽ không kết quả, nhưng đó là Diệp gia Linh Khôi tốt nhất tài liệu.

Những năm này theo cỡ lớn ốc đảo phát triển, Thái Nguyên ốc đảo cũng phát triển vô cùng tốt, từ Vân Dương viễn thắng trước đây quy mô cũng có thể thấy được.

Bây giờ, Bạch Dương ốc đảo phía trước, một chiếc Linh Chu cấp tốc bay ra, đồng thời hướng về cực bắc mà đi.

Linh Chu bên trên không phải những người khác, chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Phong  trừ cái đó ra, chính là Từ gia Từ Hạo Thành mấy người số ít Từ gia tộc người.

Bắc nguyên Diệp Cảnh Thành vẫn tương đối chú ý, nếu là dựa vào Bách Xảo môn địa vực, Diệp gia liền muốn sớm làm chút chuẩn bị, nếu không phải, cũng muốn biết rõ ràng phía bắc tình huống.

Bởi vì Hóa Thần tu sĩ Thần cung trọng yếu hơn, nếu là có thể, Diệp Cảnh Thành vẫn là hi vọng có thể tại Sa Hải thành đạo, như vậy hắn tại Sa Hải thực lực, có thể viễn siêu địa phương khác.

Cũng có thể đem Sa Hải, triệt để cầm trong tay.

Một cách tự nhiên, tra rõ ràng chung quanh thế lực bố trí cùng tình huống nguy hiểm liền cực kỳ trọng yếu.

Cũng may lần này, đúng biết được có cổ truyền tống trận, mới có thể đạt đến bắc nguyên vị trí, trong lúc đó cách rất viễn khoảng cách.

Diệp gia chỉ cần trấn giữ cổ truyền tống trận, nguy hiểm có thể cũng không lớn.

“Gia chủ, tốc độ này, chỉ sợ đến cổ truyền tống trận kia chi địa, đều không cần nửa ngày!” Bên cạnh Từ gia người nhịn không được cảm khái, bọn họ đứng tại Linh Chu phía trên, cảm nhận được Linh Chu bên ngoài cương phong, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng say mê.

Hắn đoán chừng nếu không phải là có linh tráo ngăn trở, chỉ sợ cái này cương phong đều có thể đem bọn hắn cho phá chết.

“Đây là Thiên Trần Chân Quân tiền bối Ngũ Giai Linh Chu pháp bảo, tự nhiên tốc độ nhanh, không cần ngạc nhiên như vậy!” Từ Hạo Thành mặc dù nội tâm cũng là đang không ngừng cảm khái, nhưng hắn làm gia chủ, vẫn là ra vẻ khiển trách.

Nói xong hắn lại nhìn về phía viễn chỗ Diệp Cảnh Thành  liên tục khom người chắp tay mở miệng:

“Diệp tiền bối, cổ truyền tống trận kia ngay tại một cái trên đồi cát, chúng ta mặc dù có thể phát hiện, cũng là truy sát một cái biến dị bò cạp, truyền tống trận này bên ngoài còn có một cái trận pháp, chỉ là tựa hồ trận pháp quá lâu, trận kỳ đều có chút bất ổn, mới khiến cho chúng ta thuận lợi lặn đi vào.” Từ Hạo Thành tiếp tục giới thiệu.

Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu nghe.

Chờ qua ba canh giờ sau, viễn chỗ cũng xuất hiện một cái tương đối rộng lớn gò núi.

“Chính là chỗ này!” Từ Hạo Thành mở miệng nói.

Mấy người cũng xuống Linh Chu, tiến nhập gò núi bên trong, cổ truyền tống trận trong lòng đất ngàn trượng phía dưới, nơi này có một cái đại sảnh.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, phát hiện cái truyền tống trận này phía trên đường vân, cùng Thiên Sa Môn lưu lại đường vân hoàn toàn khác biệt.

Điều này đại biểu cổ truyền tống trận không phải Thiên Sa Môn, tăng thêm lại vượt ngang như thế xa như vậy, có thể cái này cổ truyền tống trận chỗ thế lực so Thiên Sa Môn còn cổ lão hơn.

Tại truyền tống trận chung quanh, cũng có một đạo Tam Giai Linh Mạch, chỉ là bởi vì chôn ở lòng đất, ảnh hưởng không đến phía trên gò núi, nhưng mà Diệp gia sau này vẫn là có thể ở phía trên mở một đạo ốc đảo.

“Thiên Trần tiền bối, phía trên này đúng tốt mở rộng ốc đảo chỗ, chỉ là chúng ta phía trước quá vội vàng, không có ở phía trên mở rộng, nếu là Diệp gia muốn mở rộng, chúng ta Từ gia nhất định toàn lực phối hợp.” Từ Hạo Thành ngay từ đầu tự nhiên muốn cùng Vạn gia một dạng, nắm giữ một cái có truyền tống trận mấu chốt ốc đảo.

Dạng này, dù là chia lãi đại bộ phận lợi nhuận ra ngoài, Từ gia vẫn là có thể kiếm lấy không thiếu Linh Thạch.

Nhưng mà lần này Nguyên Anh điển lễ, Vạn gia thế nhưng là đem cái kia ốc đảo dâng ra, để lấy lòng Diệp gia, hiện tại hắn tự nhiên không tiếp tục muốn ốc đảo tâm tư.

ba đại gia tộc bên trong, hắn tự nhận là trước mắt, không sánh được Vạn gia cùng Mã gia, hắn đúng tuyệt đối không thể làm cái kia ra mặt chim, không lấy vui không nói, còn có thể sẽ bị còn lại lưỡng nhà nhằm vào.

“Nếu là có cần, tự sẽ an bài.” Diệp Cảnh Thành không có ở phía trên này xoắn xuýt, mà là cùng Diệp Cảnh Phong cùng một chỗ dò xét dưới mặt đất đại sảnh, hơn nữa mới bố trí một đạo trận pháp.

Đang bố trí xong trận pháp sau, hắn lại bố trí một đạo Ảnh Mộc Khôi.

“Thập Nhất Ca, ở đây cũng không có trận pháp vết tích, cũng nhìn không ra đúng tông môn nào thế lực nào bố trí.” Diệp Cảnh Phong hướng về Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, liền bắt đầu khởi động truyền tống trận.

Chờ chói mắt bạch mang lấp lóe dựng lên, trước mặt của bọn hắn, cũng xuất hiện một cái khác đại sảnh tràng cảnh.

Không khí cũng dần dần lộ ra âm u lạnh lẽo khởi lai, mà một cái tu sĩ cẩn thận bu lại.

“Thiên Trần tiền bối, đây là ta Từ gia tộc nhân.” Từ Hạo Thành liên tục mở miệng, hắn giờ khắc này vẫn là có chút sợ Diệp Cảnh Thành một kiếm liền đem tộc nhân của hắn chém.

Dù sao phía trước khảo sát thời điểm, vì không bại lộ Từ gia thân phận, tộc nhân mặc quần áo cũng không phải Từ gia đạo bào, thậm chí còn cố ý làm ra một chút chống lạnh loại đạo bào.

Dạng này dù là bị phát hiện, cũng có thể nói là bên này tán tu.

“Chung quanh nhưng có còn lại phát hiện.” Diệp Cảnh Thành lấy ra một đạo ngọc lệnh nhìn một chút, hắn xem chừng nơi này cách Sa Hải khoảng cách, có thể vượt qua ba trăm vạn dặm.

Thậm chí khả năng rất lớn, cùng Diệp gia ban đầu từ Đông Vực truyền tống đến Sa Hải truyền tống trận giống.

Chỗ tốt như vậy đúng, đối với Sa Hải không có uy hiếp.

Chỗ xấu cũng là, có Bách Xảo môn khả năng càng lớn, như vậy thì không thể để cho quá nhiều thế lực chi nhánh tới này bắc nguyên.

“Trước mắt không có cái gì phát hiện.” Cái kia Từ gia tu sĩ lắc đầu liên tục.

Sau khi Từ Hạo Thành rời đi, bọn hắn Tử Phủ tu sĩ cũng không có, nào còn dám tiếp tục tìm tòi, làm nguy hiểm nhất, vẫn là tại chung quanh giết chút Hàn Vân Thiết Lang.

Loại này Hàn Vân Thiết Lang, tốc độ cực nhanh, còn có thể thi triển băng độn, tu vi tại Nhất Giai hậu kỳ cùng Nhị Giai hậu kỳ không đợi.

“Phụ cận có cái gì Yêu Vương?” Diệp Cảnh Thành hỏi lại lần nữa.

Mặc dù Thôn Mộng Trùng đã bế quan, nhưng Diệp Cảnh Thành đối với Linh Thú sưu hồn cũng không tính quá khó.

Dù sao hắn có thể khế ước Linh Thú, Hồn Khế sau đó, muốn giấu giếm gần như không có khả năng.

Duy nhất hắn muốn lo lắng chính là, cái này Yêu Vương có thể sẽ thà chết chứ không chịu khuất phục.

Nhưng không có khả năng tất cả Yêu Vương đều thà chết chứ không chịu khuất phục.

Chỉ cần có một cái, là hắn có thể tìm được phụ cận bá chủ Yêu Hoàng, có Yêu Hoàng Hồn Khế, có thể nắm giữ liền có thêm.

Hơn nữa còn có thể tại bắc nguyên lưu lại một cái hậu chiêu, để cho Diệp gia dần dần hướng về bên này thẩm thấu.

Hắn bây giờ mặc dù không thiếu Linh Thú đột phá, nhưng như là Kim Quang Hạc, trấn hải Yêu Hoàng, Nguyên Sa Yêu Hoàng Hồn Khế, hắn đều đã chuyển cho Diệp gia những người còn lại, nhiều hơn nữa một lưỡng cái Yêu Hoàng Yêu Vương, vẫn là không có vấn đề.

“Yêu Vương hẳn là Song Nhai Lĩnh Thanh Nguyệt Lang Vương.” Cái kia Từ gia tu sĩ mở miệng nói.

“Chỉ là tiền bối, cái kia Lang Vương chúng ta cũng không dám tới gần, không biết bên trong đến cùng đúng mấy cái Lang Vương, có hay không Lang hoàng cũng không biết.” Tu sĩ kia lại rất nhanh khổ sở mở miệng nói.

“Không sao!” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, bây giờ chỉ cần không đụng tới Yêu Thánh, hắn đều không quá lo lắng.

Tăng thêm hắn bây giờ có Phượng Thánh cho linh Vũ, thật nếu là gặp Yêu Thánh, cũng coi như là có một cái át chủ bài, không nói như thế nào đối kháng, chống đến truyền tống trận này phía trước, truyền tống vẫn là cơ hội không nhỏ.

Chờ ra địa điểm, quả nhiên bên ngoài đồ trắng một mảnh, bầu trời còn rơi xuống tiểu Tuyết.

Phải biết tại Sa Hải, vẫn là xuân lúc cảnh tượng.

“Cái kia lưỡng tọa trên núi, chắc có không thiếu Cao Giai yêu thú.” Diệp Cảnh Phong giờ khắc này cũng mở miệng nói.

Bọn hắn hướng về viễn chỗ nhìn ra xa mà đi, chỉ thấy bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, có lưỡng tọa cắm vào vân tiêu núi tuyết.

Tu Tiên Giới Linh Mạch đối với sơn thủy đều có xúc tiến chi dụng, cho nên càng cao sơn phong, ra Cao Giai Linh Mạch có thể càng lớn, một cách tự nhiên có khả năng Cao Giai Yêu Thú cũng cực lớn.

“Đi trước cặp kia sườn núi lĩnh!” Diệp Cảnh Thành không thời gian đang gấp, có thể cẩn thận ổn thỏa chút, tự nhiên tốt hơn.

Mấy người đuổi tới Song Nhai lĩnh, cũng nhìn thấy cái kia Thanh Nguyệt Lang Vương.

Cái này Lang Vương mi tâm có Thanh Nguyệt ấn ký, toàn thân lông tóc giống như thanh liễu, tại phía trên Tuyết nhai, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Mà tựa hồ cảm ứng được Diệp Cảnh Thành khí tức, cái kia Lang Vương, hướng thẳng đến đáy vực nhảy xuống, muốn trốn độn mở ra.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lật tay một đạo kính quang bay ra, sau một khắc, đem cái kia thanh lang ổn định ở tại chỗ.

“Thần phục, hoặc chết?” Diệp Cảnh Thành vừa bước một bước vào hư không, giống như thiên thần giáng lâm đồng dạng, hướng về cái kia Lang Vương chậm rãi đi.

“Thần phục!” Cái kia Lang Vương đã có thể miệng nói tiếng người, liên tục mở miệng nói.

Hơn nữa đối với xuất hiện nhân tộc, tựa hồ cũng không tính thật bất ngờ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra tinh huyết hướng về cái kia Lang Vương tích đi.

Cái kia Lang Vương trong ánh mắt muốn cự tuyệt, thân thể cũng nghĩ nhảy ra.

Chỉ là tại trước mặt Diệp Cảnh Thành  nó liền thoáng chuyển động run rẩy đều không làm được.

Chờ Hồn Khế một thành, liền càng thêm không tránh thoát.

“Ngươi đối nhân tộc cũng không kinh ngạc, ở đây thường xuyên có người tới sao?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Ngẫu nhiên có.” Lang Vương hồi đáp.

“Hơn nữa chúng ta thường xuyên thú triều......”

......

Diệp Cảnh Thành vừa hỏi, một bên thần hồn cảm thụ, rất nhanh liền rõ ràng một cách đại khái.

Bọn hắn bây giờ vị trí, vì Vân Ngân Tuyết nguyên, lớn nhất bá chủ, chính là một cái Tử Mục Hàn điêu Yêu Hoàng.

Chừng Ngũ Giai trung kỳ.

Mà cánh đồng tuyết vị trí, liền cùng Thái Hành Sơn Mạch Thiên Thanh lang nguyên một dạng, thuộc về cánh đồng tuyết ngoại vi.

Lại hướng đi tây phương, liền có thể đến tu sĩ nhân tộc điểm tập kết.

Nơi đó bị xưng là bắc Hàn Quốc tuyết Thiên phủ.

“Quả nhiên là bắc nguyên!” Mặc dù sớm đã có ngờ tới, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ vẫn còn có chút kinh ngạc.

Bắc Hàn Quốc tên tuổi hắn nghe nói qua, chính là Bách Xảo cốc phía dưới tu tiên thế lực một cái quốc độ.

Liền cùng đã từng Bồng Lai khống chế Đông Vực Yến Quốc một dạng.

Tin tức tốt duy nhất, bắc nguyên Tu Tiên Giới quản khống cũng không tính rất khắc nghiệt, ngược lại là tương tự với Bồng Lai quản khống.

Cho nên bắc nguyên Tu Tiên Giới thế lực lớn nhất, vẫn là lưỡng cái Nguyên Anh tông môn, một cái là Hàn Vân cung, một cái là sương Vân Cốc.

Nghe nói ban đầu lưỡng cái tông môn đúng một cái tông môn, nhưng bởi vì lý niệm khác biệt, chia làm lưỡng cái tông môn.

Chỉ là lưỡng cái tông môn cao nhất tu sĩ, đều chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, cho nên mỗi lần thú triều, đều bị cái kia Tử Mục Hàn điêu áp chế.

“Đúng, chủ nhân, cái kia Hàn Điêu có một viên sương lạnh Ngưng Nguyên Quả Quả cây, hắn kết Ngưng Nguyên quả, dược hiệu cực lớn.” Thanh Nguyệt Lang Vương bây giờ cũng biết mình đã bị Hồn Khế, không muốn chết mà nói, cũng chỉ có thể lấy lòng Diệp Cảnh Thành  cho nên nó cũng là đưa nó ở đó Tử Hàn Sơn nhìn thấy bảo vật nói ra.

Cái kia sương lạnh Ngưng Nguyên quả nó tự nhiên không có dùng qua, nhưng cây này cùng cây đào đồng dạng, Hội sinh ra một chút nước hoa quả, thấm tại rễ cây phía trên.

Tử Mục Hàn điêu cực Hội bồi dưỡng yêu đảng thế lực, Thanh Nguyệt Lang Vương, liền từng dùng qua một lần, để nó tu vi tăng lên không thiếu.

Cho nên nó mới khắc sâu ấn tượng.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này quả thụ, tự nhiên cũng lý giải.

Hơn nữa cái này quả thụ công hiệu, không chỉ có riêng đúng đề thăng lạnh thuộc tính tu sĩ tu vi, vẫn là cùng Nguyên Ma Ngọc đồng dạng, có thể tiêu trừ tâm ma, trợ giúp đột phá bảo vật.

Nó hiệu quả không thể so với Thần Kình Ngọc đối với đột phá Nguyên Anh hiệu quả tiểu.

Chỉ là quả thụ phá lệ hiếm thấy, hơn nữa lưỡng trăm năm mới kết một lần quả.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này đương nhiên sẽ không buông tha, vừa vặn hắn muốn nhiều hơn nữa phải một chút tin tức.

“Ngươi những ngày qua thu thập một chút phụ cận bảo vật cùng bảo khoáng chỗ!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp ra lệnh.

Đối với Thanh Nguyệt Lang Vương, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là coi thường, nhưng mà đối phương cực kỳ thông minh, cũng không thiếu đàn sói, thích hợp làm một người thám tử.

Sau khi phân phó xong, hắn lại đến Từ gia tu sĩ Từ Hạo Thành bên cạnh:

“Cánh đồng tuyết bên này các ngươi thăm dò rất tốt, đây là một viên ngưng kim đan, đúng lần này ban thưởng, nhưng phụ cận không cần các ngươi Từ gia thăm dò, chờ trở về, các ngươi cũng đi phía tây Xích Ngọc Vân Sơn Đồ Liễu Gia a!”.