chương 1307: Chắc hẳn rất vui mừng ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1307: Chắc hẳn rất vui mừng ( Cầu nguyệt phiếu )

Vân Ngân Tuyết nguyên phía trên, lưỡng đạo thân ảnh từ lưỡng cái phương hướng, cấp tốc mà đến.

lưỡng người mặc dù đều ẩn nặc thân hình, nhưng rõ ràng đều phát hiện đối phương, liền cuối cùng đồng loạt rơi vào một cái trên đỉnh núi.

lưỡng người mặc dù rơi xuống, vẫn còn cách rất viễn, hơn nữa cảnh giác không nhỏ.

Trong đó một cái vì tóc bạc hoa râm lão đầu bộ dáng, một cái nhưng là thiếu niên tuấn tú bộ dáng.

Trước tiên mở miệng chính là thanh niên kia, chỉ thấy hắn vẻ mặt tươi cười, còn hướng lấy đối phương chắp tay:

“Sương Vân sư thúc, đây là hướng về đi đâu?”

“Không tệ, so ngươi tông lão già kia có lễ phép nhiều!” Lão giả đối mặt thanh niên lấy lòng, ngữ khí mặc dù tán dương, nhưng trong lời nói lạnh nhạt, vẫn là giống như trong đống tuyết như gió lạnh lẽo.

Đối với cái sau hỏi thăm, cũng không có mảy may giải đáp ý tứ.

“Sư thúc đối với sư tôn vẫn còn có chút thành kiến!” Mặt lạnh tu sĩ tiếp tục mở miệng.

Lão giả kia vẫn không trả lời.

Hắn liền mở miệng lần nữa:

“Chắc hẳn sư thúc cũng là cảm ứng được cái kia Tử Hàn Phong có biến cố, không dối gạt sư thúc, trên núi này có một viên Ngũ Giai sương lạnh Ngưng Nguyên quả thụ, chúng ta Hàn Vân Cung cũng muốn.”

“Không như thế lần dắt tay cùng ăn, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!”

“Ngươi ngược lại là thông minh, nhưng mà ngươi chẳng lẽ không biết, trước kia Hàn Vân lão đầu, liền như thế hại qua ta, cuốn đi một gốc Cửu Khúc Linh Tham?” Lão đầu kia nghe được cái này lập tức giận không chỗ phát tiết.

Thanh niên kia nghe được cái này, cũng không ngôn ngữ khởi lai.

Hắn biết đối phương có thành kiến, kỳ thực hắn thấy, toàn bộ Bắc Vực năm nước, liền bọn hắn bắc Hàn Quốc nhất là thế yếu.

Mà thế yếu nguyên nhân cũng là thượng cổ Sương Hàn tông phân liệt.

Tạo thành lưỡng cái tông môn, sương Vân Cốc cùng Hàn Vân Cung .

lưỡng cái tông môn tông chủ, bao năm qua tới đều không hợp nhau, hắn xem như Hàn Vân Cung nhân tài kiệt xuất, lại không nghĩ thấy được cục diện này.

Hắn thấy, lưỡng cái tông môn nếu là sát nhập, tại Bắc Vực phân lượng càng nặng, thu hoạch tài nguyên cùng bảo vật cũng biết dễ dàng hơn.

Tương lai cũng liền càng có thể trợ giúp hắn tu hành, hắn đột phá đến Nguyên Anh, tự nhiên không vừa lòng tại chỉ là Nguyên Anh.

“Sư thúc, nếu ta nguyện ý đem cái kia quả thụ giao ra, giao cho sương Vân Cốc bảo quản đâu?” Ngay một khắc này, thanh niên kia tiếp tục mở miệng.

Mà lời này vừa nói ra, cuối cùng để cho cái kia sương Vân Chân Quân lộ vẻ xúc động, hắn không khỏi nhìn nhiều thanh niên một mắt.

Nhưng mà, ngay một khắc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, liên tục nhắc nhở:

“Không thích hợp, chung quanh hàn khí lạnh lẽo rất nhiều, bị phát hiện!” Sương Vân Chân Quân chau mày, thân thể của hắn cũng bỗng nhiên lui lại, nâng lên chân nguyên, để cho đạo bào của hắn đều tràn đầy khởi lai.

Sau một khắc, biến thành một đạo cực lớn tuyết cự nhân, đem hắn thân thể che lại.

Vừa vặn một đạo móng vuốt rơi xuống.

Ầm ầm, giống như núi tuyết sụp đổ, người tuyết cấp tốc hóa thành bại tuyết, lăn xuống xuống.

“Tử điêu, ngươi không nên bị khác Yêu Hoàng trọng thương mới đúng?” Sương Vân Chân Quân nhìn xem viễn chỗ xuất hiện Tử Mục Hàn điêu, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Bọn hắn tông môn có một đạo Cổ Bảo, có thể nghe chung quanh vạn dặm động tĩnh, nó chính là nghe được cái này Hàn Điêu tiếng hét thảm, cho là cái này Hàn Điêu có ngoài ý muốn, hiện tại xem ra, đối phương rất tốt.

“Thật là đáng chết!” Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện, Hàn Điêu càng thêm phẫn nộ.

Lóa mắt tử quang tiêu tán mở ra, để cho sương Vân Chân Quân đều có chút đắm chìm tại giữa tử quang, nhưng mà lan tràn Huyền Hàn Phong Bạo, lại bỗng nhiên bao phủ ra.

“Vân Huyền Sư chất...... Lão giả cổ ở giữa có một linh ngọc, kèm theo Ngọc Vân mang, hắn cũng từ trong tử quang thoát thân ra, đối mặt cái kia băng tinh Phong Bạo thần thông, hắn lại rất kiêng kỵ, muốn cùng một bên Hàn Vân Cung mây Huyền Chân Quân cùng nhau chống cự.

Chỉ là hắn lại nhìn một cái, cái kia mây Huyền Chân Quân cũng sớm đã phi thân chạy trốn.

Lời nói mới rồi, nghiễm nhiên lại là lừa gạt hắn, lập tức để cho hắn hận không thể phun ra một ngụm máu tươi.

Trong lòng đối với chỉnh hợp lưỡng cái tông môn ý niệm, cũng biến mất không ảnh vô tung.

Chỉ là bây giờ hắn trọng yếu nhất vẫn là đối mặt Tử Mục Hàn điêu, hắn cắn răng, lấy ra chính mình bản mệnh pháp bảo, lạnh Nguyệt Châu cùng lệ trúc kiếm.

lưỡng đạo pháp bảo đều uẩn dưỡng rất lâu, uy lực mười phần không tầm thường.

Nhưng mà dù cho nhấc lên không tầm thường linh quang, rơi vào trong cái kia hàn tinh Phong Bạobên trong, lại tựa như biển động bên trong một chiếc thuyền con.

Cơ hồ trong nháy mắt liền bị hất bay ra.

“Trước ngươi vẫn giấu kín thực lực!” Sương Vân Chân Quân mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Trong lòng lại không có nửa điểm chiến ý, hiện tại hắn chỉ muốn rời đi.

Hắn sợ mình rời đi chậm, ngay cả sương Vân Cốc cũng đã đã rơi vào cái kia Hàn Vân sư đồ trong tay.

Chỉ là vốn cũng không địch cái kia Phong Bạo thần thông, hắn chỉ có thể không ngừng lấy ra Linh phù.

Những thứ này Linh phù cơ hồ cũng là Tứ Giai Linh phù, trong đó còn có một đạo Ngũ Giai huyền cách tử viêm phù.

Khổng lồ hỏa diễm, đốt cháy phía chân trời, quả nhiên chặn Phong Bạo.

Chỉ là một đạo cực lớn thú ảnh, lại xuyên qua hỏa diễm, lần nữa hướng về vị trí của hắn chộp tới.

Oanh

Phảng phất hư không đều muốn bị trảo nứt ra tới.

Cũng may sương Vân Chân Quân sớm dời thân thể, nhưng toàn bộ đầu vai đều bị cào rách ra, một cỗ đau nhói tim hiện lên.

Để cho sương Vân Chân Quân không hề nghĩ ngợi, Nguyên Anh ly thể, cuốn lên cái kia lưỡng cái bản mệnh pháp bảo liền thoát đi.

Liền túi trữ vật, hắn đều không tiếp tục đi lấy.

Mấy cái thuấn thiểm liền biến mất ở phía chân trời.

Tử Mục Hàn điêu đuổi phút chốc, nhưng rất nhanh liền quay đầu, đem túi trữ vật tính cả đối phương nhục thân thu hồi, hướng về Tử Hàn Phong mà đi.

......

Tử Hàn Phong, cực lớn Phong cửa huyệt, một đạo tu sĩ thân ảnh, lặng yên xuất hiện.

Hắn nhìn một chút viễn chỗ, nhìn thấy viễn chỗ còn có đấu pháp vết tích, không khỏi trong lòng an định không thiếu.

Mặc dù hắn muốn chỉnh hợp lưỡng cái tông môn, nhưng ở hắn xem ra, không có sương Vân Chân Quân tốt hơn chỉnh hợp.

Mà hắn vừa vặn thừa cơ hội này, tới di dời sương lạnh Ngưng Nguyên Quả Quả cây.

Nếu là thành công, hắn tin tưởng sau này toàn bộ sương lạnh tông đều biết nhớ kỹ sương Vân sư thúc, mà khi đó, sương Vân sư thúc ở dưới cửu tuyền cũng biết vui mừng.

Chỉ là còn không đợi hắn tiến vào cái kia lạnh trong động, đã thấy một đạo bình phong hiện lên, tiếp lấy hắn liền thấy một cái cực lớn Côn Bằng từ mặt biển vọt lên.

Mà trong đầu của hắn, lại truyền tới núi thây biển máu hình ảnh khủng bố.

Hắn muốn chống cự, chỉ là cổ của hắn ở giữa Ngũ Giai hạ phẩm thần hồn phòng ngự bảo vật, trực tiếp nổ tung ra.

Đầu hắn đau muốn nứt, nhưng xem như Nguyên Anh, hắn đã trải qua rất nhiều bên bờ sinh tử, phản ứng cũng là cực nhanh, trong tay lưỡng đạo phi kiếm bay ra, trực trảm cái kia Côn Bằng Hư Hoài Chân Quân ảnh, nhưng sau một khắc, không ngờ phát hiện, trên bầu trời một cái cực lớn Hàn Cung rơi xuống, cùng lúc đó, một đạo sương Long lấy thế sét đánh đánh vào sau lưng của hắn.

Ngũ Giai Linh phù cùng pháp bảo cùng bản thể hắn, đều trong nháy mắt biến thành băng điêu.

Cuối cùng theo một tiếng bành một tiếng, nổ tung ra, chỉ có một đạo chia năm xẻ bảy Nguyên Anh, còn giữ tương đối hoàn chỉnh.

Nhưng lại rất nhanh bị Ngọc Lân Long cho đều nuốt vào.

“Ngược lại cũng không uổng ta như thế cho ngươi tài nguyên!” Diệp Cảnh Thành nhặt lên bên cạnh túi trữ vật cùng rơi xuống pháp bảo, không khỏi hướng về phía Ngọc Lân Long tán thưởng nói.

Cái kia kinh khủng bản mệnh sương Long Chi Khí, chỉ là cảm thụ uy thế còn dư, đều rất giống muốn bị đông cứng.

Mà cái kia theo dõi Nguyên Anh, dù là vận dụng pháp bảo đều không ngăn trở.

Đương nhiên quan trọng nhất là, Ngọc Lân Long còn cùng Địa Long Yêu Hoàng đồng dạng, giống nham bạo tầm thường băng nổ tung tới, đem thần thông uy lực lại đề thăng không thiếu.

Cỗ này ngộ tính cũng đáng được tán thưởng.

Đến nỗi trước mắt Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành liền không có nửa điểm động dung.

Hắn không có khả năng để người ta biết, hắn tới qua Bắc Vực.

Huống hồ loại tu sĩ này, Thôn Mộng Trùng không có thức tỉnh, hắn cũng không thể sưu hồn, dứt khoát trực tiếp giết.

Chính là đối với Hàn Điêu, hắn hơi bất mãn, hắn đều để cho đối phương đi xua đuổi, lại còn có thể để cho tu sĩ này lẻn vào.

Tương lai nói không chừng còn muốn kêu lên một cái Yêu Hoàng tới, mới càng ổn thỏa.

Bằng không thường xuyên có người nhìn trộm trả thù, hắn cũng không cần Tu Luyện.

Đương nhiên, hắn lo lắng hơn vẫn là gây nên Bách Xảo cốc chú ý!.