Chương 1308: Thế lực ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1308: Thế lực ( Cầu nguyệt phiếu )

Tử Mục Hàn điêu cầm túi trữ vật, từ không trung bay xuống, theo hắn rơi xuống, cực lớn điêu thân thể, không ngừng thu nhỏ, huyền rất nhanh liền biến thành một cái tu sĩ thân ảnh, rơi vào Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Phong trước mặt.

“Chủ nhân, người kia bị ta chém một đạo nhục thân, chỉ còn lại Nguyên Anh liền chạy trốn, còn thừa một người, càng là không cần, trực tiếp liền chạy trốn.” Tử Mục Hàn điêu vẫn còn có chút đắc ý, mặc dù nó bị Diệp Cảnh Thành khế ước, nhưng nó tự nhận là, là Ngọc Lân Long công lao chiếm hơn nửa.

Thật nếu nó cùng nó chủ nhân tại trên cánh đồng tuyết kéo ra, nó tự nhận là Diệp Cảnh Thành cũng đừng hòng nhẹ nhàng như vậy.

Chỉ là sau một khắc, nó nhìn thấy trong tay Diệp Cảnh Thành còn có một cái túi trữ vật, cùng với một kiện pháp bảo.

Cái kia rõ ràng chính là vừa rồi rời đi cái kia Nguyên Anh, trong nháy mắt ánh mắt của nó đều có chút ngốc trệ.

Nó không nghĩ tới cái kia Nguyên Anh mặt ngoài hướng về bắc Hàn Quốc bỏ chạy, vụng trộm thì lặng yên mai phục đến Tử Hàn Sơn.

Không cần nghĩ, nó đều tinh tường, đối phương vì cái kia sương lạnh Ngưng Nguyên Quả Quả cây.

Còn nếu là không có Diệp Cảnh Thành tại cái này, nó đoán chừng đối phương còn thật phải sính.

“Chủ nhân.....” Tử Mục Hàn điêu cúi thấp đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy buồn bã.

“Biết ngươi hôm nay tại sao lại sao như thế?” Diệp Cảnh Thành mở miệng hỏi.

Tử Mục Hàn điêu nâng lên mũi ưng, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  trong ánh mắt tràn đầy không hiểu.

“Bởi vì ngươi không có thế lực!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

“Ngươi nếu là có vô số Yêu Vương đại yêu, phân bố tại Tử Hàn Sơn phụ cận, tại sao có thể có Nguyên Anh có thể lặng yên tiềm hành tới.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói ra.

Đương nhiên, nội tâm của hắn một nửa là muốn cái này Tử Mục Hàn điêu tụ tập một phương thế lực, cùng trước kia Địa Long Yêu Hoàng một dạng, ít nhất không cần lo lắng bắc Hàn Quốc cái kia lưỡng cái Nguyên Anh tông môn dễ dàng tìm tới cửa.

Thứ yếu, nhưng là muốn để cho Tử Mục Hàn điêu tụ tập một chút đồng tộc Hàn Điêu tới.

Dù chỉ là đơn độc Băng thuộc tính, cũng đối Diệp gia không nhỏ trợ giúp.

Diệp gia bây giờ Linh Thú, Thủy thuộc tính không thiếu, nhưng mà băng thuộc tính không nhiều, rất nhiều Thủy thuộc tính tu sĩ, kỳ thực Tu Luyện cũng là lạnh pháp, còn nếu là khế ước Băng thuộc tính Linh Thú, có thể để cho bọn hắn chân nguyên, có thể nhiều mấy phần lạnh lẽo chi ý, uy lực có thể lớn hơn nhiều.

Diệp gia chính mình đi tụ tập, chính xác không khó, nhưng đối với Diệp gia tới nói, bây giờ địa bàn đủ nhiều, quan trọng nhất là phát triển, Diệp gia muốn chờ lần tiếp theo Địa Tiên giới duệ biến.

Quả nhiên, nghe xong Diệp Cảnh Thành tâm tư, cái kia Tử Mục Hàn điêu cũng tâm tư hoạt lạc, xem như Yêu Hoàng linh trí của nó cũng không kém.

Mỗi lần thú triều, nó đều triệu tập không thiếu Yêu Vương đại yêu, tự nhiên sẽ hiểu thế lực tầm quan trọng.

Chỉ là lúc trước Tử Hàn Sơn bên trên có sương lạnh Ngưng Nguyên Quả Quả cây, nó sợ những thứ này Yêu Vương đại yêu, đưa nó Linh Thụ đều trộm đi.

Bây giờ lại không có loại kia lo lắng.

“Có thể nhiều tìm một chút Hàn Điêu nhất tộc, tộc đàn vẫn tương đối trọng yếu.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói, sau đó liền phất tay, để cho Hàn Điêu tự động ở trong tuyết nguyên rong ruổi.

Chờ Hàn Điêu xa đi, Diệp Cảnh Phong nhìn về phía Diệp Cảnh Thành :

“Thập Nhất Ca, dạng này sẽ có hay không có bại lộ phong hiểm.”

“Không cần lo lắng, cánh đồng tuyết bên này, chúng ta tạm thời không nhiều phái người tới, kế tiếp chúng ta Diệp gia muốn là ngủ đông!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Trong mắt của hắn kỳ thực lo lắng không chỉ là bắc nguyên cùng Bắc Vực Bách Xảo cốc, hắn lo lắng chính là Bồng Lai.

Cái này ba hơn 10 năm thời gian, Bồng Lai bình tĩnh để Diệp Cảnh Thành cảm giác đáng sợ.

“Hiểu rồi, Thập Nhất Ca.” Diệp Cảnh Phong gật gật đầu, hắn cũng là trải qua Diệp gia năm đó thời kì, vẫn là biết được Diệp gia những năm này, tại Đại Ngu giới xem như tên tuổi thịnh nhất.

Chính xác muốn ngủ đông một đoạn thời gian.

“Chờ ở đây ổn định, ngươi liền để gia tộc mua sắm một bộ Ngũ Giai trận pháp, đem truyền tống trận kia ẩn nấp nổi.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Trước mắt Diệp gia trận pháp tạo nghệ cao nhất vẫn là Diệp Học Phàm  hắn bây giờ có thể luyện chế Tứ Giai đỉnh phong trận bàn, cũng có thể miễn cưỡng bố trí Ngũ Giai trận pháp, nhưng nhiều nhất Ngũ Giai hạ phẩm trận pháp.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, Ngũ Giai hạ phẩm cũng có chút không đủ dùng, cùng dùng Ngũ Giai hạ phẩm trận pháp góp đủ số, còn không bằng đi Trung Vực mua sắm một chút.

Trong đó Chính Đạo môn liền có thể ít nhất mua sắm một bộ Ngũ Giai trung phẩm thậm chí Ngũ Giai thượng phẩm.

Tăng thêm Diệp Học Thương bây giờ đột phá Nguyên Anh, cần phải đi lịch luyện, cũng có thể đi tham gia đấu giá hội hoặc giao dịch hội, đi đổi một lạng bộ trận pháp.

Diệp Cảnh Phong gật gật đầu.

Liền tiếp theo ở bên cạnh nghiên cứu trận pháp, Diệp Cảnh Thành cũng không xen vào nữa, hắn đầu tiên là đem lưỡng cái túi trữ vật lấy ra, kiểm tra một chút bảo vật.

Linh Thạch cũng không phải ít, lưỡng người cộng lại đều có 1100 vạn Linh Thạch, Ngũ Giai pháp bảo cũng chừng bốn kiện, chỉ có điều trong đó một đạo Ngũ Giai Hồn Ngọc pháp bảo đã có vết rách, cần chữa trị mới có thể tiếp tục dùng.

Đổi lại dĩ vãng, bực này pháp bảo Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không nhìn nhiều, nhưng mà bây giờ Diệp gia Sở Yên Thanh đã đột phá Nguyên Anh, đã không cần giống như trước đây, lại dựa vào những tông môn thế lực khác Nguyên Anh, tự nhiên cũng có thể tính được là một kiện hảo bảo vật.

Chờ đơn giản kiểm kê sau, Diệp Cảnh Thành liền quan sát Ngọc Linh tới, chỉ thấy Ngọc Linh hàn khí, càng ngày càng đủ, hắn Linh khu càng thanh linh trong suốt.

Tựa như tùy thời Năng linh thể hóa thành thực chất.

Ngọc Lân Giao tại trong Linh Nhãn Chi Tuyền, khí tức cũng càng khỏe mạnh.

“Kế tiếp, ta cũng nên thật tốt Tu Luyện!” Diệp Cảnh Thành thì thào một tiếng, liền lấy ra một đạo Linh Đan, để vào trong miệng, bắt đầu Tu Luyệnđứng lên.

......

Tu hành không tuế nguyệt, Vân Ngân Tuyết nguyên phía trên, không thiếu tu sĩ đều thất lạc mà về.

Sơn khẩu bên trong, một cái tóc trắng tu sĩ hai mắt lạnh lẽo, ở sau lưng hắn, ước chừng mấy chục đạo thân ảnh, nương theo ở một bên.

Những tu sĩ này đều mặc đồng dạng áo bào, phía trên có thêu Hàn Vân mấy đóa.

“Hàn Vân tiền bối, cái kia Hàn Điêu tụ tập đại lượng Yêu Thú, chúng ta đừng nói tiến đến tìm hiểu, chính là đến gần cũng khó lấy làm được.”

“Hàn Vân tiền bối, cái này Hàn Điêu chắc chắn là nuốt cái kia Linh Quả, linh trí tăng nhiều, trước đó cũng sẽ không như thế.” Không thiếu tu sĩ mở miệng.

Lão giả kia chính là Hàn Vân Cung thái thượng trưởng lão, Hàn Vân Chân Quân.

Hắn tới đây, tự nhiên muốn vì hắn đồ nhi báo thù, cho nên hắn tụ tập đại lượng tu sĩ, còn cố ý mời Thanh Ly Quốc Tuyết Ly Chân Quân cùng nhau giảo yêu.

Nhưng lưỡng cái Nguyên Anh tự nhiên vẫn là có chút không ổn, cho nên hắn lại mượn tới chiến trận, chuẩn bị dùng lưỡng tông hơn mười vị Kim Đan cùng mấy trăm vị Tử Phủ tạo thành chiến trận, vây giết cái kia Hàn Điêu.

Nhưng bây giờ, Hàn Điêu tụ tập nhiều Yêu Vương như vậy cùng đại yêu, thật nếu là bọn họ giảo sát tới cửa, không chắc là ai giảo sát ai.

“Hàn Vân đạo hữu ba tưởng nhớ!” Mặc Thanh Tuyết bào Tuyết Ly Chân Quân cũng khuyên giới đạo.

Hàn Vân Chân Quân cuối cùng có chút động dung, nhưng hắn không gật đầu, mà là nhìn về phía một bên khác:

“Sương Vân Cốc tu sĩ một cái cũng không có tới sao? Chẳng lẽ không muốn vì sương Vân đạo hữu báo thù?” Hàn Vân Chân Quân lạnh lẽo mở miệng.

“Hoặc là ta cái kia sương Vân sư huynh không có chết, chỉ là chết giả mà thôi!”

“Tuyết Ly đạo hữu, không biết có thể hay không theo ta đi sương Vân Cốc đi một chuyến, nhìn một chút ta cái hầm kia hại người sư huynh!” Hàn Vân Chân Quân ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

Nếu như ngay từ đầu hắn muốn đi suy nghĩ, hiện tại hắn lại cảm thấy, tất nhiên là sương Vân Chân Quân hại đồ nhi hắn, bằng không hắn đồ nhi làm sao lại chịu chết?.