chương 1309: Duy nhất thuộc về chúng ta tu hành ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1309: Duy nhất thuộc về chúng ta tu hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Trên Tử Hàn Sơn, đại lượng tuyết điêu, sương lộ ngang ngược.

Mà tại trên chân núi bốn phía linh, cũng có Yêu Vương tiếng rống từng trận.

Một cái hơi lớn một chút Hàn Điêu xẹt qua không trung, cuối cùng rơi vào một tòa Tuyết Khâu Tiền.

“Tử Hoàng, những tu sĩ kia đều chạy.” Cái này Hàn Điêu chính là thông thường bạch mắt Hàn Điêu, tại cánh đồng tuyết tự nhiên xem như không tệ, nhưng tiềm lực cao nhất cũng liền Tứ Giai hạ phẩm Yêu Vương.

Bây giờ đi theo tím Nhãn Yêu Hoàng, nó liền một chút Tứ Giai hậu kỳ Yêu Vương nó đều dám gào to, chớ nói chi là nhìn xem những cái kia Nhân tộc Nguyên Anh Kim Đan chạy trối chết.

“Tiếp tục xem.” Tử Mục Hàn điêu rất là hài lòng, bây giờ nó đã tụ tập tầm mười chỉ Yêu Vương, phân bố vị trí đều không xa.

Bởi vì cũng là lạnh thuộc tính Yêu Thú, cũng không cần lo lắng Linh Mạch không đủ.

Chỉ có huyết thực có chút không đủ, nhưng nó cũng biết an bài những cái kia Yêu Vương thay phiên đi tìm huyết thực, cũng không trì hoãn bao nhiêu.

Đến nỗi bảo vệ thiên tài địa bảo linh dược, nó toàn bộ đều thu hẹp, giao cho Diệp Cảnh Thành  đổi không thiếu Linh Đan, phân phát tiếp những cái kia Yêu Vương chẳng những không có không vui, ngược lại đối với nó càng là nói gì nghe nấy.

Mà những ngày qua, nó cũng có may mắn thu được một viên Ngũ Giai trung phẩm Thủy thuộc tính Linh Đan, để nó chân nguyên tinh tiến không ít.

Nó cảm giác chỉ cần lại có ba bốn khỏa tương tự Linh Đan, Ngũ Giai hậu kỳ cũng không xa.

Mấy người phân phó một lát sau, nó liền bay vào Tử Hàn Sơn đỉnh núi, cuối cùng tiến nhập cực lớn sơn khẩu bên trong.

Sơn khẩu bên trong, một đầu Hàn Long đã rút nhỏ mấy lần, rơi vào Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong.

Con suối bây giờ khô cạn không thiếu, nhìn Tử Mục Hàn điêu có chút thương tiếc, nhưng chờ nhìn thấy một đôi mắt trừng tới, nó lại sợ hãi nhanh, chỉ sợ sau một khắc một cái miệng khổng lồ rơi xuống, đưa nó toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Một năm qua, nó thế nhưng là nhìn thấy qua Ngọc Lân Long ăn.

Tại Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, còn có một đạo linh ngọc.

Cái này linh ngọc đã tạo thành một tòa Tiểu Hàn phong, một đạo linh ảnh xếp bằng ở tiểu hàn trên đỉnh.

Hàn Điêu hướng về ngọc ảnh gật gật đầu, cuối cùng rơi vào bên cạnh một đạo mãng trên đá.

Đạo này mãng Thạch Linh văn lần đầu hiện ra, số lớn linh khí hướng về tảng đá mà đi.

Sau một khắc, một đạo tu sĩ đi ra, bỗng nhiên chính là Diệp Cảnh Thành .

So với một năm trước, Diệp Cảnh Thành chân nguyên càng thêm hùng hậu nội liễm, một đôi mắt tinh quang rạng rỡ, để cho Hàn Điêu càng cảm giác sợ hãi.

“Chủ nhân......”

“Đây là một chút Linh Đan, ngươi cầm lấy đi, cỡ nào Tu Luyện, cũng rất thủ hộ cái này Hàn phong cùng phụ cận Linh Sơn, gặp phải không mang theo Diệp gia lệnh bài tu sĩ, giết chính là.” Diệp Cảnh Thành phất tay lấy ra một cái bình thuốc.

Cái kia Tử Mục Hàn điêu lập tức đại hỉ, bởi vì bình thuốc bên trong chừng lưỡng khỏa Ngũ Giai Thủy thuộc tính Linh Đan.

“Đa tạ chủ nhân, tiểu điêu chắc chắn bảo vệ cẩn thận khu vực phụ cận, cũng chính là cái kia lưỡng cái Nguyên Anh nhân tộc quá cẩn thận, bằng không thì lưỡng người túi trữ vật tất nhiên đã hiến tặng cho chủ nhân!” Tử Mục Hàn điêu liên tục mở miệng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành khoát tay, Tử Mục Hàn điêu cũng lập tức ra khỏi núi miệng.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn xem Hàn Điêu thân ảnh tiêu thất ở phía chân trời, cũng đi tới Ngọc Lân Long cùng Ngọc Linh trước mặt.

“Đây là các ngươi tiếp xuống Linh Đan!” Diệp Cảnh Thành đồng dạng mở miệng nói.

Ngọc Linh còn tốt, nó đã sớm biết Diệp Cảnh Thành có muốn bế quan xu thế.

Ngọc Lân Long cũng có chút không hiểu, nó thế nhưng là biết, Diệp Cảnh Thành tại, nó Linh Đan Linh Thú mọi thứ không thiếu.

“Nếu là thiếu thịt thú vật, để cho Hàn Điêu mang cho ngươi trở về chính là.” Diệp Cảnh Thành kế tiếp tự nhiên là muốn bế quan, lần này, hắn tính toán xung kích Nguyên Anh hậu kỳ.

Bây giờ hắn bốn cái bản mệnh Linh Thú cũng đã đột phá phục dụng Tiến Giai Đan tiến giai, trừ cái đó ra, Bằng Ngư cùng Bạch Mi Thanh Lang Tiến Giai Đan hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ chờ lưỡng thú lắng đọng một đoạn thời gian, liền cho hai người phục dụng.

Liền Đào Mộc cùng Thạch Linh, tại nửa tháng trước cũng đã Tu Luyện đến Tứ Giai đỉnh phong, đã có thể nuốt Tiến Giai Đan đột phá.

Cho nên Diệp Cảnh Thành dự định ngay tại gần đây, để cho một linh một yêu phục dụng.

Mà chờ hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, hắn đoán chừng lúc kia, lưỡng linh cũng gần như tiến giai thành công.

Khi đó, hắn có thể Ngũ Giai trung kỳ Yêu Hoàng đều bốn năm con, mà Ngũ Giai Yêu Thú Mộc Yêu, cũng biết lần nữa nhiều hơn không thiếu.

Ngọc Lân Long nghe được cái này, mặc dù không muốn, nhưng vẫn là gật đầu.

“Chủ nhân xin cứ việc Tu Luyện, ngọc lân vì ngài hộ pháp!” Ngọc Lân Long cũng phóng khoáng không thôi.

“Không cần ngươi hộ pháp, ngươi thành thật Tu Luyện liền có thể!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Hắn để cho Ngọc Lân Long ở đây, cũng không phải để nó bảo vệ, mà là mượn nhờ Linh Nhãn Chi Tuyền cùng nơi này lạnh thuộc tính linh khí, đột phá Ngũ Giai hậu kỳ.

Mặc dù Ngọc Lân Long không dùng được địa viêm tâm sen đan, nhưng mà trong hắn cho Thủy thuộc tính Linh Đan, có một viên chừng đan văn.

Cho dù là hắn luyện chế ra không thiếu Ngũ Giai Linh Đan, đan văn Linh Đan, cũng không cao hơn hai tay số.

Tăng thêm Ngọc Lân Long bản thân nội tình không tầm thường, năm sáu mươi năm đột phá cũng rất bình thường.

Đến nỗi trên mặt nổi thủ hộ Linh Thú, nhưng là liệt không thần khâu cùng Nguyên Từ Sơn linh.

cái này lưỡng giả Ngũ Giai Tiến Giai Đan cũng không có thu được, mà cho dù là đột phá, trong thời gian ngắn gia tăng chiến lực cũng sẽ không quá nhiều.

Riêng là thủ hộ một phương địa vực cùng hộ pháp, khác Yêu Thú cộng lại, cũng không bằng hai người này.

Thật nếu có Nguyên Anh tu sĩ đến đây nhìn trộm, trừ phi là đỉnh tiêm Nguyên Anh thể tu, bằng không thì đều có đến mà không có về.

Còn nếu là đỉnh tiêm thể tu, vậy cũng chỉ có thể bại lộ Ngọc Lân Long .

“Nếu là ngươi không cố gắng, không chắc kim lân liền vượt qua ngươi, nó bây giờ nuốt Tiến Giai Đan, tốc độ thế nhưng là không tầm thường, còn có Chu Yếm, nó vật lộn thực lực ngươi thế nhưng là biết được, ngươi hàn khí đối với nó còn vô dụng.....”. Diệp Cảnh Thành gặp Ngọc Lân Long còn chưa để ý, liền mở miệng kích động đạo.

Theo như thế đâm một phát kích, Ngọc Lân Long mặt ngoài còn thờ ơ, nhưng thần hồn cảm ứng bên trong, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là biết được, nó có chút gấp rút.

Diệp Cảnh Thành lập tức mỉm cười, sau một khắc, một đạo nguyên từ thân ảnh cũng hiện lên.

Diệp Cảnh Thành đem một đạo túi trữ vật giao cho Nguyên Từ Sơn linh.

“Nếu là học già nua tổ đến đây, ngươi đến lúc đó liền đem cái này giao cho hắn chính là!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Phong bây giờ đang tọa trấn cổ truyền tống trận, cũng không thể rút tay ra ngoài vận chuyển bảo vật.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không trắng để cho cái sau tọa trấn, cho cái sau thuần lưỡng chỉ Yêu Vương, cái sau bây giờ thế nhưng là vui không thắng thu, đang tại dung luyện Yêu Vương.

Hết thảy coi như không có gì sau, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào trong động thiên.

Trong động thiên, đem so với phía trước, trên bầu trời nhiều một chút hàn khí.

Trên đỉnh núi, tuyết đọng càng lớn.

Đặc biệt là lúc trước Ngọc Lân Long cùng Ngọc Linh ngây ngô sơn phong, càng là như vậy.

Rõ ràng, tại trên Tử Hàn Sơn, toàn bộ động thiên không ngừng hấp thu hàn khí, động thiên quy tắc đều tựa hồ hoàn thiện không thiếu.

Ngọc Lân Long cùng Đào Mộc lưỡng đạo linh ảnh ngồi ở xa chỗ, thần sắc đều phá lệ nghiêm túc.

Diệp Cảnh Thành đem lưỡng khỏa Linh Đan giao cho hai người, lại cho hai người đưa vào đại lượng bảo quang.

Nhìn xem hai người bắt đầu nhắm mắt Tu Luyện, đậm đà linh quang lại đem hai người bao phủ.

Diệp Cảnh Thành lập tức vui mừng không thôi.

Xử lý xong Linh Thú, Diệp Cảnh Thành lại cho Linh Trùng cùng Linh Bối đưa cho Linh Đan.

Cuối cùng rơi vào lật Thổ khâu cùng Ngọc Hoàn Thử trước mặt.

“các ngươi lưỡng thú cần phải Khứ động thiên bên ngoài lịch luyện một phen?” Diệp Cảnh Thành xuất phát từ nội tâm hỏi thăm.

lưỡng thú bây giờ một cái Tử Phủ trung kỳ, một cái Tử Phủ hậu kỳ, đột phá kim đan cũng khó khăn, nhưng đối với hai người, Diệp Cảnh Thành tình cảm không nhỏ.

Cũng không muốn lưỡng thú tại động thiên trung độ qua năm tháng dài đằng đẵng.

“Chủ nhân, chúng ta ngay tại trong động thiên!” Nhưng mà Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu đều lắc đầu.

“Đây là duy nhất thuộc về chúng ta tu hành!”.