chương 1310: Nguyên Anh hậu kỳ ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1310: Nguyên Anh hậu kỳ ( Cầu nguyệt phiếu )

Du Du tuế nguyệt đạn chỉ một trôi qua, gió thổi rất nhiều cấp bách, trên bầu trời phi tuyết đều rơi càng chặt một chút.

Tử Hàn Sơn đem so với phía trước, rõ ràng cao hơn.

Một đám Hàn Điêu, tại phụ cận không ngừng bơi cướp, bọn chúng khi thì xông vào trong cánh đồng tuyết, khi thì lại hướng về bắc Hàn Quốc lao đi, lưu lại từng đạo thật lâu không tiêu tan linh ảnh.

Bên trên cánh đồng tuyết, mấy đạo tu sĩ che giấu lấy thân hình, không còn dám hướng phía trước.

“Không thể hướng phía trước, cái này Vân Ngân Tuyết nguyên Yêu Thú càng ngày càng khó giết.” Trong đó cầm đầu tu sĩ thở dài.

“Cũng không biết bảy mươi năm trước, đến cùng xảy ra chuyện gì, những thứ này Yêu Thú tụ tập tỉ mỉ như thế, dù là bắc nguyên sau đó, khắp nơi đúng bảo, cũng phải có mệnh đi lấy a!” Còn lại tu sĩ cũng đồng ý gật gật đầu.

“Nhưng nếu không phải như thế, Hàn Sương Tông xem như lưỡng tông hợp nhất siêu nhiên đại tông, làm sao lại cho phép chúng ta tiến vào Vân Ngân bình nguyên.” Nhưng mà, vẫn có tu sĩ không muốn cứ thế mà đi.

Bọn hắn xâm nhập cánh đồng tuyết, đã mạo không nhỏ phong hiểm, bây giờ lại muốn lui về, đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là mảy may chỗ tốt không có mò lấy.

“Không theo Tử Hàn Sơn đi liền tốt.” Tu sĩ kia tiếp tục mở miệng đạo, chỉ vào một phương hướng khác, đề nghị đi vòng.

Hắn thấy, Vân Ngân Tuyết nguyên Yêu Thú cơ hồ đều tụ tập tại Tử Hàn Sơn phụ cận, chỉ cần tránh thoát những cái kia Hàn Điêu tuần tra, đằng sau bảo vật cũng không phải là ít.

Bọn hắn sở dĩ tới, cũng là bởi vì có tu sĩ xuyên qua Tử Hàn Sơn, hơn nữa thắng lợi trở về.

Mà phải biết, tu sĩ kia vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong tán tu.

Bọn hắn bây giờ Lưỡng Cá Tử Phủ, ba cái Trúc Cơ, như thế nào lại cam tâm.

“Mau nhìn, tuyên thúc, đó là kiếp vân, Tử Hàn Sơn muốn ra Yêu Hoàng!” Mà vừa lúc này, bên cạnh lại có người mở miệng.

Lập tức tất cả mọi người đều hướng về viễn chỗ cao nhất Tử Hàn Sơn nhìn lại, quả nhiên trên Tử Hàn Sơn, linh quang hội tụ, còn có mây đen cuồn cuộn mà đến.

Bọn hắn trước đây ít năm được chứng kiến Hàn Sương Tông một cái Kim Đan đột phá Nguyên Anh, cái kia dấu hiệu, có thể so sánh cái này kém viễn.

Mà điều này cũng làm cho bọn hắn sắc mặt đại biến, Yêu Hoàng đột phá, thường thường sẽ xuất hiện thú triều, bọn hắn bây giờ nếu là lại đi, liền thật là dê vào miệng cọp.

“Nhanh chóng thối lui!” Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy một cỗ Nguyên Anh Yêu Hoàng thần thức, địa thảm thức bao trùm tới.

viễn chỗ trên bầu trời cũng bỗng nhiên xuất hiện Tử Mục Hàn điêu thân ảnh.

Mà đối phương khí thế, cũng không phải trước đây Ngũ Giai trung kỳ, mà là Ngũ Giai hậu kỳ.

Rơi vào trên không, giống như lơ lửng tiểu sơn, che khuất mảng lớn bầu trời.

Mấy người trong lòng cuối cùng một tia may mắn, cũng lập tức đều tiêu thất.

......

Trên Tử Hàn Sơn, Tử Mục Hàn điêu đầu tiên là cảnh cáo một vòng, lại để cho một đám Yêu Vương đại yêu, địa thảm thức bao trùm tuần sát.

Mặc dù nó chủ nhân còn không có xuất quan, nhưng dù sao cũng là chủ nhân Thạch Linh cùng Mộc Yêu đột phá, nó tự nhiên muốn để bụng một chút.

Đương nhiên, nó cũng không phải không có chính mình tiểu tâm tư, nó phía trước được chứng kiến khác Yêu Tộc đột phá Ngũ Giai, nhưng mà Thạch Linh Mộc Yêu loại này sinh linh, nó lại không thấy biết.

Bây giờ nhìn, hai người này Lôi Kiếp so bình thường Lôi Kiếp đều cường đại hơn không thiếu, cho dù là trước kia nó Lôi Kiếp, tựa hồ cũng có chút không sánh được.

Mà tại Tử Mục Hàn điêu quan sát thời điểm, Hàn Sơn bên trong, Đào Mộc cùng Mộc Yêu sắc mặt đồng thời biến đổi.

“Chủ nhân còn không có đột phá sao?” Đào Mộc dò hỏi.

“Chủ nhân cũng nhanh đột phá a!” Thạch Linh gật đầu, nhưng linh ảnh trên mặt, nhưng có chút khổ tâm.

Bọn chúng phục dụng Tiến Giai Đan, hoàn lại cho nên dùng bảy mươi năm lâu như vậy, kỳ thực là bọn chúng hai yêu còn tại áp chế tu vi, bằng không năm sáu năm trước bọn chúng liền có thể đột phá.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành tại trong động thiên đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Thạch Linh cho dù là chính mình đột phá thất bại, nó đều sẽ không đi quấy rầy.

Chỉ là thực sự không áp chế được, mới dẫn tới kiếp vân đến đây.

Đào Mộc Mộc Yêu còn tốt, bởi vì bản thể có thể tự do xuất nhập, cho nên ra động thiên độ kiếp liền có thể.

Dù là có thể có chút phong hiểm, nhưng có Tử Mục Hàn điêu Ngọc Lân Long liệt không thần khâu Nguyên Từ Sơn linh mấy người thủ hộ, vấn đề sẽ không quá lớn.

Nhưng Thạch Linh không giống nhau, nó nhất định phải cân nhắc đến Diệp Cảnh Thành  bởi vì nó tiến giai thành công, cùng đột phá thành công, đều biết Nhượng động thiên tiến hành diễn hóa đề thăng.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo ngũ sắc linh quang bỗng nhiên hướng về bốn phía khoách tán ra, cái kia không khí tụ đến hà mây đều bị cái này linh quang tách ra không thiếu.

Lập tức thì thấy một cỗ khí tức kinh khủng gột rửa mở ra.

“Chủ nhân!” Đào Mộc cùng Thạch Linh toàn bộ đều vui mừng.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành thân thể, cũng xuất hiện ở Tử Hàn Sơn Thiên Sơn miệng phía dưới.

Giờ khắc này hắn hai mắt tinh quang rạng rỡ, Tinh Huyễn Nhãn cũng tiến thêm một bước, mà tu vi, thình lình đã Nguyên Anh hậu kỳ, liền nhục thân, tại cái này bảy mươi năm, đều đã đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, ẩn ẩn có tiến vào Nguyên Anh trung kỳ tình cảnh.

“Địa viêm tâm sen Đan Dược Lực coi là thật kinh người!” Diệp Cảnh Thành bây giờ vẫn không khỏi cảm khái.

Hắn tại Nguyên Anh trung kỳ ngây ngô thời gian, kỳ thực không tính ngắn, nhưng Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ đồng dạng là một cái đại khảm.

Rất rất nhiều Nguyên Anh dừng bước tại Nguyên Anh trung kỳ, mà không cách nào tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Diệp Cảnh Thành 50 vị trí đầu năm dựa vào nuốt Linh Đan luyện hóa Linh Quả cùng Thủy Linh Châu, ngạnh sinh sinh đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Nhưng đột phá, vẫn là dựa vào địa viêm tâm sen Đan Dược Lực, nhất cử đột phá thành công.

Mà đối với hắn mà nói, lần này đột phá, không chỉ có riêng đúng tu vi đột phá đơn giản như vậy, hiện tại hắn ẩn ẩn cảm thấy một cánh cửa, đang ngăn trở hắn cùng linh khí trong thiên địa câu thông.

Nếu không có trải qua đang nguyên Thần Quân trước đây đặc huấn, Diệp Cảnh Thành có thể còn tưởng rằng đây chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh.

Nhưng bây giờ hắn lại dám khẳng định, đây chính là Thần Vực gông cùm xiềng xích.

Chỉ cần đánh vỡ cái này gông cùm xiềng xích, hắn đại thần thông liền sẽ hóa thành Thần Vực.

Mà số đông tu sĩ cảm ứng được gông cùm xiềng xích, cũng là tại Nguyên Anh đỉnh phong, sau đó lại không ngừng Tu Luyện, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mở rộng Thần Vực, dẫn Thiên Địa Linh Khí quán thể, chứng đạo Hóa Thần.

Hắn có thể tại Nguyên Anh hậu kỳ liền cảm nhận được cảnh giới như thế, liền đã dẫn đầu những người khác nhiều lắm.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đến nơi đây, hắn cũng nhìn về phía chính mình ngũ sắc Nguyên Anh.

Phía trên bản mệnh thần thông Linh Văn, bây giờ toàn bộ đều hóa thành thú ảnh, lấp lóe tại Nguyên Anh các nơi.

Mặc dù không có thi triển, nhưng hắn dám cam đoan, bây giờ thực lực của mình, tuyệt đối là bay vọt về chất, hắn không dám nói chính mình đúng Hóa Thần phía dưới đệ nhất nhân, nhưng nếu là tính cả Linh Bảo cùng một đám Linh Thú, tại Địa Tiên giới, hắn không sợ bất luận cái gì đơn độc một thế lực!

Mà hắn chân nguyên, cũng giống như sông dài cuồn cuộn, kéo dài không hết.

So sánh với Nguyên Anh trung kỳ, cao không chỉ gấp mấy lần, thật nếu là lại để cho chính mình gặp phải Nguyên Anh trung kỳ chính mình, dù là đánh lên năm, sáu cái cũng không phải vấn đề.

Theo Diệp Cảnh Thành xuất hiện, bên cạnh hắn, Ngọc Lân Long liệt không thần khâu Nguyên Từ Sơn linh chờ số ít Linh Thú cũng hiện lên.

Ngay cả nguyệt Linh Bối Yêu Hoàng cũng rất nhanh hiện ra!

Thạch Linh muốn đột phá, sinh linh bên trong chắc chắn đều phải đi ra, trong đó cũng bao gồm Ngọc Hoàn Thử cùng lật Thổ khâu.

Chỉ là, cái này lưỡng thú ngoại trừ càng cao tuổi một điểm, lại không có tính thực chất đột phá.

“Chủ nhân, tất cả linh dược quý giá linh nhưỡng, ta đều đã thu vào túi đựng đồ này bên trong!” Ngọc Hoàn Thử lấy ra một cái túi trữ vật giao cho Diệp Cảnh Thành .

“Làm rất tốt!” Diệp Cảnh Thành vỗ vỗ Ngọc Hoàn Thử Suy nghĩ, tại dĩ vãng chuyện này là Đào Mộc Mộc Yêu làm, nhưng bây giờ Đào Mộc muốn đột phá, Ngọc Hoàn Thử có thể chủ động tiếp nhận, tự nhiên để cho hắn mừng rỡ.

Đồng thời hắn cũng biết, Ngọc Hoàn Thử sở dĩ không thể đột phá, một là thiên phú không đủ, hai là hắn lưu lại Linh Đan không đủ nhiều.

Có chuột như thế, hắn sao lại cần đáng tiếc cái kia Tam Giai Tứ Giai Linh Đan.

Ở trong lòng làm tốt sau này ban thưởng Ngọc Hoàn Thử quyết định sau, hắn cũng nhìn về phía viễn chỗ Thạch Linh cùng Đào Mộc.

“Các ngươi phân tán một chút a!”

lưỡng yêu Lôi Kiếp đúng cùng tới, tự nhiên không thể cùng một chỗ độ..