Chương 1311:Song song độ kiếp ( Cảm tạ số đuôi 0764 bạn đọc 500 tệ Ngọc Hoàn Thử khen thưởng )

Chương 1311:Song song độ kiếp ( Cảm tạ số đuôi 0764 bạn đọc 500 tệ Ngọc Hoàn Thử khen thưởng )

Kèm theo mây đen tụ đến, bên cạnh Tử Mục Hàn điêu cũng liền liền nhắc nhở.

“Chủ nhân, những năm này, ta còn chiếm giữ một tòa Linh Sơn, tên là Tử Hồ Sơn, phía trên có chủ nhân gia tộc bố trí trận pháp, có thể để lưỡng vị đạo hữu đi cái kia độ kiếp, trên núi liền có truyền tống trận!”

Tử Mục Hàn điêu nói hướng xa chỗ chỉ đi, chỉ xong, lại đối Tử Hàn Sơn một cái sơn cốc mở miệng.

Diệp Cảnh Thành bây giờ thị lực kinh người, tự nhiên có thể nhìn đến cái kia Linh Sơn, cũng hiểu biết Tử Mục Hàn điêu không có nói sai.

“Nhị thúc tổ có lòng.” Diệp Cảnh Thành chính mình không rảnh luyện chế truyền tống trận, truyền tống trận kia rõ ràng chính là Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Phong bố trí.

Dạng này thuận tiện lưỡng thú độ kiếp, rõ ràng Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Phong cũng cân nhắc đến hắn có Linh Thú Mộc Yêu muốn độ kiếp.

Ngược lại là trên ngọn núi trận pháp bảo vệ, không có đạt đến Ngũ Giai trình độ, nhưng đối với Thạch Linh cùng Đào Mộc tới nói, đã đủ rồi.

Ở đây dù sao không phải là Sa Hải.

“Đào Mộc ngươi đi cái kia Tử Hồ Sơn a!” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Thạch Linh đè chế so Đào Mộc còn ác hơn một chút, bây giờ cơ hồ đã muốn hạ xuống kiếp lôi, một cách tự nhiên, chỉ có thể Đào Mộc đi tới cái kia Tử Hồ Sơn .

Đào Mộc Mộc Yêu cũng không giận, chỉ là không ngừng hướng về Diệp Cảnh Thành cúi đầu chắp tay.

Hơn nữa cho dù là nó muốn đột phá, nó vẫn không ngừng mở miệng:

“Chúc mừng chủ nhân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tiên đạo có hi vọng.”

“Chờ tiểu yêu đột phá thành công, nhất định sẽ vì chủ nhân kết xuống càng nhiều quả đào.....”

Đào Mộc còn nghĩ mở miệng, Diệp Cảnh Thành trực tiếp phất tay đánh gãy, truyền tống trận cũng khởi động.

Cùng nhau biến mất ở truyền tống trận còn có Nguyên Từ Sơn linh cùng liệt không thần khâu Ngọc Lân Long .

Đến nỗi Thạch Linh ở đây, Diệp Cảnh Thành chính mình ở lại đây là được rồi.

Lấy hắn thực lực hôm nay, trừ phi là Hóa Thần hoặc Yêu Thánh đến đây, bằng không hắn thật đúng là sẽ không sợ sợ.

Chờ Đào Mộc biến mất ở trong truyền tống trận, bầu trời kiếp vân liền cũng nhịn không được nữa hạ xuống lôi đình.

Trực tiếp đánh vào Thạch Linh bản thể phía trên, chỉ một thoáng toàn bộ trong hư không, tựa như một cái thế giới đang lắc lư.

“Quả nhiên ảnh hưởng động thiên!” Diệp Cảnh Thành không từ thì thào.

So với Tam Giai đột phá Tứ Giai, cái này Ngũ Giai Lôi Kiếp rõ ràng càng lợi hại hơn.

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, không chỉ là Lôi Kiếp tại ảnh hưởng động thiên, còn có động thiên bản thân hiện lên một cỗ huyền bí linh khí.

Làm cho cả động thiên, đang không ngừng mở rộng, cái kia khuếch trương tốc độ, để cho Diệp Cảnh Thành nhìn đều hơi kinh ngạc.

“Đã như thế, chỉ sợ cuối cùng có thể có thể so với Yến Quốc lớn nhỏ.” So với Quy Tổ động thiên, Thạch Linh động thiên tiềm lực càng lớn, động thiên trưởng thành càng nhanh.

Mà Lôi Kiếp đối với Thạch Linh ảnh hưởng cũng không tính lớn, phảng phất toàn bộ động thiên thế giới đều tại cùng nhau gánh chịu.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không còn mảy may lo nghĩ.

Chỉ là hắn nhớ tới Quy Tổ tương lai đột phá, có thể cần đem trong động thiên phàm nhân cùng tộc nhân rời khỏi.

Bằng không thì, có thể sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Cũng may bây giờ Diệp gia bí cảnh cùng tiểu thế giới không thiếu, đến lúc đó tùy tiện an bài một cái bí cảnh cùng tiểu thế giới liền có thể quá độ.

“Tính toán thời gian, Chu Yếm cũng đã đột phá, Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ mấy người Linh Thú hẳn là cũng tiến giai thành công.” Diệp Cảnh Thành sau đó lại lẩm bẩm nói.

Trước kia vì mượn giống kế hoạch, hắn đem đại bộ phận Linh Thú, đều lưu tại Sa Hải, Linh Thú tiến giai thành công, hắn đúng có thể miễn cưỡng cảm ứng.

Như là Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, Lục Thải Vân Lộc bây giờ cũng là Ngũ Giai trung kỳ, mà Bằng Ngư Bạch Mi Thanh Lang Kim Chuẩn, nhưng vẫn là Ngũ Giai sơ kỳ.

Đối với cái này ba thú, Diệp Cảnh Thành sẽ không hiểu đúng tiến giai thất bại vẫn là tiến giai thành công, nhưng mà tu vi không có đột phá.

Nhưng tổng thể tới nói, Diệp gia tiến bộ đã cực kì khủng bố.

Hắn đối địa Tiên Giới vẫn là lòng tin không nhỏ, dù sao hắn bây giờ chính mình đúng Nguyên Anh hậu kỳ, Ngọc Lân Long cũng đột phá Ngũ Giai hậu kỳ, tính cả Ngũ Giai hậu kỳ Địa Long Yêu Hoàng cùng Tử Mục Hàn điêu, đại tu sĩ chiến lực cũng đã 4 cái, so với tiên môn xuất chinh chiến lực đều phải thắng được không thiếu.

Phía trước Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân đều có thể tại Kim Quang tự dưới sự giúp đỡ, mang về Lục Giai linh dược, Diệp gia liền không có lý do không được.

“Còn có hơn 80 năm, Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú hẳn là có thể đột phá Ngũ Giai hậu kỳ.” Diệp Cảnh Thành lại tính toán một cái.

Đến nỗi cao hơn, hắn không có cân nhắc, hắn có nhiều như vậy Linh Thú Thông Thú còn có Nhặt bảođại lượng Linh Đan, đều hao tốn bảy mươi năm mới đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, liền đủ để chứng minh, đến Nguyên Anh hậu kỳ sau, mỗi thêm một bước đều cực kỳ không dễ dàng.

Cho nên hắn dù là có Thiên Long Huyết Ma Quả, cũng không có dự định để cho Ngọc Lân Long mau chóng đến Ngũ Giai đỉnh phong, tiếp đó nuốt đột phá.

Một là thời gian có thể sẽ xung đột, hai là Địa Tiên giới còn cần Ngọc Lân Long xem như áp trục thủ đoạn.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn cũng muốn bắt đầu rèn tâm cùng rèn luyện Luyện Đan thuật.

Không giống với Bạch Dược Chân Quân, nhận được linh dược còn có thời gian chuẩn bị, đối với hắn mà nói, chờ từ Địa Tiên giới đi ra, hắn liền muốn lập tức tay đột phá.

Thậm chí, có thể là hắn cùng Ngọc Lân Long đồng thời đột phá.

Lúc kia, Bồng Lai cùng Huyền Thiên cho hắn thời gian, tuyệt đối sẽ không có cho Dược Vương cốc thời gian dài như vậy.

Dù sao Dược Vương cốc một mực tại Bồng Lai trong khống chế, nhưng Diệp gia cũng không phải.

Ầm ầm, kèm theo lại một đường Lôi Kiếp rơi xuống, kiếp vân cũng giống như bị rút sạch, bắt đầu dần dần tiêu tan.

Thạch Linh động thiên khuếch trương, cũng bắt đầu dần dần chậm lại.

Một cỗ thuộc về Ngũ Giai Thạch Linh khí hơi thở, ở chung quanh tràn ngập.

“Chủ nhân, ta thành công.” Thạch Linh động thiên hết sức kích động, dù sao cũng là đột phá Ngũ Giai, trở thành Yêu Hoàng.

Hơn nữa bây giờ, nó Linh khu cũng đã có thể hóa thành thực chất, tu sĩ tầm thường đều không phân biệt được.

Mà trong động thiên dị tượng cũng không ít, chỉ thấy những cái kia chưa kịp lấy ra linh dược bình thường cùng linh thực, bây giờ đang tại căng vọt, hơn nữa còn tóe ra mấy cái Linh Mạch, và mấy linh quáng.

“Chủ nhân, giống như linh dược ở lại nơi đó tốt hơn.....” Bên cạnh Ngọc Hoàn Thử một mặt đáng tiếc cùng hối hận, nếu là những linh dược kia tại trong động thiên, thế nhưng là có thể tăng lên không nhỏ.

“Sẽ không, nếu thật ở bên trong, những linh dược kia đã sớm sống không qua trước mặt Lôi Kiếp.”

“Suối linh, Ngọc Linh, các ngươi cũng muốn chuẩn bị.” Chờ Thạch Linh đột phá, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía một bên suối máu suối linh cùng Ngọc Linh, lưỡng giả nhìn xem Thạch Linh đột phá đều nhìn rất nhiều nghiêm túc, chỉ sợ sai đi bất kỳ một cái nào chi tiết.

Chỉ có những cái kia Kim Cương Phi con kiến, một điểm không quan tâm Lôi Kiếp, bây giờ tụ tập giống như một cái người khổng lồ lớn, không ngừng hướng về nhìn bốn phía.

“Chủ nhân, cũng không có Nguyên Anh cùng Kim Đan nhân tộc nhìn trộm mà đến.” Tử Mục Hàn điêu dò xét một vòng sau, cũng từ không trung bay xuống.

Lần này đột phá, vậy mà thuận lợi vô cùng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lông mày nhíu một cái.

Quá mức thuận lợi cũng không phải tin tức tốt, lần trước đánh nhau đều có bắc Hàn Quốc Nguyên Anh tới dò xét, lần này Nguyên Anh cũng không có.

“Chủ nhân, ta quả đào, bây giờ có thể duyên thọ lưỡng trăm năm!” Ngay tại Diệp Cảnh Thành phát ra thần thức, xem xét tình huống ngoại giới thời điểm.

Truyền tống trận lần nữa sáng lên, bên trong Đào Mộc Mộc Yêu khí hơi thở đã lắc mình biến hoá, cũng đồng dạng có thể hóa thành một cái mỹ mạo nữ tu bộ dáng.

Hiển nhiên là Đào Mộc đã độ kiếp thành công, đồng dạng biến thành Ngũ Giai Yêu Hoàng!.