Chương 1312: Năng lực mới ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1312: Năng lực mới ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong động thiên, một tia Tử sắc nắng sớm từ không trung chỗ cao nhất chiếu rọi mà ra.

Chiếu toàn bộ động Thiên Đô sáng tỏ không thôi.

Diệp Cảnh Thành cùng một đám Linh Thú từ trên cao rơi xuống, nhìn về phía toàn bộ động thiên, mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng giờ khắc này vẫn là có chút kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Chỉ thấy trước mắt động thiên diện tích, tính toán cương vực, tuyệt đối cùng trước đây Yến Quốc đồng dạng lớn nhỏ, cho dù là Diệp Cảnh Thành tăng trưởng mấy lần sau thần thức, cũng bao trùm không được toàn bộ động thiên.

Khu vực trụ cột linh quang rạng rỡ, Linh Mạch không thiếu, trên bầu trời cũng vĩnh xa hiện lên đủ các loại linh khí hà mây.

Giờ khắc này, quả nhiên là muốn gió có gió muốn lôi có lôi, Linh Hồ Linh Sơn linh sông đồng dạng phân biệt rõ ràng, toàn bộ thế giới cùng ngoại giới hoàn toàn không khác.

Hơn nữa, theo động thiên tấn thăng, toàn bộ trong động thiên, giống như tuyết hậu đại địa, chứa đầy vô hạn sinh cơ.

“Chủ nhân!” Thạch Linh biến thành thanh niên hóa thành thực chất, bây giờ cung kính ghê gớm.

Nó biết, nếu không có Diệp Cảnh Thành  dù là nó cơ duyên đến có thể Tu Luyện, cũng tuyệt đối không đạt được tình cảnh bây giờ.

Huống chi, Ngũ Giai bất quá là nó một cái tiết điểm, tương lai nó còn rất có hy vọng xung kích Lục Giai, thậm chí thất giai bát giai.

“Động thiên ẩn nấp như thế nào?” Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

Mặc dù một đám Yêu Thú Mộc Yêu hắn đều muốn hỏi thăm, tình huống trước mắt, nhưng rất muốn nhất biết được, vẫn là Thạch Linh động thiên ẩn nấp hiệu quả.

Tại Thạch Linh đột phá Tứ Giai, nó liền có thể ngắn ngủi trên không trung ẩn nấp một đoạn thời gian, chỉ cần không động đậy, rất khó bị phát hiện.

Bây giờ đột phá Ngũ Giai, hắn càng mong đợi Thạch Linh động thiên phương diện này biểu hiện.

Dù sao tinh thần Thần Quân tinh thần động Thiên Đô có thể trong hư không đem ngắm điểm thay đổi vị trí, để cho một đám Hóa Thần Nguyên Anh cũng không tìm tới hắn truyền thừa, chỉ có thể chờ đợi trận pháp có hiệu lực hôm đó.

“Chủ nhân, tự nhiên có thể, bất quá, trước lúc này, ta muốn để cho liệt không đạo hữu thử xem xâm nhập ta động thiên!” Thạch Linh động thiên gật gật đầu.

Mặc dù nó cũng nghĩ bày ra, nhưng cái đó bày ra ẩn nấp khẳng định muốn lại đi ra, mà hắn tự nhận là, trước đây có mấy lần động thiên bị xâm nhập, đúng nó thất trách.

Diệp Cảnh Thành không có cự tuyệt, hắn cũng nghĩ xem liệt không thần khâu năng lực.

Những năm này liệt không thần khâu mặc dù không có nuốt Tiến Giai Đan, nhưng mà bình thường Linh Đan thế nhưng là nuốt không thiếu, cách Ngũ Giai trung kỳ cũng không xa.

Mấy người đem liệt không thần khâu thả ra, chỉ chốc lát sau, động thiên không trung cùng phía trước đồng dạng, xuất hiện một đạo liệt không thần khâu ảnh tử.

cái này ảnh tử càng ngày càng rõ ràng, phảng phất sau một khắc, liền muốn tràn vào đi vào.

Nhưng mà chính là cái này ảnh tử biến ảo, lại từ đầu đến cuối cũng không có để cho liệt không thần khâu xông tới.

Cuối cùng chỉ là trong hư không, lưu lại một đạo tựa như mạng nhện hình tròn môn hộ.

Môn hộ còn không cao lớn.

“Ai, xem ra vẫn còn có chút không được.” Thạch Linh động thiên có chút nhụt chí, nó tự nhận là đúng liệt không thần khâu nương tay.

Liền đem liệt không thần khâu bỏ vào đi vào.

“Đã làm rất không tệ, liệt không thần khâu năng lực chính là cái này, huống hồ nó cũng không tiến vào ngươi cái này động thiên.” Diệp Cảnh Thành mở miệng an ủi.

Điểm này, hắn đúng là hài lòng, phải biết liệt không thần khâu cũng liền không cách nào đánh vỡ đại thế giới hư không tiến hành xuyên thẳng qua, khác Tiểu Thế Giới bí cảnh, nó đều có thể dễ dàng thẩm thấu xâm nhập.

Bây giờ Thạch Linh động thiên có thể đạt tới cái hiện trạng này, Diệp Cảnh Thành đã hết sức hài lòng.

“Ngọc Hoàn, lật Thổ khâu, các ngươi đem linh dược một lần nữa di chuyển một chút.” Diệp Cảnh Thành hướng về lưỡng giả mở miệng, cái kia túi trữ vật, cũng một lần nữa giao cho hai người.

Đồng thời, hắn lại nhìn về phía Đào Mộc:

“Ngươi cũng một lần nữa cắm rễ a, chờ một chút coi lại nhìn thành quả của ngươi!” Diệp Cảnh Thành nói xong, liền ra động thiên, Thạch Linh động thiên cũng hiện ra bản thể.

Bất quá rất nhanh, nó lại biến mất không thấy, thi triển giấu khoảng không thuật.

Theo giấu khoảng không thuật thi triển, Diệp Cảnh Thành cảm giác chung quanh có một chút gợn sóng không gian khuếch tán mà qua.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành trợn to con mắt.

Bởi vì hắn thật sự phát hiện, cái này động thiên biến mất không thấy.

Thần trí của hắn vô luận như thế nào tìm cũng không có phát hiện.

Phải biết, thần thức của hắn hôm nay, đã tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong thần thức, cũng liền so Hóa Thần tu sĩ thần thức yếu hơn một chút, nhưng vẫn không có bất luận cái gì khuôn mặt.

Phảng phất động thiên đã cùng thế giới này không có liên hệ, triệt để chui vào trong thời không, liền như là liệt không thần khâu đi những giới khác vực đồng dạng.

“Tốt, có thể đi ra.” Đối với động thiên Thạch Linh kinh hỉ, Diệp Cảnh Thành cũng là kinh hỉ vô cùng.

Đương nhiên, hắn càng mong đợi, nếu là Thạch Linh động thiên lần nữa tiến giai, hơn nữa đột phá Lục Giai, lại là cỡ nào tràng cảnh.

Động thiên bản thể rất nhanh hiện lên, nó cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành :

“Chủ nhân, trước mắt, ta ngoại trừ ẩn nấp cùng củng cố động thiên, ta còn có thể đơn giản cắt bỏ bí cảnh cùng đại thế giới liên hệ, tiến hành di chuyển!” Thạch Linh động thiên mở miệng lần nữa.

Mà lời này vừa nói ra, để cho Diệp Cảnh Thành lập tức càng thêm kinh hỉ vô cùng.

Thế giới này chia làm bí cảnh, động thiên, tiểu thế giới, cùng với phúc địa.

Chỉ là tại Đại Ngu Giới, chỉ có phía trước ba cái, bí mật trong đó cảnh tiểu thế giới cũng là dựa vào đại thế giới, cũng là cố định vị trí.

Chỉ có động thiên đúng có thể di động.

Nhưng động thiên số lượng, dù là tại Đại Ngu Giới cũng tuyệt đối không nhiều, Diệp gia bây giờ liền 5 cái.

Xoắn ốc bên trong thiên, Ngọc Trung Thiên, Quy Tổ động thiên, Thạch Linh động thiên cùng với Diệp Đằng Truyện Tinh Thần động thiên.

Liền đủ để biết được động thiên hiếm có trình độ, nhưng mà bí cảnh cùng tiểu thế giới lại là không thiếu.

Hơn nữa phân bố vị trí cũng khác nhau rất lớn, có lúc, bởi vì vị trí tương đối nguy hiểm, Diệp gia còn chưa nhất định có thể kéo dài tìm tòi thu hoạch.

Rất nhiều bí cảnh liền sẽ lãng phí ở nơi đó.

Như là Yến Quốc không thiếu bí cảnh, Diệp gia liền an bài tu sĩ đi tới đều không làm được.

“Bất quá, chủ nhân, có thể tiền kỳ chỉ có thể thay đổi vị trí một chút Nhất Giai cùng Nhị Giai bí cảnh!” Thạch Linh động thiên nói bổ sung.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này ngược lại là không có ngoài ý muốn, càng sẽ không thất vọng.

Không gian này loại, nếu là dễ dàng như vậy, sớm đã có người làm được.

Huống hồ, Thạch Linh động thiên sau này còn có thể tiến giai, còn có khả năng vô hạn.

Chờ xem xong Thạch Linh động thiên, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa tiến vào động thiên, mặc dù bên ngoài còn có Tử Mục Hàn điêu cùng Hàn Điêu nhất tộc.

Nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Thành lại không có tâm tư đi quản.

Hắn tiến vào động thiên, Đào Mộc đã đóng quân hảo, không thiếu linh dược cũng lần nữa dời vào vườn linh dược.

Bởi vì có Cao Giai linh nhưỡng, lưỡng thú di chuyển cũng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền không có nhìn, mà là nhìn về phía Đào Mộc.

“Chủ nhân!” Đào Mộc bây giờ rơi vào bản thể của nó bên trong, chỉ thấy Đào Mộc thời khắc này thân cây lớn hơn, chừng cao ngàn trượng, phần đáy bộ rễ cũng phá lệ phát đạt.

Chỉ thấy cái kia màu vàng kim bản mệnh linh căn, bây giờ không phải là một đầu, mà là sáu đầu.

Mà hạch tâm nhất đầu kia, phía trên hiện đầy không biết tên Linh Văn, phá lệ huyền diệu.

“Ngoại trừ Linh Quả, như thế nào?” Diệp Cảnh Thành cũng tò mò vô cùng.

“Chủ nhân, ta này bản mệnh linh căn, tầm thường Lục Giai pháp trận, chỉ cần cho ta thời gian, ta đều có lòng tin bài trừ!” Đào Mộc một lần này lời nói, lần đầu không nhiều.

Nhưng lại để cho Diệp Cảnh Thành cảm nhận được trong đó tự tin và phân lượng.

Loại này phá trận năng lực, cũng là Diệp gia cần nhất.

Phải biết Địa Tiên giới truyền thừa nhiều, nhưng mà trận pháp cũng nhiều, lần trước, nếu không có Đào Mộc, Diệp gia tại địa tiên giới thu hoạch, tuyệt đối không có nhiều như vậy.

“Mặt khác, ta năng lực chữa thương cũng tăng nhiều, còn có thể thay đổi vị trí thọ nguyên, chỉ có điều thay đổi vị trí thọ nguyên mà nói, Hội giảm bớt Linh Quả số lượng, đương nhiên một lần cao nhất chuyển lưỡng trăm thọ nguyên, hơn nữa một người một đời chỉ có thể chuyển một lần.” Đào Mộc tiếp tục mở miệng.

Năng lực này đối với Diệp gia tới nói, mặc dù rất không tệ, nhưng tương đối đồng dạng.

Duy nhất tốt chính là có thể để cho Diệp gia tu sĩ, không cần lo lắng Linh Đào phục nhiều hơn hiệu quả trở nên kém.

Diệp Cảnh Thành một cách tự nhiên nghĩ tới Diệp Cảnh Ngọc.

Cái sau mặc dù cũng đột phá Tử Phủ, nhưng tính cả tăng phúc thọ nguyên, đều chỉ có hơn 600 thọ nguyên.

Bây giờ thay đổi vị trí một lần, liền có thể tăng thêm lưỡng trăm.

Có thể để cái sau nhiều nghiên cứu linh dịch không thiếu niên, thậm chí đột phá kim đan cũng có thể.

Mà Đào Mộc mặc dù có thể bắt kịp Thạch Linh tiến độ, kỳ thực là có Diệp Cảnh Ngọc công lao..