Chương 1313: Biến hóa ( Cảm tạ ly từ mê đệ 5000 tệ khen thưởng )

Chương 1313: Biến hóa ( Cảm tạ ly từ mê đệ 5000 tệ khen thưởng )

Trong động thiên, Diệp Cảnh Thành cho Thạch Linh cùng Mộc Yêu riêng phần mình thâu nhập không thiếu bảo quang, liền để hai người đi bế quan củng cố, dù sao cũng là vừa đột phá, chân nguyên đều không tính ổn định.

Cũng chính là hai người đúng nuốt Tiến Giai Đan đột phá, nội tình cũng không tính kém, bằng không thì Lôi Kiếp phía dưới lưu lại ám tật bộc phát cũng có thể.

Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía trong động thiên khác Linh Thú Linh Trùng.

Ngọc Lân Long không cần nói nhiều, bây giờ nó Ngũ Giai hậu kỳ, luận thần tuấn trình độ, Địa Long Yêu Hoàng thúc ngựa không bằng, luận tu vi khí thế, cũng đã vượt qua Địa Long yêu hoàng.

Diệp Cảnh Thành nếu là không cần Linh Bảo, đều tự hiểu đánh không lại Ngọc Lân Long .

Diệp Cảnh Thành cho nên cũng cùng Ngọc Lân Long nhàn nhạt qua mấy chiêu, chỉ là mấy chiêu Diệp Cảnh Thành liền dừng tay.

Cũng không phải nói thực lực sai biệt quá lớn, mà là Ngọc Lân Long thịt thân quá cường hãn, hắn không ra sát chiêu ngăn cản hắn cận thân, hắn cũng chỉ có bại một loại kết quả.

Mà ngoại trừ Ngọc Lân Long  Kim Cương Phi con kiến cũng cho Diệp Cảnh Thành rất lớn kinh hỉ.

Chỉ thấy trước người hắn bay bầy kiến, lớn nhất cái kia trùng vương, tại tiến giai lưỡng lần sau, bây giờ cũng đã Tứ Giai hậu kỳ.

Mà phải biết, tại hắn bế quan phía trước, đối phương vẫn chỉ là vừa mới Tứ Giai sơ kỳ.

Khác Kim Cương Phi Nghĩ nhất tộc, đồng dạng tu vi tăng mạnh, Tứ Giai Yêu Vương đều có bốn cái.

Trên một điểm này, Linh Trùng so Yêu Thú ưu thế lớn quá nhiều.

Đương nhiên, Linh Trùng cũng có mấy cái không tốt điểm, một là thú nguyên sẽ không quá nhiều, so sánh Yêu Thú ít đi không ít, hai là đối với Diệp gia tu sĩ Thông Thú tăng phúc sẽ không quá lớn.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, Kim Cương Phi con kiến vốn là Diệp gia bồi dưỡng một đạo thủ đoạn, liền như là đã từng Thiên Sa Môn lưu diệt hồn trùng bầy trùng phong tỏa truyền tống trận một dạng.

Hơn nữa, mấy vạn con bay con kiến có thể hóa thành Ngũ Giai Kim Cương Phi con kiến cự nhân.

Tương lai nếu là Ngũ Giai Kim Cương Phi nhiều kiến, chưa hẳn không thể trở thành Lục Giai bay con kiến cự nhân.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này vẫn là hết sức mong đợi.

“Ngọc Linh, suối linh, núi linh, các ngươi ba cái cũng cố gắng, tiếp xuống Ngũ Giai Tiến Giai Đan chính là các ngươi.” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại nhìn về phía còn lại mấy linh.

Trong đó Ngọc Linh cùng suối linh cũng là Tứ Giai, Nguyên Từ Sơn linh đúng Ngũ Giai.

Đương nhiên, kỳ thực còn có liệt không thần khâu, nhưng liệt không thần khâu cuối cùng gia nhập vào không nói, hắn luyện chế Tiến Giai Đan linh tài càng thêm khó tìm, Diệp Cảnh Thành đoán chừng cái này Đại Ngu giới đều có thể căn bản tìm không được.

Chỉ có thể đi Địa Tiên giới tìm xem vận khí, cho nên hắn cũng không có hứa hẹn.

Tra xét xong một đám Linh Thú, Diệp Cảnh Thành lại đi nguyệt Linh Hồ bên trong, đem nguyệt Linh Bối nhất tộc Thủy Linh Châu đều lấy ra.

Bởi vì cách thời gian rõ dài, có nguyệt Linh Bối cũng đã nổi lên lưỡng khỏa thậm chí ba khỏa đối ứng phẩm giai Thủy Linh Châu.

Những thứ này Thủy Linh Châu hắn mặc dù không có dùng, nhưng đối với Sở Yên Thanh còn có Diệp Vân Hi mấy người Thủy thuộc tính tộc nhân, hiệu quả thế nhưng là cực kỳ tốt.

“Cũng là thời điểm trở về Sa Hải nhìn một chút.” Diệp Cảnh Thành sau đó thì thào một tiếng, liền ra động thiên.

Bên ngoài Tử Mục Hàn điêu vẫn tại bầu trời dò xét, mặc dù không có Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh, nhưng nó vẫn như cũ so trước đó càng phải tự giác một chút.

Một là bên cạnh Diệp Cảnh Thành xuất hiện số lớn Ngũ Giai Linh Thú Mộc Yêu, để nó càng thêm cảnh giác.

Hai là Diệp Cảnh Thành cho Linh Đan hiệu quả quá tốt, để nó đến nay dư vị vô cùng.

“Chủ nhân, ta bắt mấy cái tu sĩ hỏi, bắc Hàn Quốc thậm chí Bắc Vực Cao Giai tu sĩ giống như cũng không nhiều, tựa hồ cũng đi Trung Vực, tựa như là Âu Dương gia địa vực!” Tử Mục Hàn điêu gặp một lần Diệp Cảnh Thành đi ra, còn đưa Diệp Cảnh Thành lại một cái kinh hỉ.

Vậy mà đã thăm dò được Bắc Vực bình tĩnh như vậy nguyên do.

Diệp Cảnh Thành nghe được Âu Dương gia tự nhiên nghĩ tới Tinh nguyên Chân Quân nói với hắn cái khả năng đó.

Một cái tiên môn Hóa Thần thật lâu không ra, vẫn còn chiếm cứ lấy tiên môn vị trí cùng địa bàn, chắc chắn chọc người ngấp nghé.

Hết lần này tới lần khác Âu Dương gia còn không cách nào toàn thân trở ra, bọn hắn liền chủ động thối lui ra năng lực đều không làm được.

Bởi vì tiên môn truyền thừa liên quan đến quá lớn, ngấp nghé bọn hắn cũng không phải khác Nguyên Anh tông môn, mà là những tiên môn khác.

Nếu thật như hắn đoán, chỉ sợ lúc này, Chính Đạo môn đều tại kiếm một chén canh.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đối với hứng thú này không lớn, hắn chỉ là lo lắng, nếu là Trung Vực thế lực vì thế tranh đầu rơi máu chảy, cuối cùng có thể sẽ vô cớ làm lợi Bồng Lai cùng Huyền Thiên.

Này đối Diệp gia cũng không phải một tin tức tốt, cho nên bây giờ lông mày của hắn đều nhíu thẳng tắp.

Nhưng rất nhanh, lông mày của hắn lại buông lỏng xuống đi.

Dù sao tin tức này đều truyền đến Tử Mục Hàn điêu trong lỗ tai, chỉ sợ Trung Vực sự tình cũng đã trần ai lạc định, căn bản vốn không cần hắn lại suy nghĩ.

Hắn bây giờ lại như thế nào lo lắng cũng đã không có tác dụng.

“Biểu hiện rất tốt, viên này Linh Đan là cho ngươi.” Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên Linh Đan, ban thưởng cho Tử Mục Hàn điêu.

Mấy người ban thưởng xong, hắn liền đi tới Tử Hàn Sơn truyền tống trận phía trên.

Chờ truyền tống Linh Mạch sáng lên, Diệp Cảnh Thành cũng đã xuất hiện ở một toà khác ngọn núi bên trên.

Tại triển chuyển lưỡng lần sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa mở hai mắt ra, trước mắt đã là đầy trời cát vàng.

Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh phong giống như lưỡng đạo kình thiên chi trụ, vẫn tại xa chỗ sừng sững.

Trên bầu trời khắp nơi là bay tới bay lui tu sĩ.

Mà kèm theo Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại trước truyền tống trận, chỉ thấy xa chỗ mấy đạo khí tức cấp tốc mà đến.

Rơi vào thứ nhất, chính là Diệp Cảnh Thành một đám Linh Thú.

Bốc lên lửa cháy hừng hực sáu đuôi Xích Viêm Hồ, thất thải huyền quang thất thải Vân Lộc, cực giống Kim Sắc béo Kỳ Lân Kim Lân Thú, còn có cùng giống Kim Vũ đại bàng Kim Chuẩn, đột phá Ngũ Giai nuốt mộng trùng, còn có đột phá Ngũ Giai kim mắt Chu Yếm.

Chỉ có điều phía trước ba cái cũng đã Ngũ Giai trung kỳ, Kim Chuẩn nuốt mộng trùng Chu Yếm nhưng vẫn là Ngũ Giai sơ kỳ.

Rõ ràng, so sánh phía trước ba chỉ, Kim Chuẩn nội tình kém không thiếu, dù cho tiến giai thành công, nhưng vẫn là không thể đột phá đến Ngũ Giai trung kỳ.

Đến nỗi nuốt mộng trùng cùng Chu Yếm, bởi vì đột phá Ngũ Giai tương đối vội vàng, còn không có ăn vào Ngũ Giai Tiến Giai Đan.

Mà tại những này đằng sau, nhưng là Diệp Học Thương Sở Yên Thanh mấy người Diệp gia tộc lão.

“Cảnh Thành, ngươi đột phá?” Diệp Học Thương bây giờ kiếm đạo khí tức càng đầy, rõ ràng những năm này, đang nghiên cứu Tinh Thần động thiên lấy được Tinh Thần Kiếm Quyết.

Cho Diệp Cảnh Thành cảm giác càng thêm sắc bén vô song.

Ngược lại là Sở Yên Thanh  những năm này biến hóa không lớn.

“Miễn cưỡng đột phá, sau đó muốn củng cố một đoạn thời gian.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn nói củng cố, cũng đúng là ý nghĩ của hắn, dù sao Hóa Thần Tâm Ma kiếp, cũng không phải Nguyên Anh Tâm Ma kiếp, nếu không kinh nghiệm hơn trăm năm rèn tâm lịch luyện, xảy ra chuyện khả năng rất lớn.

Diệp Cảnh Thành cũng không cho phép chính mình đi mù quáng dựa vào Thiên Huyễn Mộng Điệp.

“Gia tộc tình huống như thế nào?” Tại đơn giản hàn huyên sau, Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

“Gia tộc hết thảy bình thường, Cảnh Du, hải thành, hải hạc cùng Khánh Phượng đều đang bế quan đột phá Nguyên Anh, ngoại trừ 4 người, Thái Thương Quy cũng tại trong đột phá Ngũ Giai.”

Diệp Cảnh Thành mặc dù đang bế quan, nhưng Diệp Cảnh Thành trong động thiên tài nguyên vẫn như cũ cầm trở về, trong đó liền bao quát thúc sương lạnh Ngưng Nguyên quả.

Tăng thêm chuẩn bị Hóa Anh đan, Diệp gia lần này đột phá Ngũ Giai Nguyên Anh, chừng 4 người một thú.

“Mặt khác, Cảnh Hổ cùng ngươi Học Phàm thúc tổ cũng tại lịch luyện đạo tâm, ít ngày nữa cũng có thể bế quan đột phá......”.