chương 1314:Tằng gia gia ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1314:Tằng gia gia ( Cầu nguyệt phiếu )

Hơn bảy mươi năm thời gian, Diệp gia biến hóa tự nhiên là lớn, toàn bộ Thiên Phượng lục châu phạm vi lại lớn một vòng.

Ngoại trừ Thiên Ảnh Phong mà ảnh Phong Lăng Nguyên Phong, bây giờ lại nhiều vài tòa Linh Phong.

Những thứ này Linh Phong, theo thứ tự là Đan Đường Đan phong, Khí Đường khí Phong từng cái đường khẩu Linh Phong.

xa xa nhìn lại, núi non trùng điệp, cấp độ rõ ràng, có một phen đặc biệt ý cảnh.

“Trước đó cảm thấy Thái Xương sơn lĩnh, chính là lớn nhất tông môn sơn lĩnh, nhưng bây giờ cùng ta Diệp gia so sánh, cũng không bằng anh bằng em.” Mở miệng chính là Diệp Cảnh Vân.

Mặc dù bây giờ gia chủ đúng Diệp Khánh Niên  nhưng bởi vì Diệp Khánh Niên bế quan, cho nên tại Diệp gia cũng là tộc lão đang quản.

Diệp Cảnh Vân chính là nhân viên chủ yếu một trong, so với Diệp Học Thương Sở Yên Thanh  hắn biết đến càng nhiều.

Bây giờ hắn mang theo Diệp Cảnh Thành hướng về gia tộc sơn phong mà đi, cũng tại không ngừng giới thiệu cùng cảm khái.

Thông qua giới thiệu, Diệp Cảnh Thành cũng đã tinh tường, Diệp gia bây giờ tu sĩ có thể nói là cực kỳ xương vinh.

Kim Đan tu sĩ, từ trước đây mười sáu người, bây giờ đã nhiều ròng rã mười người, đã biến thành hai mươi sáu người.

Những năm này đột phá có Diệp Khánh Vấn  Diệp Cảnh Dũng  Diệp Tinh Hồng các tộc lão, cũng có nhân tài mới nổi.

Mà gia tộc chữ lót khoảng cách cũng đã cực lớn, đều đã đến chữ lót đại.

Cùng kêu lên biển học, tinh cảnh khánh vân, đằng trị quang huy, muôn đời thịnh vượng tới xếp hàng.

Cao nhất chữ lót cùng nhỏ nhất chữ lót ước chừng vượt qua mười hai cái chữ lót.

Rất nhiều chữ lót tiểu nhân, nhiễu Linh Sơn một vòng, lão tổ cũng phải gọi bên trên mấy trăm âm thanh.

Đương nhiên, cũng có, sinh ra chính là lão tổ.

“Gia gia.” Mà tại Diệp Cảnh Thành sắp đến gia tộc đại điện thời điểm, chỉ thấy một cái khí vũ hiên ngang thiếu niên, mang theo một cái mỹ mạo nữ tu cùng một cái hơn mười tuổi hài đồng, rơi xuống Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi khẽ giật mình.

“Thành Ca, đây là mây thịnh cùng thê tử của hắn Tư Không Tử Hinh, cùng với ngươi cháu chắt Đằng Minh.” Bên cạnh Sở Yên Thanh giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành lúc này mới hiểu ra, chỉ là hắn bế quan phía trước, trước mắt mây thịnh còn vừa mới thông qua Thăng Tiên đại hội, bây giờ trong nháy mắt, hài tử đều có.

Đương nhiên, hắn cũng không có trách cứ đối phương đón dâu quá sớm.

Dù sao tại Khánh Niên đám cưới thời điểm, hắn liền tinh tường, hắn mạch này, tất nhiên cũng biết mạnh mẽ khởi lai.

Cái này đã thuận theo tự nhiên, cũng là tất nhiên.

Diệp Cảnh Thành đối với Diệp gia quá trọng yếu, trọng yếu đến hội có không ít tộc nhân, lo lắng Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền phi thăng, mà lúc kia, nếu là chỉ có Diệp Khánh Niên  Diệp Khánh Phượng  không chắc cái nào một ngày, liền quên Diệp gia.

Nhưng nếu là Diệp Khánh Niên mạch này cấp tốc lớn mạnh, vậy thì không đồng dạng, Diệp Cảnh Thành tổng hội tiếp tục lo lắng.

Diệp gia trước đó, tộc nhân gả cưới thiếu, đó là bởi vì gia tộc không ổn định, nhưng bây giờ, Diệp gia đã trở thành Đại Ngu Giới gần với tiên môn đỉnh tiêm đại tộc.

“Mau gọi tằng gia gia.” Diệp Vân Thịnh để cho đứa bé kia hô hào.

“Tằng gia gia hảo, nghe nói ngài đúng Nguyên Anh Chân Quân tu sĩ, ta về sau cũng phải trở thành Nguyên Anh tu sĩ.” Đứa bé kia con mắt cũng rất sáng, hơn nữa không chút nào luống cuống, trong mắt, càng là có Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân thịnh đều chưa từng có chí khí.

“Thật là chí khí, bất quá, Nguyên Anh còn không đủ.” Diệp Cảnh Thành không từ sờ lên hài đồng đầu cười nói.

Tiếp lấy còn tùy ý lấy ra một cái Tứ Giai phù bảo, cho Diệp Đằng minh.

Đằng Minh dường như là vừa kiểm trắc xong linh căn, hắn tự nhiên không dùng được Tứ Giai phù bảo.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại không bỏ ra nổi càng cấp thấp hơn bảo vật, huống hồ hắn cũng nhìn ra, Diệp Vân thịnh thiên phú tại Diệp gia chỉ có thể nói đã trên trung đẳng, bây giờ còn chỉ có Tử Phủ sơ kỳ, còn như thế tảo hôn cưới, chỉ sợ Thông Thú Văn cũng như nhau.

Nhưng trước mắt Diệp Đằng minh tựa hồ thụ rất nhiều gia tộc đối đãi.

“Đằng Minh trước đó vài ngày, kiểm trắc ra Lôi Linh Căn, lực tương tác rất không tệ.” Sở Yên Thanh tiếp tục tại bên cạnh giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng gật gật đầu, trên mặt vẫn còn có chút mừng rỡ.

Mà giờ khắc này, cũng đã đến Thiên Ảnh Phong.

Nơi này nghị sự đại điện, vẫn cứ có năm, sáu cái tộc lão ở đây.

Bọn hắn Hội thu thập toàn bộ Đại Ngu Giới tin tức, cũng biết an bài tốt Diệp gia tại Đại Ngu Giới tất cả tộc nhân cùng phân tộc.

“Cảnh Thành, bây giờ chuyện lớn nhất, xem như Trung Vực Âu Dương gia ngọc bài tiết lộ, đã bị bài trừ Hóa Thần Tiên Tộc tên.” Mấy người tiến vào đại điện, trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Vân mới cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương nói đến bây giờ Trung Vực tình huống.

Diệp Cảnh Thành đối với tin tức này ngược lại là không có ngoài ý muốn, dù sao hắn tại Vân Ngân Tuyết nguyên thời điểm, liền đã biết được.

“Bồng Lai muốn chiếm giữ Âu Dương gia lưỡng cái đại châu!” Theo Diệp Cảnh Vân mở miệng lần nữa, Diệp Cảnh Thành nhưng có chút động dung.

Trung Vực đại châu cũng không nhiều, Chính Đạo môn mới chiếm giữ 6 cái đại châu, mà tại hắn bế quan phía trước, Âu Dương gia cũng bất quá đúng 5 cái đại châu.

Tin tức tiết lộ, bị vơ vét chia lãi, đây là tất nhiên.

Dù sao một cái Nguyên Anh gia tộc, căn bản không đảm đương nổi danh tiếng lớn như vậy, cùng nắm giữ lớn như thế lợi ích.

Nhưng Bồng Lai muốn chiếm lưỡng cái châu, ý tứ trong đó liền tế nhị.

Phải biết Trung Vực một cái châu lớn nhỏ, thế nhưng là so Đông Vực tầm thường quốc độ, còn muốn lớn hơn không thiếu.

Mà Huyền Thiên Môn phía trước, cũng bất quá chiếm cứ ba cái đại châu, lại làm cho một đám chính đạo thế lực, vô cùng khẩn trương.

Bây giờ Bồng Lai lại chiếm giữ lưỡng cái, tăng thêm Huyền Thiên ba cái, Ma Môn phân lượng cũng quá cao.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, Bồng Lai đạo chủng chi pháp, toàn bộ Trung Vực đều kiêng kị.

Đừng nhìn Bồng Lai đáp ứng không tiến hành, nhưng âm thầm tiến hành khả năng quá lớn.

Các đại tiên môn đều khó có khả năng thời khắc nhìn chằm chằm đối phương.

“Bây giờ tất cả thế lực đều tại Trung Vực giằng co, Chính Đạo môn nơi đó cũng tới hỏi thăm qua ngươi.” Diệp Cảnh Vân tiếp tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành lông mày không khỏi nhíu một cái.

Lúc này, hắn kỳ thực không muốn cùng làm việc xấu, dù sao hắn không thể tiết lộ tu vi.

Tuy nói hắn đã là không thiếu Hóa Thần cái đinh trong mắt.

Như là Bồng Lai Thiên Đức Huyền Thiên Huyền Ô còn có Giao Long nhất tộc Giao Thánh, Thiên Yêu sơn mạch lưỡng cái Yêu Thánh, đều có thể đối với Diệp Cảnh Thành ra tay.

Hắn có thể bảo tồn chút thực lực, lại càng an toàn.

“Không cần lẫn vào.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Lúc này, hắn nhưng không có tâm tình, đi Trung Vực tham dự tranh đấu.

Dĩ vãng còn cần thu thập đủ loại Linh Thú linh tài, hiện tại hắn cũng đã không có cái kia nhu cầu.

Hắn bây giờ chỉ muốn tìm cái địa phương, rèn luyện đạo tâm của mình.

Hóa Thần cũng không phải khác cảnh giới, cho dù là mấy đại tiên môn cũng không ít thất bại!

Cho nên, tại cái này trăm năm, hắn đều dự định ngủ đông, chờ Địa Tiên giới, lại làm một trận hoành tráng.

Lúc kia mới là liên quan đến toàn bộ Diệp gia sinh tử tồn vong thời điểm.

“Cảnh Thành, một mực bế quan, có phải hay không không tốt lắm!” Diệp Học Thương ở bên cạnh nói bổ sung.

Dù sao Diệp Cảnh Thành một mực bế quan mà nói, rất có thể có người đoán được Diệp Cảnh Thành đang chuẩn bị đột phá Hóa Thần.

“Nhị thúc tổ yên tâm, chờ Âu Dương gia sự tình một, ta liền định đi Trung Vực, tiếp nhận Luyện Đan ủy thác, từ đây không ra Diệp Linh Sơn nửa bước.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp hồi đáp.

Mà câu trả lời này, cũng làm cho Diệp Học Thương không khỏi gật đầu, hắn biết Diệp Cảnh Thành là có ý gì.

Mặt ngoài tiếp nhận ủy thác, vụng trộm, tiếp tục phàm trần rèn tâm.

Dạng này ai cũng đoán không ra Diệp Cảnh Thành lúc nào đột phá Hóa Thần.

Duy nhất khó khăn chỗ, ai tới tiếp nhận ủy thác, ai tới tọa trấn Diệp Linh Sơn.....