chương 1315: Linh Mạch chi nạn ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1315: Linh Mạch chi nạn ( Cầu nguyệt phiếu )

“Đã như thế tất nhiên là ổn thỏa, liền sợ có người có dụng tâm khác tới tra.” Diệp Học Thương lại mở miệng, ánh mắt bên trong cũng không khỏi có chút lo nghĩ.

Diệp Cảnh Thành dưới ngụy trang đến tự nhiên đúng ổn thỏa.

Đến Nguyên Anh, tu sĩ tầm thường, ba bốn trăm năm không có tinh tiến đều rất bình thường, huống chi bây giờ mới trôi qua hơn bảy mươi năm.

Cái này cũng là vì sao Đại Ngu giới Nguyên Anh cũng không ít, nhưng mà Nguyên Anh trung kỳ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không tính nhiều duyên cớ.

Đến Nguyên Anh sau, mỗi một cảnh giới chênh lệch đều rất lớn.

Diệp Cảnh Thành lần bế quan này bảy mươi năm, nếu là trạng thái bình thường, dù là có cực phẩm Linh Thạch, còn có Thông Thú Văn  Diệp Cảnh Thành đều không đột phá nổi Nguyên Anh hậu kỳ.

Cũng chính là hắn tiêu hao không thiếu Ngũ Giai Linh Đan, hơn nữa còn cần địa viêm Long Tâm Liên bồng luyện chế ra địa viêm tâm sen đan, như thế mới có đột phá.

Chỉ có điều đối với Diệp gia tới nói, muốn...nhất cẩn thận chính là Bồng Lai cùng Huyền Thiên.

Phía trước mấy chục năm đoán chừng lưỡng nhà cũng sẽ không ra tay, nhưng chờ Âu Dương gia sự tình một, tuyệt đối sẽ đến xò xét.

Bình tĩnh nhiều năm như vậy, có thể cùng Bồng Lai muốn nhập chủ Trung Vực có liên quan, cũng có khả năng sau lưng không nhỏ mưu đồ, đây đều là Diệp gia phải cẩn thận.

“Thăm dò đúng khẳng định, nhưng phối hợp quỷ Huyền Môn lấy được ngoài thân phân thân chi thuật, cùng Thiên Quỷ giấu linh thuật, cộng thêm không ra Diệp Linh Sơn, bị phát hiện có thể vẫn là rất thấp, đương nhiên ta Hội sớm luyện chế một nhóm Ngũ Giai Linh Đan, dạng này nếu là có ủy thác, trực tiếp dùng Ngũ Giai Linh Đan liền có thể.”

“Mà Tứ Giai cực phẩm Linh Đan cùng Ngũ Giai hạ phẩm Linh Đan, ta dự định để cho Khánh Viêm nếm thử.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng đạo.

Bây giờ Diệp Khánh Viêm tu vi cũng không thấp, đã chừng Kim Đan hậu kỳ, xem như Diệp gia hạ hạ phê đột phá Nguyên Anh tộc nhân.

Hơn nữa hắn liên quan đến Diệp gia sẽ hay không xuất hiện thứ hai cái Ngũ Giai Luyện Đan sư.

Vốn là nên đại lực nâng đỡ, cùng với tiến hành đan đạo bồi dưỡng.

Này đối Diệp Khánh Viêm đột phá Nguyên Anh cũng càng có trợ giúp.

“Ngũ Giai Linh Đan có phần áp lực quá lớn.....” Diệp Học Thương lần nữa lo lắng nói.

Diệp Khánh Viêm bây giờ khế ước không thiếu Hỏa thuộc tính Linh Thú, dùng đan lô, cũng đều là lúc trước Diệp Cảnh Thành thái đổi lại.

Đã có thể luyện chế Tứ Giai cực phẩm Linh Đan, nhưng mà luyện chế Ngũ Giai Linh Đan, hắn thấy vẫn có độ khó.

“Đến lúc đó ta sẽ đem Xích Viêm Hồ lưu lại.” Diệp Cảnh Thành lần nữa hồi đáp.

Mặc dù Xích Viêm Hồ bây giờ nuốt địa viêm tâm sen đan, rất có thể đột phá Ngũ Giai hậu kỳ.

Nhưng Diệp gia chiến lực, Ngũ Giai hậu kỳ chừng 4 cái, thêm một cái thiếu một cái, ảnh hưởng cũng không tính là quá lớn.

Nhưng nếu là có thể cho hắn để trống trăm năm thời gian rèn tâm, chờ từ Địa Tiên giới đi ra, hắn liền có thể lập tức đột phá Hóa Thần.

Vậy thì không cần cùng Bạch Dược Thần Quân đồng dạng, bế quan hơn một trăm năm, mới xuất quan.

Hơn nữa, thời gian như vậy, còn cơ hồ bị Bồng Lai đoán ra.

Hơn nữa Diệp gia là chuẩn bị tại Địa Tiên giới bên trong, để cho hắn chết giả, nếu là chết giả đi ra, còn cần rèn tâm nhiều năm, kia đối Diệp gia thế nhưng là cực kỳ bất lợi.

“Như thế liền không có vấn đề, vừa vặn học Phúc Luyện Đan thuật cũng tinh tiến không ít, có thể đi Tinh Thần Hải thay thế Khánh Viêm.” Diệp Học Thương gật gật đầu, bây giờ Diệp gia Kim Đan không thiếu, một cách tự nhiên, Diệp Học Phúc từ phân gia gia chủ trống rỗng đi ra, hắn có thể đi Tinh Thần Hải tiếp nhận Diệp Khánh Viêm vị trí, Diệp Khánh Viêm thì có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại Trung Vực.

Cao Giai linh đan dựa vào Diệp Cảnh Thành sớm luyện chế, mà Tứ Giai cực phẩm cùng Ngũ Giai phẩm liền dựa vào Diệp Khánh Viêm luyện chế.

Đến nỗi ủy thác bên trong, xuất hiện ngoài dự liệu Ngũ Giai Linh Đan, Diệp Cảnh Thành lại cũng không lo lắng, bởi vì lúc trước hắn biểu hiện Luyện Đan thực lực, chính là Ngũ Giai trung phẩm Luyện Đan sư.

Không nói đến tìm Nguyên Anh tu sĩ có bao nhiêu, liền đơn thuần Ngũ Giai đan phương cũng không có bao nhiêu, mà những cái kia có Ngũ Giai hiếm thấy đan phương, thật như tìm cũng biết đi tìm Tử Dương môn Vân Đàn Thần Quân, hoặc những tiên môn khác hạch tâm tu sĩ.

Hắn tại trong mấy đại tiên môn, nhất là nổi danh không phải hắn Luyện Đan thuật, mà là hắn bồi dưỡng Linh Thú năng lực, cùng thực lực tốc độ tăng trưởng.

Đương nhiên dầu gì, Diệp gia còn có thể cầu viện Chính Đạo môn.

Chính Đạo môn biết được Diệp Cảnh Thành đúng tại giấu dốt, chắc chắn đúng sẽ phối hợp.

Nếu nói ai muốn nhất Diệp gia xuất hiện Hóa Thần, đó chính là Chính Đạo môn.

“Nhị thúc tổ, Lục Giai Tụ Linh trận cùng Lục Giai dẫn Linh Thạch, nhưng có tin tức.” Diệp Cảnh Thành không có ở Luyện Đan sự tình quá xoắn xuýt, liền lần nữa hỏi thăm.

Sớm tại bảy mươi năm trước, hắn liền nhờ Diệp gia tộc nhân, đi cùng Chính Đạo môn câu thông, tranh thủ cùng Kim Quang tự đổi Lục Giai Tụ Linh trận cùng Lục Giai dẫn Linh Thạch.

Dù sao hắn muốn đột phá Lục Giai Hóa Thần, chỗ tốt nhất đúng Sa Hải, nếu là Sa Hải có thể Lục Giai Linh Mạch tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng nếu không thể, hắn cũng chỉ có thể đi Thái Hành Sơn Mạch bên trong bế quan đột phá.

Nhưng thiên khuyết lựa chọn cũng rất dễ dàng rơi xuống tầm thường, cái này cũng là vì sao Bạch Dược Chân Quân không có ở Tây Vực Kim Quang tự địa bàn đột phá nguyên nhân.

Diệp Học Thương thở dài, lắc đầu.

“Kim Quang tự không có đáp ứng, dù cho chúng ta nguyện ý ra lưỡng kiện Cổ Bảo.”

Cổ Bảo đúng gần với Linh Bảo tồn tại, Diệp gia cũng không có mấy món, nhưng lưỡng kiện đối phương đều không đổi, vẫn là để Diệp gia có chút bất đắc dĩ.

“Ngược lại là Ngũ Giai thượng phẩm cùng Ngũ Giai cực phẩm Tụ Linh trận dẫn Linh Thạch, góp nhặt bốn bộ, Tứ Giai Tụ Linh trận gia tộc cũng luyện chế ra không thiếu.” Diệp Học Thương ý tứ tự nhiên là Diệp gia cùng phía trước một dạng, lấy Linh Mạch nhóm hội tụ tổ hợp, tạo thành một đầu ngụy Lục Giai Linh Mạch.

Như vậy Phong Hiểm Tiểu, hơn nữa cũng có hiệu quả nhất định.

Dù sao khi xưa Sa Hải, chính là Tứ Giai Linh Mạch Linh Mạch nhóm tạo thành Ngũ Giai Linh Mạch.

“Chỉ có thể như thế.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng không có đối với gia tộc có bất mãn, cái này Lục Giai Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch vốn cũng không phải là bảo vật tầm thường có thể đổi lấy.

Hắn cũng dự định, chờ Đào Mộc kết xuất Linh Đào, lại đi đổi lấy, thẻ đánh bạc liền lớn rất nhiều.

Dù sao một viên Linh Đào duyên thọ lưỡng trăm năm, Lưỡng khỏa duyên thọ ba trăm năm, nhiều khi, ba trăm năm liền có thể nối liền một cái tiên đồ.

Đương nhiên, đối với Diệp gia tới nói, Âu Dương gia Lục Giai Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch, đồng dạng có thể đi mưu đồ một hai.

Nhưng mưu đồ cái này khẳng định không thiếu, đừng nói Diệp gia, chính là Chính Đạo môn cũng rất khó nhận được, chỉ có thể nói thử để cho Chính Đạo môn đi thử một lần.

“Cảnh Thành, huyền Thiên Ma môn lần này tranh thủ chính là Âu Dương gia Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch.” Nhưng mà tựa hồ nhìn ra Diệp Cảnh Thành ý nghĩ, bên cạnh Diệp Học Thương tiếp tục nói bổ sung.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lông mày cũng nhíu càng chặt, điều này đại biểu lưỡng lớn ma môn đã bắt đầu đối với Diệp gia mưu đồ, một cái tới Trung Vực giằng co, một cái phòng ngừa Diệp gia thu được Lục Giai Linh Mạch.

Thậm chí có thể Kim Quang tự không đổi, đều có thể đúng lưỡng lớn ma môn trong bóng tối tìm việc.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành lại cùng Diệp Học Thương cùng một đám tộc lão hàn huyên rất lâu.

Diệp Cảnh Vân trả cho ra Thiên Yêu sơn mạch cùng cánh đồng tuyết còn có Tinh Thần Hải không thiếu Yêu Hoàng tin tức.

Những thứ này tầm thường Yêu Hoàng, Diệp gia tự nhiên không cảm thấy hứng thú.

Nhưng mà có chút thiếu hụt Yêu Hoàng, Diệp gia nhưng vẫn là cần.

Mặc kệ là dùng Yêu Hoàng tới Thông Thú tăng cao tu vi, vẫn là giết cái kia Yêu Hoàng thủ đan đoạt bảo, lại bồi dưỡng đối ứng thuộc tính Yêu Hoàng, đều rất trọng yếu.

Diệp Cảnh Thành cũng nghĩ tại rèn tâm bế quan phía trước, giết tới mấy tôn, thử xem bây giờ thực lực đồng thời, vì gia tộc lại mưu đồ một hai.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành chú ý Yêu Hoàng, hết thảy lưỡng cái.

Một cái là lôi thuộc tính Lôi Man Yêu Hoàng, một cái là Mộc thuộc tính Mộc Dương nguyên hươu Yêu Hoàng.

Cái trước tại Nguyên Sa hải, Ngũ Giai trung kỳ tu vi, cái sau nhưng là tại cánh đồng tuyết..