Chương 1316:mười ba lôi đài, thú Thần Cốc ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Chương 1316:mười ba lôi đài, thú Thần Cốc ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Thanh Dương Châu, thành Thanh Dương.

Toàn bộ thành trì chiếm diện tích mấy chục vạn mẫu, giống như một cái Thượng Cổ Dị Thú, chiếm cứ tại trong sơn cốc to lớn.

Sơn cốc bên ngoài, địa thế phá lệ bằng phẳng mở rộng, nhưng cũng đừng nhìn phụ cận đây không có bao nhiêu sông núi, thành trì cũng chỉ là rơi vào trong hạp cốc.

Toàn bộ thành trì lại là đáng mặt Tiên thành.

Trong thành trì, tất cả đều là tu sĩ, trong thành trì Linh Điền cũng đều là thượng đẳng Linh Điền, càng có mấy cái vườn linh dược bố trí tại trong thành trì, tại thành trì bên ngoài, còn có đủ loại Linh Hồ Linh Điền, phàm ruộng cũng không có bao nhiêu, có thể nói Trung Vực cực kỳ màu mỡ một cái đại châu.

Trong thành trì thường trú tu sĩ tại mười vạn người.

Cái này cũng là Âu Dương Tiên Tộc ngũ đại linh châu lớn nhất Linh Châu chủ thành, nổi danh nhất thành Thanh Dương.

Thành trì số đông tu sĩ, cũng là trồng Linh Điền, hoặc kinh doanh dược viên, cho nên ở đây Luyện Đan sư cũng là rất nhiều.

Bây giờ trong thành trì, cũng không vẻn vẹn có Âu Dương gia tu sĩ, còn khắp nơi có thể thấy được đến từ toàn bộ Đại Ngu Giới tu sĩ, Kim Đan Nguyên Anh đều không hiếm thấy.

Hơi thở. Toàn bộ thành trì cuồn cuộn sóng ngầm, các đại tu tiên thế lực cũng là nhao nhao hỏi dò tiêu tan

Bây giờ, một tòa trong cung điện, không thiếu Nguyên Anh hội tụ, nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, liền có thể nhìn thấy bên trong có Huyền Khôi Chân Quân, cũng có Linh Hồng tiên tử, cùng với Tiêu Tòng Dung Châu Mục Lưu Châu Mục đều tại.

Cầm đầu vẫn là Tinh nguyên Chân Quân.

Chỉ có điều ngoại trừ Tinh nguyên Chân Quân, bây giờ còn có thể nhìn thấy Chính Đạo môn ngũ đại phe phái Nguyên Anh.

Những thứ này Nguyên Anh, có cùng Tiêu Tòng Dung Châu Mục một dạng, chỉ là nhập môn Nguyên Anh không lâu.

Mà có, thì cùng Tinh nguyên Chân Quân đều tương xứng.

Chỉ có điều Tinh nguyên Chân Quân tại thiên trùng giới lập được công cực khổ, cho nên tại tông môn uy vọng, tăng lên không thiếu.

Bây giờ, Tinh nguyên Chân Quân nhìn về phía còn lại Nguyên Anh, cũng mở miệng nói: “Chư vị, lần này Nguyên Anh lôi đài chiến, mỗi cái tiên môn ra năm người, chính đạo môn tông môn ra 4 người, thế lực chi nhánh ra một người, các ngươi nhưng có nghĩ ra chiến?”

“Nếu là xuất chiến thành công, ít nhất nắm giữ nơi này một cái linh phủ, hơn nữa Chính Đạo môn thuế cung cấp chỉ lấy bình thường thuế cung cấp ba thành!”

Toàn bộ Âu Dương Tiên Tộc, tổng cộng có 5 cái linh châu, lần này, bọn hắn chỉ lưu lại lưu quang châu, cho dù là lớn nhất Thanh Dương Châu, đều biết giao ra.

Hơn nữa Âu Dương gia chỗ Thanh Quan Thần sơn tính cả Linh Mạch, đều biết nhường ra.

Điểm này, cho dù là Chính Đạo môn đều không thể không bội phục Âu Dương gia quyết đoán.

Mà tứ đại linh châu cùng chia thành mười ba phần, mỗi cái linh châu chia làm ba phần, trong đó Thanh Dương Châu liền chia làm bốn phần, dư thừa một phần vì Thanh Quan Thần sơn, đương nhiên cái này một phần, cũng bao gồm Lục Giai Linh Mạch cùng trong đó Tụ Linh trận dẫn Linh Thạch.

Cho nên lôi đài cũng là mười ba cái, mỗi cái lôi đài, đều đại biểu một phần trong đó, áp dụng cũng là lôi đài chiến.

Chỉ có điều bởi vì lôi đài đúng Nguyên Anh tu sĩ đánh lôi đài, cho nên thủ lôi phòng thủ chính là một năm.

Mỗi thủ lôi thành công một lần, liền có thể nghỉ ngơi một tháng, đồng thời, mỗi cái tiên môn cũng chỉ có 5 cái đánh lôi đài tu sĩ, trong đó tông môn 4 người, thế lực chi nhánh một người.

Tông môn 4 người ngược lại là hảo tuyển, vì cam đoan ít nhất thu được một phần trong đó, ngũ đại phe phái ra 4 người liền tốt, trong đó Tinh nguyên Chân Quân cũng chuẩn bị gia nhập vào trong đó.

Nhưng thế lực chi nhánh Nguyên Anh, bọn hắn nhưng vẫn không có tìm được nhân tuyển tốt.

Đừng nhìn cái này thế lực chi nhánh Nguyên Anh, thực lực so bình thường tiên môn Nguyên Anh yếu một ít, tựa như tùy tiện tuyển đều như thế.

Nhưng bởi vì lôi đài ước chừng một năm, liên quan đến tiêu hao chiến, xa luân chiến, nếu thật lãng phí danh ngạch này, này đối thủ lôi vẫn có không nhỏ ảnh hưởng.

“Nếu chư vị không có đề cử, lão đạo có thể tự đề cử mình một chút." Huyền Khôi Chân Quân nhìn về phía Tinh nguyên Chân Quân, càng còn tự mình truyền âm hỏi thăm một chút.

Hắn bây giờ tu vi tại Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, cách Nguyên Anh hậu kỳ chỉ kém một đường chi cách.

Diệp Cảnh Thành cho hắn luyện chế Linh Đan, vẫn là cho hắn trợ giúp không nhỏ, chỉ là Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ kém cực lớn.

Cho nên, hắn mới dự định lên lôi đài cùng tiên môn Nguyên Anh giao thủ, xem có thể hay không để cho bình cảnh buông lỏng.

Đương nhiên, hắn sở dĩ mở miệng, cũng là hỏi thăm biết được Diệp Cảnh Thành một mực tại bế quan.

Lôi đài danh sách tự nhiên không phải có thể tùy ý sửa đổi, tiếp qua ba ngày liền đã xác định, cho nên hôm nay cũng là Chính Đạo môn cuối cùng xác định danh sách kỳ hạn.

“Vậy thì Huyền Khôi đạo hữu.” Tinh nguyên Chân Quân gật gật đầu, mặc dù hắn muốn tại trong thế lực chi nhánh tìm một cái Nguyên Anh hậu kỳ.

Nhưng nhìn chung toàn bộ Chính Đạo môn sáu châu, thế lực chi nhánh bên trong còn tưởng là thật không có Nguyên Anh hậu kỳ.

Thậm chí Nguyên Anh trung kỳ đều không mấy cái, chiến lực cao nhất, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  nhưng Diệp Cảnh Thành đang bế quan, Huyền Khôi Chân Quân chính là thượng đẳng nhất thí sinh.

“Huyền Khôi đạo hữu, lần này mong rằng Huyền Khôi đạo hữu chuẩn bị cẩn thận, lưỡng lớn ma môn cùng Kim Quang tự đều toan tính quá lớn.”

Tinh nguyên Chân Quân nói xong, lại dặn dò mấy người mấy tiếng.

Liền vẫy tay để cho còn thừa Nguyên Anh đều tán đi.

......

Bây giờ, mặt khác trong một tòa lầu các, Huyền Thiên Môn cùng Bồng Lai Ma Môn Nguyên Anh, đồng dạng tề tụ một đường.

So với Chính Đạo môn một thế lực, lưỡng cái Ma Môn tới Nguyên Anh đồng dạng không thiếu.

Trong đó Bồng Lai môn thánh Vân Chân Quân, Xích Huyết Chân Quân, nguyên hồn Chân Quân đều tại, chỉ có điều, một lần này nhân vật thủ lĩnh, cũng không lại đúng thánh Vân Chân Quân, mà là một người mặc áo bào tím tu sĩ trẻ tuổi, cùng mặc áo bào đỏ mặt nạ tu sĩ.

Cái này áo bào tím tu sĩ trẻ tuổi, tên là Vân Chướng Chân Quân đúng mới lên cấp chín đại Ma Quân, đương nhiên hắn còn có một cái thân phận, Thiên Đức Thần Quân hậu nhân.

“Sát già đạo hữu, lần này Thanh Quan Thần sơn chỗ lôi đài, xác định sẽ không ra ngoài ý muốn a, Linh Mạch cùng dẫn Linh Thạch, liên quan đến lấy cái gì, ngươi hẳn là tinh tường.” Vân Chướng Chân Quân trước tiên mở miệng đạo.

Hắn ý tứ, tự nhiên là nhằm vào Diệp gia.

Mặc dù những năm này, bọn hắn không có ra tay, nhưng bọn hắn đối với Diệp gia cùng Diệp Cảnh Thành kiêng kị có thể mảy may không ít.

Đặc biệt là biết được Trung Vực mấy lớn Hóa Thần, len lén tập kích thiên yêu lưỡng lớn Yêu Thánh, Chính Đạo môn lại từ Kim Quang tự mua sắm Lục Giai Linh Mạch cùng dẫn Linh Thạch sau, bọn hắn kiêng kị thì càng sâu.

Bởi vì đang nguyên Thần Quân cho bảo hộ, thực sự quá toàn diện, mà Diệp Cảnh Thành Tu Luyện tốc độ lại quá nhanh.

Bọn hắn điều tra qua, Diệp Cảnh Thành bây giờ vẫn chưa tới bốn trăm tuổi, cũng đã tại trong nguyên anh, đều hiếm có địch thủ.

Sát già Chân Quân trên mặt có một đầu thật dài sát văn, tựa như con rết đồng dạng, mỗi khi mặt mũi ba động, liền như là con rết bò đồng dạng, lộ ra phá lệ dữ tợn.

Hắn chính là trong Huyền Thiên Môn tiếp nhận già Diệp Chân Quân nhân vật thủ lĩnh, tu vi cũng là Nguyên Anh hậu kỳ.

“Tự nhiên biết, thế nhưng là Vân Chướng lão ma, các ngươi Bồng Lai còn không hành động? Chẳng lẽ là chờ hắn có thành tựu, hắn bây giờ đã bế quan nhanh tám mươi năm!”

“Đương nhiên sẽ không, tại Địa Tiên giới phía trước, chúng ta nhất định phá hắn đạo tâm, bây giờ, bất quá thiếu chút linh vật thôi.” Vân Chướng Chân Quân phất phất áo bào tím, trong mắt tràn đầy tự tin.

“A?” Sát già Chân Quân nghe đến đó, ngược lại là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

“Chuyện này, đạo hữu biết được liền tốt, nhưng trước mắt còn không phải thời điểm, bất quá lần này cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành cũng là thông minh, vậy mà lấy bế quan chi từ cự tuyệt tham gia, nếu là hắn dám đến, tranh Trung Vực đại châu đánh lôi đài, định để cho hắn có đến mà không có về.” Vân Chướng Chân Quân hừ lạnh nói, không có tiếp tục nói hết.

Âu Dương gia Hóa Thần, chỉ có một cái, hơn nữa vẫn lạc tại những giới khác vực, nhưng bọn hắn Bồng Lai cũng không phải một cái Hóa Thần, chỉ có điều sớm mấy năm, cũng vây ở vực ngoại, những năm này mới về đến Đông Vực, nhưng bởi vì thụ thương thế nghiêm trọng, cần số lượng cao linh dược.

Cho nên mới đối với Trung Vực Âu Dương gia lưỡng cái linh châu động tâm.

“Hồng Ma đạo hữu tới, đây đúng là tiểu tử kia may mắn.” Sát già Chân Quân bây giờ nhìn một chút Vân Chướng Chân Quân bên cạnh áo bào đỏ tu sĩ, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, sau đó cũng gật gật đầu, hắn mặc dù biết cái kia Diệp Cảnh Thành lợi hại, nhưng hắn càng không cảm thấy Vân Chướng Chân Quân nói lời có gì không thích hợp.

Mỗi cái tiên môn đều có Hóa Thần loại Tử Phúc, tự nhiên cũng có tối cường Nguyên Anh, những thứ này tối cường Nguyên Anh, gần như không hội xuất tông môn nửa bước.

Bởi vì bọn hắn đang chuẩn bị tùy thời đột phá Hóa Thần.

Đặc biệt là tại tiên môn bên trong Hóa Thần xuất hiện biến cố, bọn hắn cần trước tiên bế quan chuẩn bị.

Mà Hồng Ma Chân Quân chính là Bồng Lai bát đại Ma Quân đứng đầu, phía trước so Thái Bằng Chân Quân còn muốn danh tiếng lớn chút.

Chỉ có điều Thái Bằng Chân Quân có Thiên Đức Thần Quân ủng hộ, lại tại tông môn càng thêm thế lớn, mới bị Thái Bằng Chân Quân giành ở phía trước.

“Hừ, lần này Hồng Ma sư huynh còn mang theo Linh Bảo, không nói cái kia nho nhỏ Diệp Cảnh Thành  cho dù là Chính Đạo môn trời cao lão đạo, cùng Tử Dương tiên môn Tử Tiêu lão đạo, đều tuyệt không phải đối thủ.” Vân Chướng Chân Quân tự tin mở miệng.

Đương nhiên, trong đó rõ ràng, cũng có một tia nịnh hót ý tứ, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái Nguyên Anh cảm thấy không thích hợp.

Hơn nữa lần này thế lực chi nhánh ra một cái Nguyên Anh, cũng là bọn hắn nói lên, tự nhiên là muốn nhằm vào Diệp Cảnh Thành  chỉ là đáng tiếc Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ không đến.

“Phiền toái duy nhất đúng, Kim Quang tự vậy mà cũng sắp xếp người tới.” Vân Chướng Chân Quân nói đến đây, trong thần sắc cũng có chút phẫn nộ.

Bởi vì Kim Quang tự phía trước liền đem bàn tay vào Đông Vực, còn cầm đi Dược Vương cốc đại bộ phận bảo vật.

Thậm chí còn để cho Bạch Dược Chân Quân lưu lại một tay, làm hại Thái Bằng Chân Quân đột phá thất bại.

Bằng không thì giờ khắc này, bọn hắn Bồng Lai ba Hóa Thần, toàn bộ Đại Ngu Giới đều có thể đi ngang.

“Không sao, cái này Kim Quang tự mặt ngoài cùng Chính Đạo môn Tử Dương môn đi gần, trên thực tế cùng Bách Xảo cốc đồng dạng, đều chịu Trung Vực bốn môn kiêng kị.”

“Đừng nhìn, Bách Xảo cốc cùng Chính Đạo môn Tử Dương môn hợp tác, đem Thiên Yêu sơn mạch thiên yêu châu thu hồi, nhưng kế tiếp không có lưỡng lớn Yêu Thánh kiềm chế, Bách Xảo cốc cùng tại Trung Vực mấy thế lực lớn, nhất định sẽ sinh ra khoảng cách, mà Kim Quang tự càng thêm không cần nhiều lời, bọn hắn tới Trung Vực cũng không phải để làm tốt chuyện.” Sát già Chân Quân tiếp tục mở miệng, hắn ngôn ngữ bên trong, tự nhiên không tán đồng Vân Chướng Chân Quân lời nói.

Hắn cũng biết, cái sau bất quá là muốn bọn hắn hỗ trợ kiềm chế một hai.

Bọn hắn xem như Ma Môn một trong, tự nhiên sẽ kiềm chế, nhưng tuyệt đối không phải là bị Bồng Lai nắm mũi dẫn đi.

Cho nên, đến lúc đó, lôi đài Hội phòng thủ, Thanh Quan núi bọn hắn sẽ không bỏ rơi, nhưng sẽ không cùng Kim Quang tự cùng chết.

Lại nói một hồi, sát già Chân Quân cũng dẫn người rời đi, chỉ để lại Bồng Lai một đám Nguyên Anh rơi vào trong cung điện.

“Vân Chướng sư đệ, Hồng Ma sư huynh, cái này Huyền Thiên Môn đối với cái kia Linh Mạch hứng thú cực lớn, có phải hay không muốn phòng hoạn Huyền Thiên ra mới Thần Quân.....” Mở miệng chính là thánh Vân Chân Quân, hắn vừa rồi một mực tại nhìn cái kia sát già Chân Quân thần sắc, hắn phát hiện đối phương những thứ khác không muốn thêm ra một phần lực, toàn bộ đều theo trước đó thiên trùng giới tổn thất nặng nề làm lý do, nhưng mà đối với nhằm vào Linh Mạch cùng dẫn Linh Thạch phá lệ để bụng.

“Bình thường, Huyền Thiên nội tình không giống như chúng ta Bồng Lai kém bao nhiêu, nếu không có đột phá mới không bình thường, lần trước Địa Tiên giới, bọn hắn thế nhưng là lấy được không thiếu bảo vật.” Lần này trả lời đúng Hồng Ma Chân Quân, hắn đeo mặt nạ, để cho người ta không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy trên mặt nạ, mang theo vô số kinh khủng đường vân.

“Nếu thật là Huyền Thiên có thể lại xuất một cái Hóa Thần, không thể gặp đối với chúng ta Bồng Lai là chuyện xấu.”

“Ngược lại là cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành  cảnh giác quá nặng đi, dù là nhanh tám mươi năm, đều không có thả xuống cảnh giác.” Hắn tự nhiên không cho rằng Diệp Cảnh Thành thật sự đang bế quan, dù sao cái sau đột phá Nguyên Anh trung kỳ cũng không bao lâu, nhanh như vậy liền bế quan Tu Luyện, gần như không có khả năng, giải thích duy nhất, chính là cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành cố ý tại ẩn núp, tại giả bế quan.

“Bất quá, cũng không cần quá lo lắng, chờ Cửu Anh sư thúc khôi phục, tự có phá hắn tâm chi pháp.”

......

Bây giờ, Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Ảnh Phong, một tòa đặc thù Thú cốc.

Ở đây cấm trận tầng tầng, linh khí lại dư dả vô cùng, hơn nữa cơ hồ dựa vào Thiên Ảnh Phong Linh Mạch tu kiến.

Diệp Cảnh Thành từ nghị sự đại điện đi ra, liền hướng về ở đây mà đến.

Thú cốc cốc khẩu, Diệp Cảnh Thành nhìn xem phía trên bảng hiệu, cũng không khỏi hiện lên nụ cười.

“Thú Thần Cốc!”

Đây chính là Diệp gia Tân Thú cốc tên tuổi.

Cái này Thú cốc không quy thuộc tại bất luận cái gì Diệp gia Linh Thú, chỉ thuộc về Diệp gia tất cả thiên phú xuất chúng Linh Thú.

Mà lần này, Diệp Cảnh Thành Linh Thú gây giống Linh Thú cũng ở đây bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành mấy cái Linh Thú bên trong, cái này tám mươi năm dục có hậu đại hết thảy có bốn cái, cùng một cái Linh Trùng.

Theo thứ tự là Kim Chuẩn, Bạch Mi Thanh Lang  Bằng Ngư, còn có thất thải Vân Lộc.

Đến nỗi Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú Chu Yếm thì đều cự tuyệt.

Linh Trùng bên trong, bao hàm đời sau, thì chính là nuốt mộng trùng.

Đương nhiên, để cho hắn ngoài ý muốn nhất chính là, Quy Tổ tại đột phá Nguyên Anh phía trước, còn cùng một cái Tứ Giai Thủy Thứ Quy Yêu Vương kết hợp, sinh hạ ba mai quy trứng.

Mà những thứ này Linh Thú Linh Noãn, tăng thêm Diệp gia Giao Long loại, Yêu Hoàng loại, cùng với Cao Giai Yêu Vương loại hậu đại, đều ở nơi này thú trong cốc.

Cái này thú cốc dã bố trí từ Thú Linh tông nơi đó có được trận pháp, có thể tại ấu niên Linh Thú kỳ cùng Linh Noãn kỳ xách Thăng Linh thú linh khí chân nguyên.

Đồng thời, còn bố trí Diệp gia truyền thừa xuống trận pháp, phải biết, Chu Yếm cùng thiên mộng Huyễn Điệp chỗ Địa Tiên giới, cũng đều có loại trận pháp này, cũng quả thật làm cho lưỡng thú tiềm lực đề cao không thiếu.

“ba chỉ tiểu Bạch lông mày chính xác thần tuấn, tiềm lực cũng chính xác không nhỏ.”

“Còn có cái này 5 cái tiểu Bằng Ngư cùng lưỡng chỉ Kim Chuẩn.....”

Diệp Cảnh Thành từng cái xem xét, trong miệng cũng không ngừng đánh giá.

Đương nhiên, trong lòng hắn, mấu chốt nhất vẫn là nhìn bảo quang số tầng.

Hắn cũng phát hiện, những thứ này Linh Thú so với hắn Linh Thú, tiềm lực cùng thiên phú cũng không có vượt qua, nhưng cũng không có rơi xuống bao nhiêu, tương lai có thể không có hắn bảo quang gia trì, tốc độ phát triển không có nhanh như vậy, nhưng Tiến Giai Đan đều có thể từng cái phục khắc xong, tương lai tiềm lực hay không tiểu nhân.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vẫn là nuốt mộng trùng.

Lần này hết thảy sinh ra ba trăm mai trứng trùng, sống được cũng chỉ có ba mai, nhưng dựa theo bảo thư cảm ứng, có thể nuốt mộng sưu hồn khả năng tính chất cực lớn, này đối Diệp gia tới nói, thế nhưng là tin tức vô cùng tốt.

Đồng thời, Quy Tổ quy trứng bên trong, lưỡng mai không có Đản Sinh động thiên, nhưng mà có một cái, lại vừa vặn có Thái Thương Quy Huyết Mạch, một cái động thiên theo Linh Noãn đang từ từ uẩn nhưỡng.

Cho nên nhìn bề ngoài, cái này Linh Noãn còn có chút nuôi dưỡng không tốt, lộ ra nhỏ gầy vô cùng.

“Cảnh tứ, cái này Linh Noãn muốn đơn độc lấy ra, ngoài định mức tăng thêm Tụ Linh trận.....”. Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu từng cái mở miệng khuyên bảo Diệp gia chuyên môn chăn nuôi bồi dưỡng tu sĩ..