Chương 1317:Cô độc một giấc chiêm bao, Huyễn Điệp năng lực ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1317:Cô độc một giấc chiêm bao, Huyễn Điệp năng lực ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Thú trong Thần Cốc, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành Linh Thú Linh Noãn, còn có Hắc Ô nhất tộc Linh Noãn cùng không thiếu Giao Long loại.

Trong đó Hắc Ô nhất tộc Linh Noãn, còn bao gồm cái kia Ngũ Giai Hắc Ô Yêu Hoàng.

Điểm này Diệp Cảnh Thành vẫn là không có dự liệu, dù sao Diệp Khánh Phượng Hắc Ô, chính là cái kia Hắc Ô Yêu Hoàng sinh hạ, cái này cách lưỡng mấy trăm năm, cái kia Hắc Ô Yêu Hoàng đột phá Ngũ Giai sau, vậy mà lần nữa sinh hạ một cái Linh Noãn.

Cái này Linh Noãn thiên phú so với phía trước sinh hạ Linh Noãn ngược lại là kém một chút, cũng không có Thái Âm Cổ Ô Huyết Mạch, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không yếu hơn Yêu Hoàng bản thể.

Tại trong Diệp gia Linh Thú thú con, tự nhiên cũng đã có thể xem là thượng thừa chọn.

Đến nỗi Giao Long loại, cũng không phải từ Đông Hải mượn tới loại, mà là Diệp gia mới đản sinh.

Dù sao bây giờ Giao Thánh đối với Diệp gia ngấp nghé vô cùng, Diệp gia nhưng không có năng lực lại đi mượn.

Nhưng mà Diệp Cảnh Du Lam Ngọc Giao, Ngọc Lân Giao còn có Diệp Hải Phi Lam Ngọc Giao, cùng với phía trước lấy được Giao Long loại, cũng đã dần dần trưởng thành.

Những thứ này lại là có thể tại Diệp gia Linh Đan dưới sự giúp đỡ, thúc đẩy sinh trưởng Linh Thú, lưu lại Giao Long trồng.

Đương nhiên, toàn bộ thú Thần Cốc, tính cả trứng trùng thú noãn, cũng bất quá đúng tám mươi mốt con.

Đây cũng không phải Diệp gia không có càng nhiều cao thiên phú Linh Thú loại, mà là Diệp gia bố trí cái này linh trận, chỉ có thể dung hạ được nhiều Linh Thú như vậy.

Bên trong cốc này trận pháp và linh tài, đều đúng Cao Giai linh tài cùng tài liệu.

Diệp gia muốn phục chế đều rất khó, nhưng mà thấp một cấp bậc Thú cốc ngược lại là có thể.

Chỉ có điều những cái kia Thú cốc, Diệp gia bố trí ở mà ảnh trên đỉnh.

Diệp Cảnh Thành lần này tới, cũng là giúp gia tộc để phán đoán một chút Linh Thú tiềm lực.

Trong đó ngoại trừ lưỡng chỉ Linh Thú thú con, khác Linh Thú tiềm lực đều cực kỳ tốt, trong đó không thiếu cùng hắn Kim Chuẩn Bằng Ngư thiên phú tương đối.

Đương nhiên, cái này lưỡng chỉ trường hợp đặc biệt, sau này ít nhất cũng có Yêu Vương tiềm lực.

Cho nên cái này Thú cốc tầm quan trọng, đối với Diệp gia đã coi như là cực kỳ nồng cốt bí mật.

Ngoại trừ Diệp gia Kim Đan trở lên tộc lão, đều chỉ có số ít mấy cái hạch tâm Tử Phủ biết.

Mà muốn từ trong mang đi Linh Thú, cũng ít nhất là gia tộc Kim Đan tu sĩ, hay là Thân Phụ Linh Thể, Thiên Linh Căn, cao tấc Thông Thú, lập xuống hiển hách tộc công tu sĩ.

Cái kia phụ trách chăn nuôi Diệp Cảnh tứ cũng không phải hắn năng lực cỡ nào xuất chúng, mà là hắn đúng Diệp gia trước kia từ Lăng Vân Phong trải qua, bây giờ đã ba 160 tuổi, đáng tin hơn nữa am hiểu bồi dưỡng Linh Thú.

Diệp gia mặc dù có thể đi đến hôm nay, trong đó không chỉ là Diệp gia thiên phú tộc nhân xuất hiện lớp lớp, lại có Thông Thú Văn các loại nhân tố.

Nhưng trong đó nhất là dựa vào vẫn là Diệp gia chú ý cẩn thận.

“Ngươi tốt nhất chiếu cố bên này, ta đi còn lại thú trong cốc xem, đến lúc đó xem muốn hay không đổi ra mấy cái.” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh tứ.

Diệp Cảnh tứ tự nhiên có sững sờ, nhưng sau đó nhìn thấy bên trong Tiến Giai Đan cùng một chút đặc thù Linh Đan sau, liền gật gật đầu thu hồi.

Hắn biết được, những thứ này Linh Đan không phải cho hắn, mà là cho những cái kia thiên phú Linh Thú.

“Trong túi trữ vật có một chút ghi chép, nhìn xem ngọc giản tới làm liền có thể.” Diệp Cảnh Thành sợ Diệp Cảnh tứ còn không hiểu, liền tiếp theo nhắc nhở.

những thứ này Linh Thú kỳ thực rất nhiều cũng đã bị gia tộc tộc nhân dự định, trong đó bộ phận Tiến Giai Đan, Diệp Cảnh Thành cũng còn có còn thừa, dứt khoát liền đều giao cho Diệp Cảnh tứ.

Cấp thấp trực tiếp cho phục dụng, Cao Giai sau này hắn cũng có thể giao cho những thứ này Linh Thú chủ nhân.

Đặc biệt là Bằng Ngư, mày trắng, cùng thất thải Vân Lộc nuốt mộng trùng hậu đại, Diệp Cảnh Thành đều có hắn đến Ngũ Giai Tiến Giai Đan.

Đến nỗi những thiên phú này Linh Thú thu lấy, Diệp Cảnh Thành đúng không có biện pháp, bây giờ Bằng Ngư trắng lông mày cái này thiên phú, kỳ thực đều vẫn còn nhất định bồi dưỡng giá trị.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, đã không có bao lớn lực hút, hơn nữa cái này Yêu Thú sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không phía trước lớn như vậy.

Bây giờ có thể đuổi kịp bước tiến của hắn, cũng chỉ có Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ cùng thất thải Vân Lộc Chu Yếm, thiên mộng Huyễn Điệp, Kim Lân Thú tính toán nửa cái, dù sao hắn cố gắng, hô hấp pháp tiến độ xem như trước hai.

Mà những cái kia Mộc Yêu Thạch Linh ngược lại là còn tốt, đều vẫn còn khả năng không nhỏ, hơn nữa năng lực cũng có thể trợ giúp cho Diệp Cảnh Thành .

Nhưng còn lại, sau này hoặc trễ hoặc sớm, hắn đều sẽ giao cho gia tộc.

Dù là không có giao cho gia tộc, cũng chỉ lại là cùng Ngọc Hoàn Thử một dạng, rơi vào hắn trong động thiên tại, trở thành hắn không quên sơ tâm tình cảm.

Dù sao, giống Bằng Ngư, Kim Chuẩn mấy người Linh Thú, sau này cùng tu vi của hắn chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành đi Diệp gia tất cả Thú cốc, cũng quả thật lựa ra mười con Linh Thú thú con, đổi vào trong thú Thần Cốc, mà thú thần trong cốc hơi kém mười con, cũng bị từ thú trong cốc trích ra.

Chờ đây hết thảy đều đi đến, Diệp Cảnh Thành hướng về thiên mộng Huyễn Điệp trong cốc đi đến.

So với khác Linh Thú, thiên mộng Huyễn Điệp đối với Diệp Cảnh Thành ỷ lại độ xem như thấp nhất.

Nhưng thiên mộng Huyễn Điệp đối với Diệp Cảnh Thành tác dụng cũng không cần nói cũng biết.

Hắn sở dĩ có lòng tin lần này Địa Tiên giới sau, liền trực tiếp đột phá Hóa Thần, dù là không có tìm được trấn tâm phòng thủ Hồn Bảo Vật, trong đó một nguyên nhân quan trọng chính là thiên mộng Huyễn Điệp.

Dù sao loại kia Luân Hồi kiếp trước cảm ngộ, tuyệt đối có thể để tâm cảnh của hắn lại đến một cái cấp độ.

Tăng thêm bây giờ còn có hơn 80 năm, có thể lịch luyện đạo tâm, tự nhiên để cho niềm tin của hắn tăng nhiều.

Thiên mộng Huyễn Điệp cốc theo thiên mộng Huyễn Điệp đột phá, cũng lại một lần nữa mở ra.

Đương nhiên, phía trước đúng Trúc Cơ đột phá Tử Phủ tộc nhân cũng biết đến đây.

Nhưng theo thiên mộng Huyễn Điệp đột phá, Diệp gia đã cấm Tử Phủ hậu kỳ trở xuống tộc nhân tới.

Hơn nữa sơn cốc cũng một lần nữa xây dựng, chia làm bên trong cốc cùng Ngoại cốc.

Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ chỉ có thể tiến vào bên ngoài trong cốc, cái này Ngoại cốc lợi dụng bất quá là thiên mộng Huyễn Điệp chân nguyên, thoáng bày trận, nhưng cho dù như thế, cũng làm cho tới Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ lâm vào trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Càng có đạo tâm yếu ớt giả, tiến vào bên trong, dù là khôi phục đều cần rất lâu khôi phục.

Mà Kim Đan đột phá Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bên trong, đồng dạng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Bây giờ, trong cốc có mấy cái Tử Phủ tu sĩ tại cảm ngộ huyễn trận, bài trừ tâm ma, cái kia trấn thủ tu sĩ Diệp Hải Ngọc cũng liền liền hướng về Diệp Cảnh Thành đi tới.

Vốn là Diệp Hải Ngọc sẽ đi tới Đông Vu quần đảo, nhưng bởi vì thiên mộng Huyễn Điệp đột phá, Huyễn cốc an bài Tử Phủ tu sĩ, đã không cách nào làm đến khẩn cấp xử lý, nhiều khi, dẫn đến tộc nhân tâm trạng bị hao tổn, cho nên để cho Diệp Hải Ngọc trận pháp bảo vệ.

Coi như Diệp gia trận pháp tạo nghệ, gần với Diệp Học Phàm Diệp Cảnh Du cùng Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Phi tộc nhân, tự nhiên có thể chưởng khống thiên mộng Huyễn Điệp cốc.

“Cảnh Thành, muốn hay không.....” Diệp Hải Ngọc ý tứ tự nhiên là để cho mấy cái Tử Phủ tộc nhân đi ra.

“Hải Ngọc nãi nãi, không cần như thế!” Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay.

Hắn bây giờ cũng không vội vã, đương nhiên sẽ không đi quấy rầy tộc nhân.

Những thứ này trong tộc nhân, còn có mấy cái Diệp Cảnh Thành nhận biết, trong đó bỗng nhiên còn có hắn Lục Ca, Diệp Cảnh Ly .

Đối phương cũng rốt cuộc phải đột phá kim đan.

Diệp Cảnh Thành đối với còn lại mấy tộc nhân, ngược lại là không có ấn tượng.

Huyễn trận không có mở ra thời gian bao lâu, Diệp Cảnh Ly liền mở ra hai mắt, điều này đại biểu hắn phá trừ phía ngoài nhất huyễn trận.

Ánh mắt của hắn hướng về bên trong nhìn một chút, nhưng cuối cùng vẫn không có bước vào.

Hắn không phải lần đầu tiên tiến vào thiên mộng Huyễn Điệp cốc.

Mà lần này, tốc độ của hắn xem như nhanh nhất tỉnh ngộ, nhưng hắn cũng hiểu biết, tiến vào bên trong cốc, cho dù là Kim Đan tu sĩ đều chịu không được.

Cho nên hắn không có cậy mạnh, mà là đi vào thiên mộng Huyễn Điệp cốc, hắn nhìn về phía cùng hắn cùng một chỗ tiến vào mấy người cũng không có sau khi ra ngoài, trong mắt cũng không có mừng rỡ, hắn đã không giống lúc tuổi còn trẻ, như vậy ưa thích ganh đua so sánh, hắn bây giờ càng ưa thích nhìn thấy Diệp gia tộc nhân, từng cái vượt qua hắn.

Tiếp đó, hắn yên lặng cho mình động viên.

Nói với mình, chính mình còn có thể tiến thêm một bước.

“Cảnh Thành.” Diệp Cảnh Ly đi ra Thú cốc, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ở đó, cũng là ngoài ý muốn vô cùng.

Loại kia phát ra từ nội tâm vui sướng, đã rất lâu cũng không có xuất hiện tại trên Diệp Cảnh Ly thân .

Mà Diệp Cảnh Thành cũng cười vui vẻ.

Toàn bộ Diệp gia tuy lớn, tộc nhân mấy vạn, nhưng có thể nói lên lời nói không có mấy người.

Hắn nhìn xem Diệp Cảnh Ly  vẫn như cũ sẽ nhớ tới, Trúc Lâm bên trong, liếc trời mưa, cộng ẩm Thanh Trúc Tửu một màn.

“Lục Ca, rất lâu không thấy.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

“Rất lâu không thấy.” Diệp Cảnh Ly cũng gật đầu.

Cái này một cái rất lâu không thấy, mặc dù chỉ là cách một lần bế quan, thế nhưng là ước chừng hơn bảy mươi năm.

“Lục Ca lần này chuẩn bị lúc nào bế quan?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Nửa tháng sau liền bế quan.” Diệp Cảnh Ly cũng không giấu diếm, trực tiếp mở miệng.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cau mày có chút lo lắng thời điểm, Diệp Cảnh Ly tiếp tục mở miệng:

“Chuẩn bị nhiều như vậy đã rất đầy đủ, ta đã thời gian không nhiều lắm, lão Cửu cùng Tinh Quần thúc những năm này tâm tư cũng đã không tại Tu Luyệnbên trên, ta nhất thiết phải sớm ngày đột phá kim đan, trở thành Tứ Giai Luyện Khí sư, ta liền có thể lấy ra nhiều tư nguyên hơn, để cho bọn hắn đột phá kim đan.” Diệp Cảnh Ly trực tiếp mở miệng nói.

Nghe được Diệp Cảnh Ly lời nói, Diệp Cảnh Thành cũng là một trận, trong óc của hắn tự nhiên nhớ tới Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nhóm.

Nếu là hắn nhớ không lầm, lưỡng giả bây giờ vẫn chỉ là Tử Phủ trung kỳ, so rất nhiều tiểu ba 4 cái chữ lót tộc nhân đều kém.

“Cảnh Thành, chớ nhìn bọn họ cự tuyệt ngươi Tu Luyện tài nguyên, bởi vì ngươi còn có Khánh Niên, còn có Khánh Phượng, còn có cháu trai cùng cháu chắt, còn có toàn cả gia tộc tại nhìn, cho nên bọn hắn không cần ngươi, nhưng ta không giống nhau, ta cũng chỉ có khánh hiền một đứa con trai, còn trở thành Diệp gia Khí Đường Linh Tử, bọn hắn cũng đều đáp ứng ta, chờ ta Kim Đan, ta cho bọn hắn Linh Đan Linh Thạch, bọn hắn sẽ không cự tuyệt.” Diệp Cảnh Ly tựa hồ nghĩ tới điều gì, liên tục giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, lại là nội tâm không khỏi thở dài.

Những năm này, hắn tự nhiên là nghĩ đến giúp Diệp gia những cái kia thế hệ trước tộc lão.

Nhưng những thứ này thế hệ trước tộc lão, thường thường tại tiếp nhận hắn Linh Đan bảo vật, liền sẽ bật cho một chút ưu tú hậu bối, hoặc chính mình hậu nhân.

Đối với chính mình Tu Luyện lại không như vậy để bụng.

Bọn hắn kinh nghiệm hơn, nghĩ cũng nhiều.

Hắn dù cho nói qua mấy lần, lại không mấy người đổi.

Hơn nữa, hắn không cho rằng Diệp Cảnh Ly đột phá kim đan, cho tài nguyên, Diệp Cảnh Vân Diệp Tinh quần hội muốn.

Đặc biệt là Diệp Tinh nhóm!

Trong lòng của hắn, rất có thể đây là mấy bởi vì để cho Diệp Cảnh Ly yên tâm đột phá, mới nói như thế.

Mà điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nội tâm đạo tâm càng thêm kiên định.

Những cái kia tộc lão không muốn lãng phí gia tộc tài nguyên, đó là bọn họ cảm thấy Diệp gia tài nguyên không đủ, cho nên mới cho những cái kia có thể đưa đến ba lần thậm chí bốn lần gấp năm lần gấp sáu lần hiệu quả hậu bối tộc nhân trên thân.

Nhưng nếu là Diệp gia trở thành Hóa Thần nhà tộc, khống chế Số quốc mấy châu, khi đó bọn hắn liền không cần lo lắng Diệp gia tương lai, tự nhiên có thể yên tâm Tu Luyện đột phá.

“Lục Ca, biết, chờ ngươi đột phá kim đan, đến lúc đó ta lại mời các ngươi Trúc Lâm uống rượu, lần sau đi Lăng Vân Phong Trúc Lâm, uống Thanh Long cất!” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Hắn lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Ly .

trong túi trữ vật này, có Diệp Cảnh Ly cần Linh Đan, cũng có nó Linh Thú Linh Đan.

Bây giờ Diệp Cảnh Ly chừng, lưỡng chỉ Linh Thú, trong đó một cái hóa nửa giao Xích viêm vảy mãng, còn có một cái Tam Giai hậu kỳ Tam Nhãn Yêu Bằng .

Đương nhiên, không phải hắn không muốn càng nhiều, mà là hắn Thông Thú Văn  chỉ có thể tiếp nhận như thế.

Mà trong lưỡng chỉ Linh Thú, có thể đột phá Tứ Giai ranh giới, chỉ có Xích viêm vảy mãng.

“Hảo!” Diệp Cảnh Ly gật gật đầu, ứng thừa xuống, cũng không cùng Diệp Cảnh Thành khách khí.

Dù sao hắn chẳng những chính hắn muốn đột phá, hắn Linh Thú Xích viêm vảy mãng cũng muốn đột phá, hắn cần đại lượng tài nguyên, cho dù hắn đúng Luyện Khí sư, kiếm lấy không thiếu, nhưng bởi vì hắn tư chất kém, linh căn kém, Thông Thú Văn kém, hắn chính là cần đại lượng tài nguyên.

Giống như hắn thu hồi Diệp Tinh nhóm cùng Diệp Cảnh Vân cho tới Linh Đan.

Hắn kỳ thực cũng đã từng trải qua cùng Diệp Cảnh Vân Diệp Cảnh Ngọc một dạng ý niệm.

Bây giờ Diệp gia mặc dù tài nguyên nhiều, nhưng thiên tài cũng nhiều.

Bọn hắn từ không quan trọng bên trong đi ra, trong đầu không thể lãng phí tài nguyên ý niệm, thật sâu khắc ở trong đầu của bọn hắn, dù là nhiều năm như vậy, cũng không có bất luận cái gì tiêu trừ.

Cho nên nhìn thấy tộc nhân ngang nhau đột phá, chỉ cần bọn hắn ba thành thậm chí lưỡng thành tài nguyên, bọn hắn sẽ nghĩ đến làm chút chọn lựa.

Mà hắn mặc dù có thể kiên định, cũng là Diệp Tinh nhóm cùng Diệp Cảnh Vân cùng bọn hắn nói, bọn hắn nằm mơ thấy về sau, Diệp Cảnh Thành một người tại Trúc Lâm uống rượu.

Uống vào Thanh Trúc Tửu, liếc mưa hơi rơi, cũng không một người có thể vì trong rượu tri kỷ, không một người có thể lời nói Lăng Vân việc nhà.....

Một ngày thời gian lặng lẽ trôi qua, sắc trời bắt đầu lờ mờ, Diệp Hải Ngọc đem trận pháp giải trừ, đón đi mấy cái không có xông qua huyễn trận tộc nhân.

Dù sao Tâm Ma kiếp thời gian sẽ không vượt qua nửa ngày, tự nhiên huyễn trận cho thời gian, cũng không thể vượt qua một ngày.

Đây là Diệp gia quy củ.

Mà Diệp Cảnh Ly tại cùng Diệp Cảnh Thành hàn huyên sau một hồi, cũng cáo từ rời đi.

Diệp Cảnh Thành mới đi vào thiên mộng Huyễn Điệp trong cốc, thấy được thiên mộng Huyễn Điệp.

Giờ khắc này thiên mộng Huyễn Điệp, thân thể lớn hơn, cánh bướm bên trên, xuất hiện số lớn bọt biển linh ảnh.

Tựa như bám vào từng cái thế giới, từng cái nhân sinh.

Diệp Cảnh Thành hai mắt không khỏi có chút mừng rỡ, bởi vì hắn phát hiện, cái này thiên mộng Huyễn Điệp, tựa hồ mỗi tiến hành một lần huyễn trận, biết được một lần nhân sinh, liền có thể để cho hắn huyễn thuật trình độ đề thăng một chút.

Loại cảm giác này tại Huyễn Điệp không có tiến giai phía trước, hắn liền ẩn ẩn cảm ứng qua.

Nhưng bây giờ, loại cảm giác này càng rõ ràng hơn, còn tạo thành từng cái pha Mạt Mạt ảnh.

Mà giờ khắc này, thiên mộng Huyễn Điệp tu vi cũng rõ ràng là Ngũ Giai sơ kỳ đỉnh phong, đuổi kịp Kim Chuẩn, vượt qua mày trắng cùng Bằng Ngư, cũng chỉ là hơi rớt lại phía sau Chu Yếm một chút.

“Chủ nhân!” Thiên mộng Huyễn Điệp, Diệp Cảnh Thành bây giờ còn chưa có giải trừ Hồn Khế, tự nhiên cũng hô Diệp Cảnh Thành chủ nhân.

“Ngươi đối với ta thi triển một chút huyễn thuật!” Diệp Cảnh Thành vì khảo thí thiên mộng Huyễn Điệp năng lực, cũng trực tiếp mở miệng.

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ tinh tường, đạo tâm của mình bây giờ, có tính không kiên cố.

Dù sao bây giờ hắn đều đã chuẩn bị Hóa Thần Tâm Ma kiếp, nếu là thiên mộng Huyễn Điệp huyễn trận đều phá bất quá, vậy hắn liền muốn chuẩn bị càng kỹ hơn mới được.

Mà thiên mộng Huyễn Điệp cũng không để cho hắn thất vọng, chỉ thấy hắn cánh thuận vỗ một cái, phiến ra vô số Thải Sắc pha ảnh, hướng về Diệp Cảnh Thành vây khốn mà đến!.