Chương 1318:Kinh khủng huyễn thuật, uẩn Linh Đan văn ( Cảm tạ mưa đêm tinh thần 500 tệ khen thưởng )

Chương 1318:Kinh khủng huyễn thuật, uẩn Linh Đan văn ( Cảm tạ mưa đêm tinh thần 500 tệ khen thưởng )

Ánh mặt trời sáng rỡ, từ không trung bắn xuống, xuyên thấu qua Linh Hạnh cây lá cây, rơi xuống vô số loang lổ cây ảnh.

Dưới bóng cây, có lẽ là dương quang có chút chói mắt, Diệp Cảnh Thành dụi dụi con mắt, phát hiện mình vậy mà tại động phủ phía trước dưới bàn đá ngủ thiếp đi.

Ở bên cạnh, còn có lưỡng đạo liên quan tới đột phá Hóa Thần tâm đắc ngọc giản.

Trong đầu cũng truyền tới từng đợt mỏi mệt, phảng phất nghiên cứu những ngọc giản này, cùng đột phá Hóa Thần tâm đắc, vậy mà để cho hắn đi ngủ.

Cái này lưỡng đạo ngọc giản một đường tới từ ở gần như đột phá Bạch Dược Chân Quân, một đường tới từ ở sư tôn hắn đang nguyên Thần Quân.

“Rất lâu cũng không có ngủ qua, ngược lại là kỳ quái?” Diệp Cảnh Thành tự mình thì thào một tiếng.

Bình thường tu sĩ, Luyện Khí Trúc Cơ mười ngày nửa tháng không nghỉ ngơi cũng không có bất luận cái gì ảnh hưởng, dù sao ngồi xuống Tu Luyện, cũng coi như là một loại loại khác nghỉ ngơi.

Mà tới được Kim Đan Nguyên Anh, mặc dù bế quan thời gian nhiều, nhưng đối với phần lớn tu sĩ mà nói, hoặc chính là Tu Luyện, hoặc chính là lĩnh ngộ, càng thêm sẽ không ngủ thiếp đi.

Nhưng kỳ quái thì kỳ quái, Diệp Cảnh Thành vẫn là không có suy nghĩ nhiều, sau lưng Sở Yên Thanh tại bế quan Tu Luyện, trước mắt Thiên Phượng Lục Châu cũng hết thảy như thường.

Chỉ là sau một khắc, bỗng nhiên một đạo linh quang truyền âm mà đến, cái này truyền âm cũng không phải ngọc thông thường giản, mà là trực tiếp bí pháp truyền âm, rơi vào trong lỗ tai của hắn, càng là như sấm âm đồng dạng, lo lắng điếc tai.

“Cảnh Thành, xảy ra chuyện, tất cả tại Xích Ngọc Lân Giao tu sĩ tộc nhân ngọc giản toàn bộ đều phá toái!”

Mà liền tại cái này truyền âm rơi xuống không lâu, toàn bộ Sa Hải cũng vang lên từng tiếng tiếng chuông.

Cái này tiếng chuông hùng hậu kéo dài, mang một chút nhạc buồn.

Diệp Cảnh Thành thần sắc cũng không khỏi lẫm nhiên đứng lên, bởi vì tiếng chuông này, đại biểu đúng cao nhất cách thức cảnh cáo, thậm chí càng để cho bộ phận thiên tài tu sĩ, bắt đầu thay đổi vị trí tín hiệu.

Diệp gia kể từ tiến vào Sa Hải đến nay, đây vẫn là lần đầu.

Chỉ thấy trước mắt trên Linh Sơn, vô số tu sĩ bay lên, những cái kia bế quan tu sĩ, cũng bị tiếng chuông giật mình tỉnh giấc, toàn bộ ốc đảo trận pháp cũng bắt đầu hoàn toàn thôi động.

“Cảnh Thành, Xích Ngọc Lân Giao bại lộ, Yêu Thánh công đến đây!”

“Tây lúa ốc đảo cũng bị công hãm!”

“Cảnh Thành, chạy mau!” Một đạo lại một đạo truyền âm rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tai.

Hắn bay vào không trung, phát hiện một đám tộc nhân một bộ phận bắt đầu chạy về phía truyền tống trận hướng về Trung Vực thoát đi, một bộ phận tu sĩ thì đã tại hủy Sa Hải truyền tống hướng tây lúa ốc đảo truyền tống trận.

Chỉ là theo từng đạo pháp bảo bay ra, truyền tống trận kia, lại không có nửa điểm tổn hại, bị một tầng Thải Sắc linh quang bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, bất luận cái gì bảo vật bí pháp đều không thể có hiệu quả.

Sau một khắc, một đạo cực lớn Linh Mộc hư ảnh hiện ra, cùng nhau hiện ra còn có một cái Khổng Tước, một cái cực lớn vượn trắng.

Chính là Thiên Yêu sơn mạch ba thánh.

Trong đó ngũ sắc Yêu Thánh khí tức khổng lồ nhất, sau đó là Thiên viên Yêu Thánh, cuối cùng mới là thiên trúc Yêu Thánh.

Không giống với lần trước bị đánh lén, lần này, thế nhưng là ba lớn Yêu Thánh đánh lén hắn.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành cực kỳ hoảng sợ.

ba người linh ảnh, cũng tại trong nháy mắt phóng đại vô số lần, hơn nữa ngay một khắc này, từng cỗ Lục Giai Thần Vực rơi vào trên người hắn, để cho hắn chân nguyên đều rất giống đọng lại.

Ước chừng ba đạo Thần Vực, hóa thành ba đạo huyền quang rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành cảm giác thân thể của mình cũng sẽ không tiếp tục chịu tự mình chi phối, trong máu, chảy không còn chỉ là máu tươi, càng là từ không sinh có nảy mầm Linh Mộc hạt giống, một viên khỏa Linh Trúc tại mọc rễ nảy mầm.

Nhục thân cùng xương cốt, cũng bị kinh khủng trọng lực đè hướng về lòng đất, giống như một cái cực lớn vượn trắng tại lôi kéo hắn hạ xuống.

Còn có hai mắt cũng phát sinh biến hóa, xuất hiện mới huyễn tượng.

Hắn liều mạng thôi động chân nguyên, thi triển Huyết Hồn Châu, huyễn tượng lập tức tiêu thất, đồng thời hắn lại bắt đầu thôi động năm đạo bản mệnh thần thông cùng năm đạo bản mệnh pháp bảo.

Mà cái này vẫn chưa xong, hắn lại đem Linh Bảo thánh linh tháp cùng Định Thiên Bảo kính Linh Bảo cũng thôi động.

Huyền Vũ, Chu Tước, Kỳ Lân, Thanh Long, Bạch Hổ năm đạo thần ảnh phối hợp năm đạo bản mệnh thần thông, uy lực càng là kinh khủng.

Trong hư không càng là phảng phất coi là thật có năm đạo Chân Linh, từng đạo thú hống, rung khắp trái tim.

Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ lần này ba thánh công kích!

Một đạo bạch trảo còn tại rơi xuống, đồng thời còn có từng đạo mộc trúc, hóa thành trúc kiếm, phi đâm mà đến.

“Không đúng, Thần Vực không đúng, đây là huyễn tượng!” Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc.

Hắn hét lớn một tiếng:

“Cho ta tán đi!”

Theo một tiếng này rơi xuống, Diệp Cảnh Thành mới phát hiện, cái kia Yêu Thánh toàn bộ đều tán đi, trước mắt cũng hiện ra một cái thiên mộng Huyễn Điệp.

Cái sau khí tức, bây giờ đang tại chập trùng không chắc, phảng phất tiêu hao không nhỏ.

Dù sao nó chỉ là Ngũ Giai sơ kỳ, còn chưa tới Ngũ Giai trung kỳ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại có thể thấy được, cánh của nó bên trên, nhiều một cái lớn bọt biển linh ảnh.

“Chủ nhân thực sự là lợi hại.” Thiên mộng Huyễn Điệp khen tặng mở miệng nói.

“Ngươi huyễn tượng chính xác lợi hại.” Diệp Cảnh Thành gần như đồng thời cảm khái nói.

Hắn lần này mặc dù nhốt chính mình Ngũ Giai thần Hồn Ngọc pháp bảo cùng thu hồi Huyết Hồn Châu.

Nhưng chung quy là Nguyên Anh đỉnh phong thần thức, còn trúng chiêu lâu như vậy, đủ để đại biểu trời mộng Huyễn Điệp huyễn trận thực lực.

“Chủ nhân, đây là cậy vào ở đây bố trí trận pháp, chủ nhân tộc thúc tổ trận pháp tạo nghệ rất cao, ở đây xem như Ngũ Giai hạ phẩm đỉnh phong trận pháp.” Thiên mộng Huyễn Điệp mở miệng nói.

Rõ ràng, nơi này trận pháp đúng Diệp Học Phàm tại Lịch Tâm Tiền bố trí.

“Cũng đã không tệ.” Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy khỏa Linh Đan, cho thiên mộng Huyễn Điệp.

Hắn nhìn thấy thiên mộng Huyễn Điệp huyễn trận năng lực, hắn bỗng nhiên cảm giác, lần này Địa Tiên giới Diệp gia mưu đồ có thể vững hơn làm.

Cho nên, hắn không tiếc cho thêm một chút Linh Đan, dạng này thiên mộng Huyễn Điệp nói không chừng có thể khi tiến vào Địa Tiên giới phía trước, đột phá Ngũ Giai trung kỳ.

Dù sao thiên mộng Huyễn Điệp bản thân thiên phú cường hãn, là từ Linh giới xuống, lại bị Diệp gia dùng bí pháp uẩn dưỡng mấy ngàn năm.

“Đa tạ chủ nhân!” Thiên mộng Huyễn Điệp cũng rất mừng rỡ, nó phía trước cùng Diệp Cảnh Thành giao lưu cũng không nhiều, bởi vì Hồn Khế nguyên nhân, nó hết sức e ngại Diệp Cảnh Thành  tại huyễn trận bắt đầu phía trước, nó còn e ngại chính mình vận dụng toàn lực sẽ để cho Diệp Cảnh Thành tức giận.

Chỉ là Hồn Khế để nó không có cách nào cự tuyệt, không có cách nào giữ lại toàn lực, nhưng cũng may Diệp Cảnh Thành cũng không có tức giận, bây giờ còn tựa hồ bởi vì năng lực của nó còn ban thưởng tại nó.

“Ngươi bản mệnh thần thông, là chuyện gì xảy ra?” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy không tiếp tục đi xem thiên mộng Huyễn Điệp thực lực, dù sao cái sau chủ yếu năng lực đúng huyễn thuật, thực lực ngược lại là thứ yếu.

Nhưng hắn chú ý, vẫn là cái kia đại mộng kiếp trước năng lực thần thông, cùng với trị kiếm thiên tướng truyền thừa.

“Chủ nhân, lần kia giương cánh đúng trong máu của ta, đột nhiên tuôn ra một cỗ lực lượng, ta cũng không cách nào khống chế, chờ giương cánh xong, ta chân nguyên linh lực liền toàn bộ tiêu hao hết, đương nhiên, ta cũng có thể thi triển thần thông này.”

“Hơn nữa, tại trong máu ta, tại ta đột phá Ngũ Giai sau, tự động xuất hiện một đạo linh điển huyễn ngọc linh điển hô hấp pháp, cung cấp ta Tu Luyện.” Thiên mộng Huyễn Điệp không có chút nào giữ lại, toàn bộ nói ra.

Chỉ là nó rõ ràng cũng không biết vì cái gì ngày đó Hội đại mộng kiếp trước.

Phải biết loại thần thông này, cực kỳ tiêu hao chân nguyên, còn có hồn lực, thi triển xong một lần, Hội suy yếu rất lâu, Diệp Cảnh Thành phía trước đều không để nó thi triển qua.

“Nếu bây giờ nhường ngươi thi triển, có thể thi triển sao?” Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi.

“Có thể.” Thiên mộng Huyễn Điệp gật gật đầu.

“Vậy ngươi có thể cảm ứng được cái nào kiếp trước càng mạnh mẽ hơn, khí tức càng dày đặc sao?” Diệp Cảnh Thành tiếp tục truy vấn.

Chỉ là thiên mộng Huyễn Điệp lần này là lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, thật cũng không thất lạc, nếu là có thể, cái kia Diệp gia nói không chừng có thể miễn phí thu được một chút truyền thừa, nhưng đại mộng kiếp trước đến cùng làm thật là giả, lại giống như hắn trên cánh mạt ảnh, còn tìm không đến đáp án.

Thật như nghiệm chứng thật giả, còn cần đợi đến Diệp Cảnh Thành đại mộng kiếp trước.

Nếu là kiếp trước của hắn đúng lam tinh trung phát sinh hết thảy, vậy thì khả năng cao đúng kiếp trước chuyển thế.

Nếu là không phải lam tinh, mà là mặt khác một đoạn nhân sinh, vậy rất có thể chẳng qua là một cái so sánh hoàn chỉnh huyễn tượng, liền như là cường đại hơn mạt ảnh đồng dạng, để cho người ta không tự chủ cảm thấy, đó chính là kiếp trước!

Mà nói như vậy, Thiên Toàn Diệp gia bát đại thiên tướng chuyển thế thân, bất quá là như Diệp Trị Kiếm lời nói Diệp gia đại năng phong ấn tại trong đó truyền thừa.

Chỉ là vì cam đoan những truyền thừa này đúng Diệp gia đạt được, đồng thời trong tương lai trợ giúp Diệp gia lần nữa trở lại đỉnh phong, mà hạ xuống chuyển thế hoang ngôn.

Hơn nữa, đây vẫn là một cái hủy đi không phá hoang ngôn.

Liên quan tới thiên mộng Huyễn Điệp ghi chép, tại Đại Ngu Giới thế nhưng là không có, đây là tới từ ở Diệp gia Linh Thú cổ tịch ghi chép.

“Ngươi tiếp tục Tu Luyện a!” Diệp Cảnh Thành không để cho thiên mộng Huyễn Điệp bây giờ thi triển thần thông.

Dù sao thi triển một lần bản mệnh thần thông, nó Hội suy yếu thời gian rất lâu, khi đó ảnh hưởng đột phá, có thể sẽ ảnh hưởng Địa Tiên giới kế hoạch.

Đối với bây giờ Diệp gia mà nói, có phải hay không chuyển thế, cùng thêm một cái truyền thừa thiếu một cái truyền thừa, không có quá lớn ý nghĩa.

Nắm lấy cho thật chắc lần này Địa Tiên giới, mau chóng trở thành Đại Ngu Giới cái thứ 9 tiên môn, mới là Diệp gia cấp thiết nhất mục tiêu.

“Thật tốt Tu Luyện, nếu là muốn bế quan, cũng trực tiếp có thể cùng gia tộc nói!” Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhắc nhở một tiếng, liền rời đi.

Tiếp lấy hắn hướng về Diệp gia Đan Đường mà đi.

Nói đến, hắn kỳ thực bây giờ đều tại Đan Đường treo trưởng lão chức, chỉ là hắn đã rất lâu không có tới Diệp gia Đan Đường.

Đan Đường bây giờ cũng không có tại phía trên Thiên Ảnh Phong, mà là đơn độc Đan phong.

Phía dưới Đan phong này, tiếp Địa Hỏa, lại nuôi dưỡng đặc thù Luyện Đan Hắc Ô.

Có thể vì Diệp gia cung cấp luyện chế Nhất Giai đến Tứ Giai Linh Đan linh hỏa.

Thậm chí, linh hỏa bên trong, còn có thuộc tính khác nhau.

Đan điện tự nhiên cũng khảm vào tại trong lòng núi.

“Thập Nhất Thúc công!”

“Thập Nhất Thúc tổ!”

......

Từng tiếng tiếng hô hoán, Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất gật đầu đáp lại.

Đan Đường bên trong tộc nhân cũng không ít, hơn nữa còn có mới vừa lên núi không lâu tới khảo thí Luyện Đan thiên phú tộc nhân.

“Khánh Viêm ở nơi nào?” Diệp Cảnh Thành tại Địa Hỏa ngoài điện cuối cùng thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc.

Gương mặt này không phải người khác, mà là Diệp Cảnh Vân nhi tử, Diệp Khánh hưng, Diệp Cảnh Vân hết thảy lạng con trai, một cái là Diệp Khánh toàn bộ, cùng Diệp Cảnh Vân một dạng, am hiểu quản lý, bây giờ mặc dù không có trở thành Diệp gia một cái phong chủ, nhưng cũng tại Trung Vực vì Diệp gia phụ trách một cái phủ mà tộc nhân.

Mà đổi thành một cái chính là trước mắt Diệp Khánh hưng, hắn am hiểu Luyện Đan, bây giờ cũng đã Tử Phủ, bây giờ cũng là Đan Đường Tam Giai Luyện Đan sư chấp sự, phụ trách chỉ đạo thiên phú tộc nhân Luyện Đan.

“Khánh Viêm ca giờ khắc này ở chia sẻ một loại hoàn toàn mới Luyện Đan chi pháp.” Diệp Khánh hưng có chút kích động mở miệng.

“A?” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng hứng thú tràn đầy.

Luyện Đan chi pháp, Diệp gia vốn là rất am hiểu, tăng thêm nhận được không thiếu truyền thừa, không nói có thể so với Đỉnh Tiêm tiên môn, nhưng mà tại Nguyên Anh trong tông môn, tuyệt đối là số một số hai.

Bây giờ Diệp Khánh hưng nói hoàn toàn mới Luyện Đan chi pháp, tự nhiên để cho hắn cảm thấy hiếu kỳ.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền đi tới bên trong điện đường một tòa Luyện Đan phòng.

Những thứ này Luyện Đan phòng, cũng là áp dụng đặc thù linh sắt chế tạo, cách nhiệt hiệu quả vô cùng tốt.

Cho dù là chung quanh cũng là vận chuyển hỏa phòng, trong cung điện cũng cảm giác không thấy nửa điểm nóng bỏng.

Mà tiến vào đến một tòa trong cung điện, có thể nhìn thấy không thiếu tu sĩ trong này, cầm đầu rõ ràng là giữ lại chòm râu nhỏ Diệp Khánh Viêm .

Bây giờ hắn đang thao túng ước chừng ba tôn đan lô, tại ba tôn lò luyện đan bên cạnh, đều có một con nuốt hỏa tước.

Mặc dù là ba lô, nhưng mà bây giờ, hắn điều khiển liền chỉ có một cái đan lô, còn thừa lưỡng cái đan lô nhưng là rơi vào một bên, từ mặt khác lưỡng chỉ nuốt hỏa tước khống chế độ nóng trong lò.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành liền đã rõ ràng đại khái.

So với thế lực khác luyện chế Linh Đan, Diệp gia nhiều hơn không ít Hỏa thuộc tính Linh Thú, hơn nữa những thứ này Linh Thú linh trí cũng không thấp, có thể tự chủ khống chế đan lô.

Khi Luyện Đan đan lô không may xuất hiện, tại lô bên trong muốn phát sinh nổ lô thời điểm, liền có thể đem dược dịch thay đổi vị trí, đổi một cái đan lô.

Duy nhất cần lo lắng chính là, lúc dược dịch không có hoàn toàn Luyện Đan, như thế nào cam đoan thay đổi vị trí sẽ không để cho linh khí tán loạn.

Mà đây chính là Diệp Khánh Viêm lần này chủ yếu Luyện Đan chi pháp, tạm thời linh lô chi pháp.

Hóa thành linh khí Linh Lô, đem dược dịch bao khỏa, tiến vào một cái khác trong lò đan.

Dạng này có thể giảm mạnh Luyện Đan xác suất thất bại.

Hơn nữa, Diệp Khánh Viêm trả cho Diệp gia mang đến một cái mạch suy nghĩ, bồi dưỡng chuyên môn khống chế linh hỏa Luyện Đan Linh Thú, đặt ở trong Luyện Đan phòng.

Một cái Luyện Đan sư có thể điều khiển bảy, tám cái Hỏa thuộc tính Linh Thú, đồng thời Luyện Đan, đặc biệt là Ích Cốc Đan, tự Linh Đan, thanh Linh Đan mấy người loại này thường thấy nhất Linh Đan.

Mà tại Diệp Cảnh Thành cho là liền đến chỗ này mới ngưng thời điểm, lại phát hiện Diệp Khánh Viêm còn tại thôi động linh khí, đánh ra từng đạo linh quyết.

Sau một khắc, để cho Diệp Cảnh Thành đều kinh ngạc vô cùng chính là, chỉ thấy cái kia Linh Đan bên trên bắt đầu hiện lên từng đạo Linh Văn.

Nhưng ở hắn trên sự cảm ứng, cái kia Linh Đan rõ ràng không có đến đan văn phẩm chất.

Chỉ chốc lát sau, Linh Đan đan thành, ước chừng ba khỏa đan văn Linh Đan rơi ra.

Tại Diệp Cảnh Thành trên sự cảm ứng, cái này ba khỏa đan văn Linh Đan, tự nhiên không bằng chân chính đan văn Linh Đan, nhưng lại xa thắng đan hương Linh Đan.

Hơn nữa cái kia đan văn, tựa hồ còn có thể chậm chạp hấp thu linh khí chung quanh, xách Thăng Linh đan phẩm chất.

Mấu chốt nhất đúng, cái này đan văn chi pháp, còn cùng Diệp gia xách linh chi pháp không xung đột.

“Thập Nhất Thúc!” Diệp Khánh Viêm hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Còn lại nhìn Diệp gia Đan Đường tộc lão, cũng toàn bộ đều hướng về Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Đương nhiên, cũng có lưỡng cái không có chắp tay, cái này lưỡng cái cũng là bây giờ Tinh Tự Bối Diệp gia Tử Phủ Luyện Đan sư.

Diệp Khánh Viêm mặc dù mở miệng chắp tay, nhưng nói xong, liền tiếp theo bắt đầu lau đan lô, lại cho mấy cái nuốt hỏa tước ném đi khôi phục loại Linh Đan.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm vui mừng.

Làm một Luyện Đan sư, nên như thế.

Mà hắn trước kia, cũng là như thế, mới có được Diệp Hải mây thưởng thức.

“Thập Nhất Thúc, đây là ta tại Tinh Thần hải lấy được uẩn Linh Đan văn chi pháp, thích hợp tám thành Linh Đan!” Diệp Khánh Viêm cũng liền liền giải thích.

Linh Lô đổi dịch, cùng nhiều cái đan lô luyện chế, hiển nhiên là ý nghĩ của Diệp Khánh Viêm  mà uẩn Linh Đan văn, nhưng là Diệp Khánh Viêm tại Tinh Thần hải lấy được bí pháp..