chương 1319: Rèn tâm chi đường, Kỳ Lân thôn thiên ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

chương 1319: Rèn tâm chi đường, Kỳ Lân thôn thiên ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Xích đỏ linh hỏa đem hỏa phòng chiếu trong suốt, Diệp Cảnh Thành một bên nhìn xem ngọc giản, vừa đem chung quanh trận pháp mở ra.

giá ngọc giản chính là Diệp Khánh Viêm lấy ra, cũng là cái kia uẩn Linh Đan văn bí pháp.

Chỉ có điều bí pháp này đúng một cái tàn phế pháp, cũng không đầy đủ, dựa theo phía trên ghi chép, hẳn còn có một bộ đối ứng Luyện Đan chi pháp cùng xách linh chi pháp.

Thậm chí có thể uẩn Linh Đan văn chủng loại, còn sẽ có nhiều loại.

Bây giờ, tất cả tu sĩ đều rất nghiêm túc, đang ngồi cũng là Luyện Đan sư, tự nhiên tinh tường bí pháp này trình độ trân quý.

Mặc dù cái này đan văn có nhất định tính hạn chế, nhưng nó đối với sở hữu phẩm giai Linh Đan đều có tăng phúc hiệu quả, riêng một điểm này, liền có thể xem như tông môn gia tộc nội tình đặc biệt đối đãi.

“Bí pháp này chính xác rất đáng gờm, Khánh Viêm ngươi là thế nào có được!” Diệp Cảnh Thành một hơi xem xong ngọc giản, trong ánh mắt cũng truyền ra tinh quang.

Cái này đan văn bí pháp, thậm chí có thể nói, có thể đem Diệp gia Luyện Đan trình độ chỉnh thể đề cao một cái cấp bậc.

Dù là đối với hắn, đều có tác dụng lớn.

“Trở về Thập Nhất Thúc, bí pháp này chính là từ một cái tán tu trong tay Tử Phủ đạt được, một lần kia hắn ủy thác ta luyện chế ngưng kim đan, chỉ có điều yêu cầu duy nhất đúng một viên ngưng kim đan cũng phải cấp hắn, hơn nữa hắn chỉ có một phần tài liệu!” Diệp Khánh Viêm hồi đáp.

Hắn những năm này đột phá kim đan, thời gian rất lâu đều tại Tinh Thần hải, cũng tại Tinh Thần hải tiếp một chút Linh Đan ủy thác luyện chế.

Diệp gia mặc dù những năm này phát triển rất là tấn mãnh.

Nhưng Diệp gia đối đãi tán tu, cùng đối đãi sinh ý, vẫn là rất thành khẩn.

Diệp gia cũng không tự khoe là chính đạo gia tộc, giết người cướp của đồng dạng làm qua, nhưng có chút ranh giới cuối cùng, lại là từ Diệp gia tộc học liền bắt đầu dạy bảo.

Cho nên những năm này danh tiếng vô luận là tại Trung Vực vẫn là tại Tinh Thần hải đều cực kỳ tốt.

Rõ ràng lần này, đối phương cũng là bởi vì Diệp gia danh tiếng, mới lấy ra bảo vật này phương.

Dù sao nhiều khi, một cái Tử Phủ tu sĩ, cầm ngưng Kim Đan linh dược cùng liên quan đến Cao Giai Luyện Đan sư bí pháp, đi tìm một cái Kim Đan tu sĩ Luyện Đan, rất có thể liền bị giết người diệt khẩu.

Diệp Khánh Viêm kỳ thực trong lòng cũng có qua ý nghĩ kia, nhưng cũng chỉ là thoáng qua mà thôi.

Dù sao cơ duyên này là người khác tặng cho, Diệp gia nào có thù báo độc chiếm lý lẽ.

Trả lời xong sau, Diệp Khánh Viêm cũng có chút lo lắng, hắn sợ Diệp Cảnh Thành trách cứ hắn không có để lại người kia.

Nhưng rất rõ ràng, Diệp Cảnh Thành đồng dạng không phải người như vậy.

Hơn nữa giờ khắc này, hắn không biết nghĩ như thế nào hắn tứ thúc Diệp Cảnh Du  hắn đoán chừng nếu là Diệp Cảnh Du tại, không thiếu diệt khẩu, nhưng cùng đối phương hiến pháp tạm thời ba chương, lập xuống thiên đạo lời thề không tiết lộ vẫn rất có khả năng.

“Bất quá, Khánh Viêm, cái này đan văn bí pháp, trước mắt chỉ có thể Tử Phủ trở lên Nội đường trưởng lão học tập, hơn nữa tất cả học tập người, đều phải lập xuống thiên đạo lời thề.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn biết Diệp Khánh Viêm đan thuật trình độ, nhưng hắn không biết, Diệp Khánh Viêm tại Thái Xương Sơn Mạch đối nhân tâm nắm chắc rèn luyện như thế nào.

Trong lòng hắn, vẫn là đối với Diệp Khánh Viêm trực tiếp đem đan văn biểu thị đi ra có chút bất mãn.

Diệp Khánh Viêm không phải hài tử, hắn bây giờ đã ba hơn trăm tuổi, cũng đã bị vạn tộc người xưng thúc gọi tổ.

Bây giờ càng là Đan Đường đường chủ.

“Ân, Thập Nhất Thúc, chất nhi biết.” Diệp Khánh Viêm bây giờ đã có chút hối hận.

Hắn ngay từ đầu kỳ thực chỉ là muốn bày ra nhiều lô Luyện Đan pháp, dù sao Diệp gia không thiếu ngự hỏa Linh Thú, cũng không thiếu đan lô linh tài.

Loại này nhiều lô Luyện Đan pháp, một có thể tăng lên hiệu suất, nhiều đan luyện chế, rộng ra Tu Luyện thời gian, hai có thể tăng lên dung sai, đề cao tỉ lệ thành đan.

Chỉ là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến đây, hắn mới nhịn không được đem đan văn chi pháp cũng sử dụng.

Những năm này hắn kinh nghiệm cũng không ít, nhưng những năm này Diệp Cảnh Thành một mực là hắn người kính trọng nhất.

Cho nên, có thể tại trước mặt Diệp Cảnh Thành Luyện Đan, cũng làm cho hắn kìm lòng không được đem chính mình Luyện Đan một mặt tốt nhất biểu diễn ra.

Lại không để ý đến nhìn hắn Luyện Đan trong tộc nhân còn có không ít.

Nhìn thấy Diệp Khánh Viêm biết được, Diệp Cảnh Thành cũng không có ở trên đây làm nhiều văn Chương, mà là phất phất tay, để cho Diệp Khánh Viêm trước tiên khôi phục.

Dù sao ở đây chính xác cũng là Diệp gia hạch tâm, đều có Thông Thú Văn  đều am hiểu Luyện Đan, cũng không tính là ngoại nhân.

Đồng thời hắn cũng làm cho một cái khác phó đường chủ, giới thiệu bây giờ Diệp gia Đan Đường tình huống, ngược lại để hắn lần nữa biết Diệp gia bây giờ Luyện Đan sư tình huống.

Bây giờ Diệp gia Luyện Đan sư bên trong, Ngũ Giai Luyện Đan sư một người, chính là chính hắn, thứ yếu chính là Tứ Giai Luyện Đan sư, chừng tám người, đương nhiên trong đó có ba người đúng Tử Phủ tu sĩ.

Mà Tam Giai Luyện Đan sư liền có thêm, chừng năm mươi sáu người.

“Khánh Viêm, kể từ hôm nay, ngươi mỗi mười ngày nay ta động phủ một lần, ta sẽ cho ngươi giảng giải Linh Đan tri thức cùng kỹ xảo, đương nhiên, nếu là ta nhìn thấy ngươi chừng nào thì, không có tiến bộ lười biếng, ngươi liền có thể không tới.” Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Khánh Viêm đã đứng dậy, hơn nữa cung kính rơi vào bên cạnh hắn, liền bình tĩnh nói.

Đương nhiên, hắn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong đầu, lại tràn đầy trước kia Diệp Hải mây dạy hắn Luyện Đan hình ảnh.

Cũng đầy đúng Diệp Cảnh Thành để hắn đi viện bên trong Luyện Đan học đan tràng cảnh.

Lúc kia, hắn dù cho chỉ là Luyện Khí, dù cho ban ngày Luyện Đan, buổi tối khổ tu, có thể xưng tụng khổ nhất thời gian.

Nhưng bây giờ hiểu ra tới, nhưng dù sao để hắn cảm giác hàm ý sâu xa, dư vị vô cùng.

Trước đó hắn không biết Diệp Hải mây ánh mắt, giờ khắc này, hắn cũng đã hiểu, hơn nữa trong mắt của hắn, chính là loại ánh mắt này.

Loại kia vãn bối trưởng thành vui mừng, loại kia đủ để ngờ tới tương lai đại thịnh nguyện cảnh.

Diệp Khánh Viêm kỳ thực cũng đã có thể xem là hắn nửa cái đan đạo đệ tử y bát.

“Đa tạ Thập Nhất Thúc!” Diệp Khánh Viêm liên tục khom mình hành lễ, bây giờ hắn cũng là kinh ngạc vô cùng, đương nhiên càng nhiều thần sắc vẫn là mừng rỡ vạn phần.

Tại Diệp gia, luận Luyện Đan thuật, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành  hắn ai cũng chướng mắt, nhưng cái này không có nghĩa là, chính hắn cảm thấy đan thuật cách Diệp Cảnh Thành không có bao nhiêu khoảng cách.

Hắn thậm chí cho rằng, luận đan một đạo, miễn cưỡng nhập lưu giả, nhìn Diệp Cảnh Thành đúng như ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu vọng nguyệt, có thể chịu được tông sư giả, mới biết cái gì là phù du gặp thanh thiên!

Diệp gia mặt ngoài phát triển phá lệ tấn mãnh, đúng Diệp gia Thông Thú Văn công lao.

Nhưng chỉ có hạch tâm tộc nhân mới rõ ràng, rõ ràng là kia từng cái vĩ đại vô cùng Tiến Giai Đan phương.

Diệp Khánh Viêm mặc dù sửa đổi đại lượng Tiến Giai Đan phương, nhưng vậy thì cũng chỉ là một cái hoàn chỉnh đan phương, tìm kiếm vật thay thế, độ khó cũng không tính lớn.

Còn chân chính để hắn tuyệt vọng đúng, hắn từng thử qua tự chủ nghiên cứu một cái Nhị Giai Linh Thú Tiến Giai Đan phương, lại ba năm không có chút nào đầu mối không nói, còn để chính mình Luyện Đan đạo tâm đều có chút bị hao tổn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không nhưng Nhất Giai Nhị Giai Tam Giai Tứ Giai đan phương đều có, liền Ngũ Giai đan phương, đều nghiên cứu ra, thậm chí đằng sau còn có thể luyện chế Lục Giai Tiến Giai Đan phương.

Từng cái Linh Thú, tại Diệp gia trong tay, hóa mục nát thành thần kỳ, cho dù là đột phá Ngũ Giai cũng không có có thể ra sức Địa Long yêu hoàng, đều tại Linh Đan bên trong vì Diệp gia khăng khăng một mực.

Mà cái này cũng là hắn theo đuổi đan đạo cảnh giới.

Hắn thấy, chân chính Luyện Đan sư không phải có thể luyện chế cái gì đan học cái gì đan, mà là có thể tùy tâm sở dục Luyện Đan.

Luyện Đan làm như thế!

“Kế tiếp, ta sẽ luyện chế một lò ngưng Kim Đan, tất cả mọi người các ngươi đều có thể nhìn, luyện chế xong cũng sẽ có nửa ngày thời gian hỏi thăm tại ta, liên quan tới Luyện Đan kinh nghiệm ta cũng biết giải đáp, thậm chí nếu để cho ta hài lòng, ta cũng biết lại chọn một người cùng khánh Viêm cùng nhau nghe ta giảng giải đan đạo!” Diệp Cảnh Thành nghĩ nghĩ, hay là chuẩn bị biểu thị một phen Luyện Đan.

Mặc dù còn lại Luyện Đan tu sĩ bên trong, hắn thấy vừa mắt không có mấy người, nhưng ít ra cũng là bây giờ Diệp gia Tử Phủ Luyện Đan sư, trong đó còn có lưỡng cái đều nhanh có thể luyện chế Tứ Giai Linh Đan.

Tăng thêm hắn bây giờ cũng không gấp Tu Luyện, hắn đi đúng gia tộc con đường tu tiên, rèn tâm rèn tâm, nên tính cả gia tộc cũng rèn luyện ở bên trong.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, còn có chút hiểu được, hắn suy nghĩ đến, có lẽ, hắn không nên vẻn vẹn đi tới phàm nhân khu vực rèn tâm.

Dù sao hắn không phải Bạch Dược Chân Quân, không có tộc gò bó, hắn cũng không phải đang nguyên Thần Quân, có thể thản nhiên đối đãi chính mình một mạch chìm chìm nổi nổi.

Cho nên hắn Hóa Thần tiên đường, càng hẳn là đối đãi toàn cả gia tộc, như là đã từng là Diệp Hải Thiên một dạng, thủ hộ gia tộc bảo tàng lầu, đủ loại gia tộc Linh Điền, uy uy những cái kia bình thường Linh Thú, xem gia tộc tốt đẹp non sông.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành trên mặt nhiều hơn mấy phần mừng rỡ, ánh sáng trong mắt cũng sáng mấy phần.

Mà có lẽ, hôm nay, chính là của hắn rèn tâm bắt đầu.

Hắn đi đến Luyện Đan phòng trước mặt, mấy đạo linh dược bay vào trên không, lơ lửng ở ở xung quanh thân hắn.

Mấy đạo linh hỏa từ Địa Hỏa bên trong dẫn dắt mà ra, một tòa đan lô cũng bay tới.

Lần này, hắn cũng không có tác dụng Xích Viêm Hồ, liền chính mình Ngũ Giai đan lô đều không dùng.

Mặc dù dạng này có thể sẽ ảnh hưởng thành đan đếm, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, dạng này, có thể để cho những thứ này tộc nhân nhìn thấu triệt hơn một chút.

Trong đầu của hắn, không khỏi hiện lên Diệp Hải mây hình ảnh, hắn đi theo trong đầu cái kia một bộ thanh bào, bắt đầu phất tay bấm niệm pháp quyết.

Không biết như thế nào, hôm nay hắn có chút tĩnh không được tâm, nhưng luyện lên đan tới, lại càng được tâm ứng tay.

Hắn xoay người, nhìn xem những tộc nhân kia, sau đó lần nữa xoay người lại, tiếp tục bấm niệm pháp quyết Luyện Đan.

Hắn Luyện Đan tốc độ cũng không như thế nào nhanh, cũng rất ổn, ổn đến mỗi một phần hỏa hầu, mỗi một phần linh dược, đều cực kỳ tinh chuẩn, cũng đầy đủ mỗi một cái tộc nhân đều có thể thấy rõ ràng Luyện Đan kỹ xảo.

Mà chờ đan thành, đã là thứ ba ngày, kèm theo ba khỏa ngưng Kim Đan viên đan dược xuất hiện tại trong lò luyện đan, trong hư không linh khí cũng bắt đầu biến hóa.

Tất cả mọi người nhìn vừa mừng rỡ lại mỏi mệt.

Vui chính là loại này ngưng Kim Đan quan sát cơ hội cũng sẽ không quá nhiều, dù sao ngưng Kim Đan mặc dù chỉ là Tứ Giai hạ phẩm Linh Đan, nhưng linh tài cực kỳ trân quý, giá trị lại cực lớn.

Mệt mỏi nhưng là, như thế cẩn thận quan sát, không dám buông lỏng phía dưới, dù cho là Tử Phủ tu sĩ, cũng cực kỳ tiêu hao tâm trạng.

“ba khỏa, còn có đan văn!” Chờ đan thành phút chốc, tất cả mọi người kinh ngạc hơn.

Chỉ thấy ba khỏa ngưng Kim Đan, một viên có đan văn, lưỡng khỏa gần như đan văn.

Mà loại này đan văn, cũng không phải vừa rồi uẩn Linh Đan văn.

Mà là chân chính Linh Đan phẩm chất đến.

“Tốt cho các ngươi nửa ngày thời gian, có thể hỏi thăm hoặc tổng kết.” Diệp Cảnh Thành đem Linh Đan thu hồi, lại đem đan lô lau chùi sạch.

Sau đó an vị ở nơi đó, nhìn về phía tất cả tộc nhân.

Diệp Khánh Viêm không có làm thứ nhất, dù sao nếu là hắn nói, những người còn lại lại nói, rất có cùng nói hiềm nghi, liền làm sao đều rơi một cái tầm thường.

Hơn nữa hắn cũng cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, muốn nhìn một chút Diệp gia còn có cái nào tộc nhân quan sát cẩn thận, có thể cùng hắn cùng nhau nghe theo đan đạo lời giải.

Trước tiên mở miệng chính là cái kia lưỡng cái có thể luyện chế Tứ Giai Linh Đan tộc lão, bọn hắn tuổi cũng không ít, kinh nghiệm cũng phá lệ phong phú.

Tu vi cũng đều là Tử Phủ đỉnh phong, chỉ có điều lưỡng người sau khi nói xong, có một cái tộc nhân ngữ, đưa tới Diệp Cảnh Thành chú ý.

“Trở về mười một tổ, ngài lần này Luyện Đan, dùng chính là gia tộc 4 phần Luyện Đan pháp, đây là vì đề cao Linh Đan phẩm chất cùng tỉ lệ thành đan, cũng sẽ không để thành đan đếm quá ít, trong đó lại xen lẫn.....” Cái này tộc nhân thẳng thắn nói, nói ước chừng một khắc đồng hồ, Diệp Cảnh Thành hai mắt cũng không khỏi sáng lên.

“Ngươi gọi diệp trị rõ ràng?”

“Trở về mười một tổ, chính là!” Tộc nhân kia không nghĩ tới mình còn có thể để Diệp Cảnh Thành sâu sắc như vậy.

Dù sao hắn chỉ là một cái Hỏa Mộc Song Linh Căn, dù cho linh căn lực tương tác coi như có thể, nhưng ở Diệp gia tuyệt không tính toán thiên tài đứng đầu cái kia một hàng.

Liền khảo thí linh căn năm đó, hắn đều bị Diệp Trị Kiếm cho so không bằng.

“Ân, biểu hiện không tệ, tạm định một cái nhân tuyển.” Diệp Cảnh Thành cũng không có tiếc rẻ khen ngợi của mình.

Dù sao rất nhiều Luyện Đan chi tiết, mặc dù là hắn cố ý hiển lộ, nhưng còn lại người, có thể phát hiện không được như thế toàn bộ.

Kế tiếp, những người còn lại lại nói, quả nhiên có loại cùng nói hiềm nghi.

Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không buồn bực, cẩn thận sau khi nghe xong, liền chỉ có Diệp Khánh Viêm nói còn có thể.

“Tốt, các ngươi tiếp tục cố gắng Luyện Đan, có vấn đề gì, có thể đợi mỗi tháng một lần ta tới Luyện Đan thời điểm, tới hỏi thăm ta.” Diệp Cảnh Thành quyết định Luyện Đan rèn tâm, tự nhiên không có khả năng tự mình Luyện Đan.

Mà nghe được cái này, những người còn lại cũng quả nhiên đại hỉ.

Dù là cái kia lưỡng cái đã nhanh đột phá Tử Phủ đỉnh phong tộc nhân, đều hứng thú cực lớn, phảng phất hận không thể đem đột phá trì hoãn.

“Khánh Hưng, đến lúc đó, ngươi cũng cùng nhau đến đây đi.” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, cuối cùng lần nữa truyền âm.

Đương nhiên, trị rõ ràng đúng thiên phú, Khánh Hưng thì coi như là Diệp Cảnh Thành một nửa tư tâm, hắn dù sao cũng là Diệp Cảnh Vân hậu nhân.

Nói xong, hắn lưu lại ba khỏa Linh Đan, làm cho những này tộc nhân quan sát sau, liền về tới Thiên Ảnh Phong.

Rèn tâm chi lộ đã xác nhận, trong lòng của hắn gánh vác cũng thiếu không thiếu.

Vừa về tới động phủ, hắn cũng không có lập tức đi động thiên, nhìn Xích Viêm Hồ chờ Linh Thú biến hóa, mà là đi tới viện tử tận cùng bên trong nhất, cho Diệp Hải mây bài vị đơn độc dâng hương đứng lên.

Chờ làm xong những thứ này, hắn mới tiến vào động thiên.

Mà trong động thiên, một đám Linh Thú, đã sớm khống chế không nổi, tại trong động thiên so tài đứng lên.

Kim Lân Thú ánh mắt ngay từ đầu đúng tự tin, dù sao hắn đột phá Ngũ Giai trung kỳ, còn lại tiến giai một lần, lần này càng giống đúng hai chân thô to Kim Sắc Kỳ Lân.

Hăng hái, bễ nghễ thiên hạ.

Nhưng nó lại phát hiện, Ngọc Vân đã Ngũ Giai hậu kỳ, khí tức cũng nghiền ép nó một mảng lớn.

Cho nên chỉ có thể cùng Chu Yếm thất thải Vân Lộc luận bàn đứng lên.

Giờ khắc này, nó không muốn nói nửa câu, chỉ muốn lật úp còn lại Linh Thú.

Chỉ là thất thải Vân Lộc cùng Chu Yếm thực lực chênh lệch nó cũng không có bao nhiêu, đặc biệt là đột phá Ngũ Giai Chu Yếm, trên không trung, không nhận lực hút chi ép, cũng không nhận Sơn lao chi vây khốn.

Cầm cực lớn kim xán gậy sắt, mỗi đập một chút, Kim Lân Thú mặt ngoài linh khí giáp vị liền sẽ tán đi.

Rõ ràng cho dù là Kim Lân Thú đều có chút chịu không được.

Mà thất thải Vân Lộc, nhưng là rơi ra 5 cái Ngũ Giai mộc cự nhân, hơn nữa trong đó còn có một cái màu văn mộc cự nhân.

“Vạn pháp bất xâm thần thông lại cường hãn.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem kim Nhãn Chu Yếm, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Mặc dù cái này Chu Yếm không có nhiều khác thần thông, nhưng rõ ràng có thể nhìn đến, Chu Yếm vạn pháp bất xâm mạnh hơn, thậm chí Diệp Cảnh Thành chính mình cũng thi triển Ngũ Linh bí pháp, hướng về Chu Yếm mà đi.

Nhưng chờ cực lớn Thanh Long Thần Quang rơi xuống, lại theo Chu Yếm thân thể nhoáng một cái, cái kia linh quang liền tản đi.

Căn bản không tạo được bất luận cái gì ảnh hưởng.

Mà Kim Lân Thú nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại động thiên bên trong, chỉ một thoáng toàn bộ thân hình hướng về phía trước đạp mạnh.

Lòng đất tuôn ra bảy con cực lớn Thổ Kỳ Lân linh ảnh, đem lưỡng thú tính cả 5 cái mộc cự nhân toàn bộ đều nuốt vào trong đó, biến thành càng kinh khủng càng linh hoạt Sơn lao.

Hơn nữa tại trong khoảnh khắc, hóa thành linh quang khuếch tán nổ tung lên.

Chu Yếm tự nhiên không có thương thế, thân thể phá lệ cường hãn, thất thải Vân Lộc bây giờ thì thụ một chút thương thế, nhưng bây giờ trên người của nó lưu chuyển thần quang bảy màu, thương thế cũng tại không ngừng khôi phục.

Ngược lại là mộc cự nhân, chỉ còn lại cái cuối cùng Thải Sắc mộc cự nhân, còn tiếp tục hướng về Kim Lân Thú mà đi!.