Chương 1320: Địa Hỏa thần thông, ba Nguyên Dưỡng Tiên ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Chương 1320: Địa Hỏa thần thông, ba Nguyên Dưỡng Tiên ( Hai hợp một cầu nguyệt phiếu )

Để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, cái này Thải Sắc Linh Văn mộc cự nhân, tựa như có được chính mình linh trí cùng thần thông, tại thời khắc này, vậy mà biến mất ở trên không.

Chờ sau đó một khắc xuất hiện thời điểm, nghiễm nhiên rơi vào Kim Lân Thú một bên.

Vô số Thải Sắc dây leo duỗi ra, trước tiên hướng về Kim Lân Thú quấn quanh mà đi, mà hắn thân thể cao lớn, lại ầm ầm hóa thành thiết quyền hung mãnh nện xuống.

Nhưng mà cái sau chung quanh, một cái càng lớn Kim Sắc Kỳ Lân Linh ảnh hiện lên, nó nhảy lên vọt lên, càng đem chính nó nuốt hết.

Tất cả dây leo rơi vào linh ảnh phía trên, trong nháy mắt bắt đầu hóa đá, cuối cùng lại từng đoạn băng liệt ra.

Thải Sắc mộc cự nhân nắm đấm đã không kịp thu hồi, kèm theo tiếng ầm ầm, linh ảnh không có phá toái, ngược lại là nắm đấm trực tiếp băng liệt ra, những cái kia bay múa mảnh gỗ vụn, hóa thành Thải Sắc linh quang, lần lượt tản đi.

Hơn nữa chẳng biết lúc nào, cái kia trong hư không xuất hiện lần nữa một cái Kim Kỳ Lân, đem cái kia Thải Sắc mộc cự nhân nuốt mất.

Mà lần này, Thải Sắc mộc cự nhân cũng không thể ngăn cản được, sinh sinh nổ tung ra.

Cái kia to lớn Kỳ Lân Linh ảnh, bây giờ cãi lại sừng nhếch lên, rất có trào phúng ý nghĩa.

Tại nó trong suy nghĩ, nó chỉ là đánh không thắng thối hồ ly cùng cái kia bạch long.

Cũng không phải cái gì hươu, cái gì viên.

“Rống!” Đối mặt Kim Lân Thú trào phúng, kim mắt Chu Yếm bổng tử đã vung xuống, kèm theo âm bạo thanh.

Toàn bộ Kỳ Lân Linh ảnh đều nổ tung ra, bay nổ trần Thổ, tựa như sơn băng địa liệt đồng dạng.

Rõ ràng, cho dù là Kim Lân Thú phòng ngự đều không chịu đựng nổi kim mắt Chu Yếm cường độ.

“Cái này cường độ, có thể so với Ngũ Giai hậu kỳ thể tu.” Diệp Cảnh Thành bây giờ nhìn cũng là kinh hỉ vô cùng.

Hắn không phải không cùng Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng đối chiến, nhưng luận cường độ, Chu Yếm tuyệt đối còn muốn thắng được một thành.

Tăng thêm hắn vạn pháp bất xâm thần thông, tuyệt đối tại địa tiên giới đúng lớn trợ lực.

Kim Lân Thú bị thương thế cũng gầm thét liên tục, muốn tiếp tục thi pháp, đã thấy thất thải Vân Lộc cái mũi bỗng nhiên hút một cái.

Kim Lân Thú toàn thân khí huyết đều rất giống muốn ly thể mà ra, toàn thân Kim Giáp cũng vỡ vụn một chỗ.

“Tốt!” Diệp Cảnh Thành phất phất tay, ngăn trở chúng thú tiếp tục cắt tha.

Kim Lân Thú mặc dù thực lực cường hãn, nhưng thất thải Vân Lộc cùng Chu Yếm không hề yếu, không nói một đánh hai, đánh một đô khó phân thắng bại.

Tiếp tục đánh xuống, liền đả kích Kim Lân Thú tự tin.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, ba thú đều ngừng xuống, chỉ có điều biểu lộ lại lớn cùng nhau khác biệt.

Thất thải Vân Lộc ngẩng đầu, rất là bình tĩnh, trong mắt của nó chỉ có đối với chủ nhân cảm kích.

Chu Yếm nhưng là một bộ không có đấu hài lòng cảm giác, trong đôi mắt của nó tràn đầy chiến ý.

Kim Lân Thú thì liền mặt tràn đầy báo thù, tính cách của nó vốn là có thù tất báo, bằng không thì sẽ không như vậy ghi hận Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ.

Mới vừa rồi bị Chu Yếm gõ cái kia một chút, đầu đoán chừng đều đúng ông ông.

“Đợi đến thời điểm, có các ngươi đấu.” Diệp Cảnh Thành lập tức mở miệng nói.

Lời này đã cùng ba thú nói, cũng là cùng Kim Chuẩn Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ nói.

Mặc dù hắn cảm thấy đã chuẩn bị mười phần đầy đủ, nhưng thấy qua Phượng Thánh, biết được những thứ này tu Tiên Tiên môn, còn có thể có người có thể cùng Linh giới liên hệ bên trên, hắn bây giờ không dám khinh thường chút nào.

Dù sao dù cho Diệp gia cũng tại Đại Ngu Giới có thể tính đến bên trên có phân lượng, nhưng đối mặt Linh giới Hóa Thần Luyện Hư hợp thể, đó không thể nghi ngờ đúng phù du lay cây.

Dù cho những cái kia Linh giới đại năng trở ngại phá giới thủ đoạn hiếm thấy, chỉ cần nhiều triệu tập mấy cái Hóa Thần thế lực tới vây khốn Diệp gia liền có thể.

Hơn nữa Đại Ngu Giới khác Hóa Thần, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ người sẽ giúp hắn.

Bởi vì tất cả Hóa Thần tu sĩ cũng là suy nghĩ muốn phi thăng.

Cho nên, Địa Tiên giới, Diệp gia hoặc là không bại lộ, hoặc là liền toàn bộ diệt khẩu.

“Xích viêm, thủ đoạn của ngươi như thế nào?” Xem xong kim lân ba thú thủ đoạn, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng đối tiến giai sau Xích Viêm Hồ cảm thấy hứng thú.

Dù sao đơn thuần thiên phú, Xích Viêm Hồ không kém hơn Ngọc Lân Long .

Xích Viêm Hồ nghe được cái này, từ nóc đình vọt lên, phía sau của nó, chừng sáu cái đuôi.

Theo cái đuôi rung động rung động, trong hư không, xuất hiện vô số Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành dù là vận dụng Tinh Huyễn Nhãn  trong lúc nhất thời đều không thể phát hiện, cái nào là thật sự, cái nào là huyễn ảnh.

Mà mi tâm bên trên hỏa lô, triệt để hóa thành thực chất, tựa như pháp bảo một dạng, xuất hiện ở bên trong hư không.

Lắc lư một tiếng, nắp lò tiết lộ, ngạch một đóa ngọn lửa năm màu, ở trong đó lan tràn ra.

Xuống một khắc, xa chỗ trên núi hoang, gần như đồng thời, dấy lên rào rạt ngọn lửa năm màu.

Dựa theo cái kia nhiệt lửa, Diệp Cảnh Thành đoán chừng bình thường Nguyên Anh tu sĩ đụng phải đều không kiên trì được bao lâu.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho là dừng ở đây thời điểm, chỉ thấy Xích Viêm Hồ sáu đuôi đồng loạt phấp phới.

Toàn bộ hư không xuất hiện vô số lỗ thủng, số lớn ngọn lửa năm màu, từ trong hiện lên.

Kinh khủng nhiệt lửa, càng là giống như muốn đem máu của người ta đều thiêu đốt thành hư vô.

“Đây là tương tự với Ngọc Lân Long Huyền Hàn lĩnh vực đại thần thông.” Diệp Cảnh Thành không từ mở miệng tán thưởng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Tử Phủ có thể uẩn bảo, Kim Đan uẩn pháp, Nguyên Anh uẩn thần thông.

Mà thần thông bước kế tiếp, chính là Thần Vực.

Hơn nữa, so với Kim Lân Thú, Địa Long lực hút vực trường, thất thải Vân Lộc vô tận lớn lên, cái này hỏa thần thông rõ ràng kinh khủng hơn, thậm chí Diệp Cảnh Thành cảm giác, chỉ sợ Xích Viêm Hồ cũng muốn ẩn ẩn chạm đến Thần Vực gông cùm xiềng xích.

Đối với điểm này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có hoài nghi.

Xích Viêm Hồ đối với hỏa diễm chưởng khống, vốn là kinh khủng, thậm chí, có thể nói bên trên, nó đúng Diệp Cảnh Thành linh pháp dùng tốt nhất Linh Thú.

Bằng không thì Diệp Cảnh Thành luyện chế Linh Đan cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

“Đều biểu hiện rất tốt!” Diệp Cảnh Thành lấy ra Linh Đan, từng cái phát.

Dù là liệt không thần khâu Ngọc Hoàn Thử lật Thổ khâu đều không có tiến giai đột phá, lần này đều thu được không thiếu Linh Đan.

Bảo quang, cũng một mực tiêu hao đến khoảng không mới thôi.

Lần này chúng Linh Thú chiến lực đề thăng, hắn tự nhiên đúng tương đương hài lòng.

Đương nhiên, tại Linh Thú chia xong bảo quang sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra đại lượng pháp bảo.

Những thứ này pháp bảo, cũng là Ngũ Giai trung phẩm trở lên pháp bảo, Diệp Cảnh Thành chính mình tự nhiên không dùng được nhiều như vậy.

Dù sao chính hắn dùng Linh Bảo cùng bản mệnh pháp bảo, cũng đã số lượng không thiếu, những pháp bảo khác, hắn thật đúng là dùng không qua tới.

Hơn nữa đến Nguyên Anh yêu tu, những thứ này Linh Thú sử dụng Ngũ Giai pháp bảo tới, cũng không có nửa điểm vấn đề.

Hoàn toàn không cần giống Nhất Giai Nhị Giai như thế, định chế pháp khí.

Tại phương diện pháp bảo, lựa chọn tự nhiên cũng mười phần xem trọng.

Hắn bây giờ Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm, hết thảy có ba kiện, theo thứ tự là Thủy Vương Kính  trầm thủy Minh Vương châu cùng Côn Bằng vọt Hải Bình.

Thủy Vương Kính thuộc về phục chế loại đặc thù pháp bảo, Diệp Cảnh Thành hay là chuẩn bị chính mình lưu lại.

Nhưng vọt Hải Bình cùng trầm thủy Minh Vương châu, Diệp Cảnh Thành dự định đều giao cho Ngọc Lân Long  trầm thủy Minh Vương châu không cần nói nhiều, chính là thể tu báu vật, gia trì nhục thân, kèm theo đặc thù minh Vương Hàn Khí, cho Ngọc Lân Giao chiến lực đề thăng, không phải một chút điểm.

Mà vọt Hải Bình, mặc dù không có như vậy thích phối, nhưng mà khả năng kích phát Ngọc Lân Long thủy độn, còn có Khốn Địch trấn địch công hiệu.

Đương nhiên, kỳ thực cái này bảo thích hợp nhất Bằng Ngư, nhưng thế nhưng Bằng Ngư bất quá Ngũ Giai sơ kỳ, dù cho tiến giai thành công, đột phá Ngũ Giai trung kỳ hy vọng cũng không phải rất lớn, thôi động Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm đều so sánh khó khăn, chớ nói chi là Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm.

Đến nỗi Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm, Diệp Cảnh Thành liền tương đối nhiều, ngoại trừ bản mệnh pháp bảo, đều chừng bảy kiện, trong đó một kiện vì đan lô, thiên thủy dài hà lô, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là chính mình giữ lại.

Trừ cái đó ra, còn có một đạo Ngũ Giai phòng ngự pháp bảo, tên là tím uyên khóa Nguyên Giáp, Diệp Cảnh Thành định cho Xích Viêm Hồ, dù sao Xích Viêm Hồ nhục thân, so với chính hắn đều muốn suy nhược, bản thân dựa vào là Hỏa thuộc tính bí pháp, nếu là bị địch nhân chém giết, Diệp Cảnh Thành tâm đau cũng không kịp.

Còn thừa năm kiện phân biệt là thanh quang mây khói ấm, ma vân Cổ Nguyên Phiên, Ngũ Giai thượng phẩm phá uyên bảo thuyền cùng với ba lăng thứ cùng Ngũ Giai thượng phẩm Cổ Ô cánh.

Trong đó Linh Chu Diệp Cảnh Thành cũng là chính mình giữ lại, ba lăng thứ thì dự định giao cho Bằng Ngư, thanh quang mây khói ấm thích hợp thất thải Vân Lộc, Cổ Ô cánh hắn tính toán giao cho Chu Yếm.

Đến nỗi ma vân Cổ Nguyên Phiên, bên trong không thiếu ma đầu, uy lực còn không tục, Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định chính mình giữ lại.

Chờ Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm chia xong, chính là trung phẩm pháp bảo, thất thải Vân Lộc lại tuyển một đạo Ngũ Giai trung phẩm Mộc Huyền Lăng.

Xích Viêm Hồ lại tuyển một cái Diễm Long Châu, Kim Chuẩn tuyển lưỡng chuôi Ngũ Giai trung phẩm phi kiếm, Kim Lân Thú nhưng là một tòa Linh Tháp, một tòa Cổ Đăng.

Tất cả chiến đấu loại Linh Thú, đều tuyển lưỡng kiện Ngũ Giai pháp bảo, cho dù là liệt không thần khâu cùng Đào Mộc Thạch Linh nguyên từ, đều từng người tuyển một kiện Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo.

Cũng coi như là đem Diệp Cảnh Thành phía trước chiến lợi phẩm chính mình lưu lại pháp bảo, cơ hồ đều toàn bộ hao tổn khoảng không.

Nói đến, trong đó cung cấp nhiều nhất, vẫn là lưỡng cái Ma Môn ma tu.

Đương nhiên, ngoại trừ pháp bảo, hắn còn có không ít linh tài, trong đó trân quý nhất, vẫn là cái kia cơ hồ muốn Lục Giai Ma Long thi cốt.

Đợi phân phối hảo, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra Tứ Giai pháp bảo, để cho Ngọc Linh suối linh Khổng Tước Thạch Thạch Linh tinh gỗ lê Mộc Yêu chờ Tứ Giai yêu linh lựa chọn.

Mấy yêu lựa chọn xong, cũng chỉ còn lại có xa chỗ còn tại khai khẩn lấy Linh Điền lật Thổ khâu cùng Ngọc Hoàn Thử.

“Các ngươi cũng có!” Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, huống hồ, lần sau tiến vào động thiên, lật Thổ khâu Diệp Cảnh Thành cũng không tính đưa vào động thiên, còn có tinh gỗ lê Mộc Yêu Khổng Tước Thạch Mộc Yêu, đây đều là linh dược loại Mộc Yêu, tiến vào động thiên cũng cung cấp không có bao nhiêu trợ giúp.

Cho một cái pháp bảo cho chúng nó, một là có thể ứng đối ngoài ý muốn, hai cũng là xem như phần thuởng của hắn.

Các loại bảo vật đều xuống phát xong, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra linh tài, bắt đầu luyện chế thần ngoài phân thân.

Tất nhiên muốn còn lại ra thời gian rèn tâm, hắn phân thân hay là muốn lưu lại Trung Vực, bây giờ đoán chừng không có người biết hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Có cái phân thân ném đầu lộ mặt, có thể để cho Bồng Lai cùng Huyền Thiên yên tâm không thiếu.

Hắn thân bên ngoài phân thân chi pháp, chính là đến từ Huyền Thiên Môn môn hạ quỷ Huyền Môn Âm Nguyên Chân Quân chi thủ.

Cái này linh pháp danh vì ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép.

Cái này pháp trọng yếu nhất không phải thân ngoại hóa thân, mà là có thể tại đột phá đại cảnh giới thời điểm, thôn phệ hết phân thân, từ đó đề thăng khả năng đột phá tính chất.

Chỉ có điều cái này hóa thân phong hiểm cũng rất lớn, bởi vì hóa thân muốn tự mình Tu Luyện, còn muốn có ngoài định mức thiên phú, phản phệ khả năng tính chất rất lớn.

Cho nên, dù là Diệp gia tộc nhân, trước mắt chỉ có chút ít mấy người Tu Luyện phương pháp này.

Những thứ này tộc nhân, cũng đều là Diệp gia những cái kia tuổi tác hơi lớn hơn tộc lão.

Tự hiểu bình thường Tu Luyện vô vọng, dù là có Thông Thú Văn kéo lấy Tu Luyện, nhưng vẫn như cũ có chút theo không kịp tộc lão.

Diệp Cảnh Thành dĩ vãng, cũng không có Tu Luyện cái này ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép ý nghĩ, nhưng bây giờ muốn đi Trung Vực tọa trấn, lại muốn giảm xuống đối phương cảnh giác, chỉ có cái này ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép thân ngoại hóa thân thích hợp nhất.

Hơn nữa, cái này phân thân còn có thể đưa vào động thiên, chờ mình muốn đột phá thời điểm, lấy ra thôn phệ hết, không nói tăng thêm bao nhiêu thành công phần thắng.

Chỉ cần có thể đưa đến một tia hiệu quả, đều đủ để.

Đương nhiên, cái này phân thân lại phân làm lưỡng loại, một loại là tốc thành, lấy Nguyên Anh thi thể tới luyện chế phân thân, dạng này hiệu quả tự nhiên rất tốt, không cần mấy năm, liền có thể dưỡng thành.

Còn có một loại nhưng là dùng linh tài, luyện chế khôi lỗi, luyện chế phân thân.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, kỳ thực có một cái lựa chọn rất tốt, vậy chỉ dùng ma thi thi cốt.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hai sau, vẫn bỏ qua.

Cái này ma thi thực sự quá lợi hại, không chừng lại bắt đầu sinh ra linh trí.

Đến lúc đó Diệp Cảnh Thành muốn đối phó cũng không có dễ dàng như vậy.

Huống hồ hắn càng quen thuộc tại loại phương pháp thứ hai, dùng linh tài luyện chế thân ngoại hóa thân, mặc dù phiền toái một điểm, nhưng thắng ở ổn thỏa, cũng sẽ không có tai họa ngầm gì.

Dù là Tu Luyện chậm một chút, Diệp Cảnh Thành cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao hắn dựa vào là cuối cùng không phải cái này ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép.

Địa Tiên giới xác định Lục Giai linh dược đã có một gốc, kế tiếp còn có khả năng bổ thiên viên cùng tồn tại Bắc Minh Tiên cung có thể xông, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, tùy tiện lại tìm một gốc Lục Giai Hóa Thần bảo dược, hắn đã đột phá Hóa Thần xác suất rất lớn.

Lại càng không cần phải nói, dựa theo Thiên Sa Môn ghi chép, cái kia bổ thiên viên rất có thể là linh dược bí cảnh cùng linh dược tông môn truyền thừa.

Bởi vì sớm thôi diễn qua, cho nên ba thiên thời gian cũng chưa tới, hóa thân liền luyện chế ra đi ra.

Diệp Cảnh Thành kết động linh quyết, thần hồn của mình lập tức phân ra một tiểu xử chí, tràn vào hóa thân thể nội.

Cái này hóa cùng Diệp Cảnh Thành mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ, bốn mắt nhìn nhau, trong mắt nhưng cũng không khô khan.

“Quả nhiên có chỗ độc đáo.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem Hóa Thần mắt bên trong cũng có tia sáng, tựa hồ linh trí đang không ngừng hiện lên, cũng không khỏi tán dương.

Đương nhiên, rất nhanh hắn lại lấy ra một nhanh Tứ Giai Nguyên Ma Hàn Ngọc, rơi vào phân thân trên cổ.

Bây giờ hắn phân thân còn chỉ có Tam Giai hạ phẩm khí tức, tương đương với một cái Tử Phủ tu sĩ sơ kỳ, dù là có bản thể cảm ngộ cùng bản thể chân nguyên tại, muốn Tu Luyện đến Ngũ Giai, có thể đều cần trên trăm năm.

Kế tiếp, Diệp Cảnh Thành trăm năm nhưng là muốn rèn tâm, không có bao nhiêu thời gian có thể chú ý phân thân, có thể nhiều cái Hàn Ngọc áp chế, có thể giảm bớt không thiếu không cần thiết phiền phức.

Cũng chính là Ngũ Giai Hàn Ngọc pháp bảo, có thể sẽ giảm xuống cái này phân thân Tu Luyện tốc độ, bằng không thì Diệp Cảnh Thành đều nghĩ lấy ra Ngũ Giai Hàn Ngọc pháp bảo, treo ở trên phân thân.

“Cũng nên ra ngoài giảng bài.” Diệp Cảnh Thành lại nhìn một hồi phân thân, liền vỗ vỗ trần Thổ, hướng về động thiên bên ngoài mà đi.

Chờ hắn xuất hiện tại trong sân, phát hiện viện lạc bên ngoài, Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh hưng cùng diệp trị rõ ràng ba người, đã đợi chờ đã lâu.

Một màn này để cho Diệp Cảnh Thành không từ một cười, nhớ năm đó, hắn đi Diệp Hải mây nơi đó, cũng là thật sớm đến.

Tiếp đó chờ ở nơi đó.

Vườn linh dược bên trong lật Thổ khâu, mỗi lần đến lúc này, đều biết nhìn xem hắn.

Cây hạnh phía trên, cũng biết kết đầy hạnh quả.

“Tất cả vào đi.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu, ném đi một chút không thiết thực ý niệm, lại cho ba người đều ngâm một bình trà ngộ đạo, dạng này càng lợi cho học tập Luyện Đan chi pháp.

Chờ sau khi làm xong những thứ này, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu tinh tế giảng giải đan đạo đứng lên.

Giờ khắc này hắn, lại có cỗ ảo giác, hắn cảm thấy chính mình tựa như năm đó Diệp Hải mây.

Mà ở trước mặt hắn Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh hưng diệp trị rõ ràng ba người, nhưng là ba cái khác biệt hắn..