Chương 1321: Đột phá Ngũ Giai ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1321: Đột phá Ngũ Giai ( Cầu nguyệt phiếu )

Cây hạnh bên trên hoa nở lại tạ, cảm tạ lại mở.

Một tia trà sương mù từ trước bàn dâng lên, Diệp Cảnh Thành ngồi một mình ở trước bàn, như ngọc Linh Trà, ở trong ly theo tay hơi hơi rạo rực, lại vẫn luôn không có đãng xuất miệng chén.

Lại là ba năm lặng yên mất đi, Diệp Cảnh Thành cái này ba năm, rất ít Tu Luyện, hắn càng nhiều hơn chính là dưỡng tâm.

Trong đình viện, Linh Hạnh cây từ hơn mười khỏa, đã biến thành hơn 50 khỏa, hơn nữa khỏa khỏa khỏe mạnh vô cùng, mỗi khi ngày xuân tới, đầy trời Hạnh Hoa khai phóng, liền phiêu hương 10 dặm, cúi đầu có thể nghe.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành không chỉ có riêng trồng Linh Hạnh, hắn càng tại trong động thiên, trồng không thiếu linh dược linh hoa, mặc dù không tính là nhiều trân quý linh dược.

Nhưng đó là Diệp Cảnh Thành tự mình phơi loại, gieo hạt, bồi dưỡng.....

Số đông Luyện Đan sư kỳ thực chỉ có phán đoán linh dược năng lực, nhưng linh dược vì cái gì hiệu lực cao, vì cái gì kích thước khác biệt, lại cũng không nghiên cứu.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ như thế, cũng là trước kia, Diệp Hải mây cũng ưa thích trồng linh dược, thích uống Linh Trà, nghiên cứu đan phương.

Diệp Cảnh Thành nên biết được Diệp gia tộc lão ban sơ tâm tư, tự nhiên muốn đi cùng đối phương một dạng lộ.

Cái này hắn thấy, đúng gia tộc chi đạo tất nhiên phải trải qua tâm đường.

Mà theo ba năm nghiên cứu, Diệp Cảnh Thành tâm không thể nghi ngờ càng bình tĩnh, so sánh trước kia cao hơn Diệp Hải mây cao hơn niên kỷ, để cho hắn nắm giữ cao hơn lịch duyệt.

Chỉ là lúc trước, quá bận rộn Tu Luyện, trong lòng hiệu quả và lợi ích, ngược lại để cho chính mình xốc nổi.

Mà bây giờ, vội vàng lúc chỉ đạo Diệp Khánh Viêm ba người luyện tập đan thuật, không vội vàng lúc, thì trồng linh dược, nghiên cứu đan phương, thưởng thức Linh Trà.

Loại cuộc sống này, để cho hắn tựa như về tới trước kia Lăng Vân Phong thời gian, thật không thoải mái!

Hiểu liếc sương mù che mặt trời đỏ, mộ quan cuồng phong đuổi về hồng nói chung chính là hắn sơ tâm, cũng là bây giờ khắc hoạ.

“Ô!” Hắn bưng lên Linh Trà, lần nữa không nhanh không chậm uống một ngụm.

Trà rất đậm, mặc cho trà ý tại trong cổ uẩn nhưỡng, ánh mắt của hắn vẫn như cũ dừng lại ở xa chỗ.

Không tiêu tan mây mù, khi thì phóng lên trời chim bay.....

“Thập Nhất Thúc!” Ngoài cửa phòng, Diệp Khánh Viêm cùng Diệp Khánh hưng diệp trị rõ ràng ba người mừng rỡ vô cùng hô.

Diệp Cảnh Thành mở ra viện môn, để cho ba người đi vào.

Chỉ thấy trong tay Diệp Khánh Viêm nâng Ngũ Giai hạ phẩm Hỏa thuộc tính Linh Đan, trong mắt hưng phấn vô cùng.

Tại Diệp Cảnh Thành dưới sự chỉ đạo, hắn cuối cùng luyện chế thành Ngũ Giai Linh Đan.

Hơn nữa cái này Linh Đan còn có đan hương, điều này đại biểu, hắn đã có thể xưng tụng một cái Ngũ Giai Luyện Đan sư.

Dù cho cái này Ngũ Giai Linh Đan đúng Hỏa thuộc tính Linh Đan, Linh Thú lại là Xích Viêm Hồ, nhưng dù sao hắn cũng chỉ có Kim Đan hậu kỳ.

Tại cạnh bên cạnh Diệp Khánh hưng cùng diệp trị rõ ràng, đều mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Bọn hắn cái này ba năm Luyện Đan thuật tự nhiên cũng tiến bộ kinh người, chỉ có điều so với Diệp Khánh Viêm kém không thiếu.

Nhưng Diệp gia xuất hiện thứ hai cái Ngũ Giai Luyện Đan sư, được lợi cũng không chỉ đúng Diệp Khánh Viêm  còn có bọn hắn những thứ này Diệp gia tộc nhân.

“Uống hớp Linh Trà a, giảng giải đan thuật cũng giảng giải ba năm, lần này giảng lâu một chút, Luyện Đan một đường, càng quan trọng hơn tại luyện, ở chỗ tổng kết.” Diệp Cảnh Thành vì ba người đều rót một ngụm Linh Trà.

Tại lưỡng năm trước, gia tộc liền đã nói cho hắn biết, mười ba lôi đài chiến, Huyền Thiên Môn cùng Bồng Lai Ma Môn đều phái ra Hóa Thần loại Tử Phúc, đạt được ước muốn, cái trước thắng thanh quan ải mạch, cái sau thắng ba phần, hội tụ thành một cái linh châu.

Mặc dù không có lưỡng cái linh châu, thế nhưng linh châu vừa vặn đúng Thanh Dương châu còn thừa bộ phận, diện tích cực lớn, tăng thêm huyền Thiên Ma môn chiếm cứ Linh Mạch Linh Sơn, đây đã là Nhượng ma môn trú đóng ở Trung Vực.

Trung Vực mỗi phủ địa, cũng bắt đầu từng bước xuất hiện Bồng Lai tu sĩ.

Này đối Diệp gia cũng không phải một tin tức tốt.

Hơn nữa hắn bây giờ phân thân, cũng đến Tử Phủ hậu kỳ, tại hắn bồi dưỡng phía dưới, nếu là không nhìn tu vi, rất nhiều người đều nhìn không ra có phải là hắn hay không bản thân.

Cái này cũng là ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép chỗ lợi hại.

Mà tu vi lại có thể lấy Thiên Quỷ giấu linh thuật ẩn tàng.

Một cách tự nhiên, vì giảm xuống cảnh giác, Diệp Cảnh Thành cần một cái chính mình, xuất hiện tại Trung Vực trên mặt nổi, cho tất cả mọi người Luyện Đan.

“Hảo, khổ cực Thập Nhất Thúc.” Diệp Khánh Viêm đối với hôm nay một màn này, hắn cũng không lạ lẫm, hắn từ Tinh Thần hải trở lại Sa Hải, kỳ thực liền đã lấy được tin tức.

Bây giờ để cho hắn tăng trưởng ba năm đan thuật, hắn cũng cùng Xích Viêm Hồ có nhất định độ ăn ý, tự nhiên muốn đi tới Trung Vực.

Diệp Khánh hưng cùng diệp trị rõ ràng lưỡng người, ngược lại là không cần đi Trung Vực, nhưng nghe đến Luyện Đan thuật từ lần này về sau sẽ không giảng giải sau, vẫn còn có chút thất lạc, chỉ là thất lạc nấp rất kỹ, người bình thường không nhìn thấy.

Thời gian kế tiếp, cũng chính là khô khan giảng đan.

Diệp Cảnh Thành trước hết để cho ba người giảng giải nghi ngờ của mình, chờ bọn hắn kể xong, Nhặt bảoDiệp Cảnh Thành nói lại.

Lúc kết thúc, đúng một cái hoàng hôn, mặt trời đỏ tây phía dưới, khắp Thiên Đô là ánh nắng chiều đỏ.

Trên mặt bàn bày đầy Linh Hạnh, ước chừng thả ba cái đĩa.

Trừ cái đó ra, Diệp Cảnh Thành còn tại bên cạnh chọn lấy ba căn cây hạnh, cất kín tại trong hộp ngọc.

“Tốt, Luyện Đan thuật liền giảng đến nơi đây, những thứ này Linh Hạnh không coi là cái gì tốt bảo vật, nhưng đó là chèo chống ta Luyện Đan đến nay ký thác, tu sĩ cần tín ngưỡng, phân những thứ này, ta cũng hy vọng, chờ cái nào một ngày, ta được nghe lại tên của các ngươi lúc, các ngươi đã xa mạnh hơn bây giờ, thậm chí dương danh tại Trung Vực..... Diệp Cảnh Thành nhìn xem ba người mở miệng nói.

Đương nhiên, hắn chủ yếu là cùng Diệp Khánh mới cùng diệp trị rõ ràng giảng, dù sao Diệp Khánh Viêm dương danh rất đơn giản.

Hơn nữa loại này mong con hơn người cảm giác, để cho hắn có thể triệt để lý giải, Diệp Hải mây trước kia tha thiết hy vọng.

Hắn cái kia tứ gia gia, có lẽ đều chưa từng mong đợi qua chính mình đột phá Trúc Cơ, nhưng vẫn hy vọng Diệp gia ra một cái Tam Giai thậm chí Tứ Giai Ngũ Giai Luyện Đan sư.

Mà đối với hắn mà nói, hắn tựa hồ cũng cuối cùng biết gia tộc tiên đạo một tia chân lý.

Đối với một cái gia tộc mà nói, liên tục không ngừng ưu tú tộc nhân không ngừng hiện lên, Luyện Đan thuật thiên tài cái này đến cái khác, chỉ cần Luyện Đan thuật truyền thừa không ngừng, hắn dù là đột phá thất bại, gia tộc con đường cũng tại kéo dài.

Thiên đạo không ngăn cản được Diệp gia!

ba người trịnh trọng gật đầu, sau đó đem Linh Hạnh phân, kèm theo Hạnh Hoa rơi xuống, ba người từ Sa Hải rời đi.

Đương nhiên, cùng nhau rời đi, còn có Diệp Cảnh Thành ngoài thân phân thân.

......

Diệp Linh Sơn, xem như bây giờ Diệp gia tại Trung Vực lớn nhất Linh Sơn.

Toàn bộ Linh Sơn Linh Mạch, đã tăng lên tới Ngũ Giai thượng phẩm, đã xa xa vượt qua Thiên Sa Môn chỗ Sa.

Sa mặc dù là Diệp gia tại Trung Vực ban đầu Linh Sơn, nhưng dù sao tới gần quá Huyền Thiên Môn.

Bây giờ an bài một cái Tử Phủ đỉnh phong cùng một cái Yêu Vương Linh Thú liền có thể.

Nhưng Diệp Linh Sơn thì không phải vậy, ở đây tụ tập Diệp gia đại bộ phận tu sĩ.

Bây giờ, phía trên Linh Sơn, còn có kiếp vân rơi xuống, vài tiếng kiếp lôi oanh minh sau đó.

Một đạo tu sĩ từ bên trong Linh Sơn đi ra, tu sĩ này không phải người khác, chính là Diệp Cảnh Đình đạo lữ, Tiêu .

“Chúc mừng phu quân!” Diệp Cảnh Đình thứ nhất đi đến một bên, mở miệng chúc mừng đạo.

Cùng nhau chúc mừng còn có không ít Diệp gia tộc nhân.

Tiêu mặc dù là ở rể tu sĩ, nhưng cái sau Linh phù thiên phú, tại Diệp gia tuyệt đối có thể xếp phía trước ba, bây giờ đột phá Tứ Giai, cũng đại biểu Diệp gia có 4 cái Tứ Giai Linh Phù Sư.

“Vẫn là so phu nhân chậm!” Tiêu mặc dù kinh hỉ, nhưng vẫn là mở miệng.

Hắn cùng Diệp Cảnh Đình đúng cùng nhau bế quan, nhưng cái sau rõ ràng so với hắn đột phá trước mấy năm.

Tại tiếp thụ còn lại Diệp gia tộc nhân chúc mừng sau, hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Đình  có chút muốn nói lại thôi.

“Ta muốn đi nhìn một chút phụ thân ta.” Cuối cùng hắn vẫn là mở miệng.

Tiêu gia tộc, phía trước đắc tội Diệp gia, chủ động rời đi Thiên Khu phủ, nhưng ít ra Tiếu gia tộc người còn tại.

Hơn nữa hắn đã hơn một trăm năm không có trở lại Tiêu gia, liền hai người bọn họ đại hôn, đều cử hành tương đối là ít nổi danh, Tiêu gia cũng chỉ là đưa một phần lễ.

Hắn sở dĩ muốn trở về xem, đó là bởi vì hắn Kim Đan Tâm Ma kiếp bên trong xuất hiện Tiêu gia.

Đương nhiên hắn trở về, cũng không chỉ là cái này, hắn chỉ muốn nói cho Tiêu gia tất cả mọi người, lựa chọn của hắn không có sai, hắn cùng Diệp Cảnh Đình song song kim đan, đã đã chứng minh hết thảy!.