Chương 1322:Truyền thừa thạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1322:Truyền thừa thạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Huyền Tâm Phủ, Lộc Minh Sơn, Tiêu gia.

Hôm nay sắc trời cũng không được tốt lắm, lạnh lùng cuồng phong, trên không trung gào thét.

Lộ ra toàn bộ đại điện, đều có chút cô linh.

Trong đại điện, không thiếu tu sĩ hội tụ lại với nhau, cầm đầu đúng một cái trung niên tu sĩ.

Tu sĩ này tên là Tiêu Thiếu Uyên, cũng là Tiêu gia cái này một nhiệm kỳ gia chủ.

Hắn nhìn xem trước mắt đều tại lắc đầu một đám tộc lão, ánh mắt bên trong cũng đầy đúng thất vọng, cuối cùng nhìn về phía một bên đang ngồi nhậm chức gia chủ, Tiêu Nguyên Hồng .

“Nguyên Hồng thúc, ta nghe nói Thiếu Ân tại Diệp gia, hôm nay nếu là Diệp gia có thể nói câu nói, chúng ta liền có thể giải trừ khốn cảnh.” Tiêu Thiếu Uyên biết lúc này nói sự tình có chút không thích hợp.

Nhưng lúc này, hắn đã không có biện pháp, Tiêu gia từ hơn 150 năm trước, từ Thiên Khu phủ đi tới Huyền Tâm Phủ, bọn hắn Tiêu gia liền tựa như khí vận tiêu hao hết đồng dạng thế huống hồ ngày sau.

Nguyên bản một cái Kim Đan, bảy, tám cái Tử Phủ, mấy cái Kim Đan hạt giống, bây giờ lại nhìn đại điện này, đã chỉ có ba cái Tử Phủ, còn có mười mấy cái Trúc Cơ tu sĩ.

Đến nỗi Kim Đan thái thượng trưởng lão tiêu viễn toàn bộ cùng không thiếu Tiếu gia tộc người, khi tiến vào một cái Huyền Tâm Phủ bí cảnh sau, liền sẽ chưa hề đi ra.

Hơn nữa còn lại Tử Phủ bên trong, Tiêu Nguyên Hồng còn thọ nguyên sắp hết.

Mà không biết những năm gần đây, ai đem Tiêu gia đắc tội Diệp gia tin tức truyền ra, Tiêu gia thời gian thì càng không dễ chịu lắm.

Tăng thêm Tiêu gia đặt chân Huyền Tâm Phủ thời điểm, động chút thủ đoạn, chiếm đoạt Lộc Minh Sơn.

Chỉ có điều hạ thủ cũng không tính sạch sẽ, bây giờ trước kia thế lực hậu nhân tại trong vòng trăm năm, đột phá đến Tử Phủ đỉnh phong, hơn nữa còn gây dựng một thế lực, để cho bọn hắn ra khỏi Lộc Minh Sơn.

Lộc Minh Sơn tại Huyền Tâm Phủ không coi là cái gì danh sơn, nhưng ít ra có Tam Giai Trung Phẩm Linh Mạch.

“Ra khỏi Lộc Minh Sơn a.” Tiêu Nguyên Hồng chần chờ rất lâu, nhìn thấy một đám tộc lão đều nhìn lại, hắn mới rốt cục mở miệng.

Lúc nói ra lời này, hắn mặt mũi tràn đầy xúi quẩy, giống như quả cầu da xì hơi, toàn bộ khuôn mặt tựa như cũng làm kích.

Phía trên đều là khe rãnh mấp mô.

“Nguyên Hồng thúc, lần này Linh Sơn dễ lui, lần tiếp theo báo thù liền không có tốt như vậy lui!” Tiêu Thiếu Uyên mở miệng lần nữa.

Hắn tinh tường, đối phương bây giờ chỉ đuổi bọn hắn đi, đó là không biết Diệp gia ý tứ, nếu là Diệp gia muốn xen vào, bọn hắn tự nhiên sẽ cứ thế từ bỏ.

Nhưng nếu là Diệp gia mặc kệ, bọn hắn ra khỏi Linh Sơn, đó chính là có thể tiến một bước tín hiệu.

Đến lúc đó, Tiêu Nguyên Hồng chờ cùng Tiêu Thiếu Ân có quan hệ tộc nhân, có thể còn có đường sống.

Bọn hắn khác Tiêu gia tu sĩ, nhưng là nguy hiểm.

“Ngươi cho rằng ta không muốn bảo trụ Tiêu gia, nhưng năm đó mưu đồ, các ngươi đều tham dự trong đó, những năm này, ta lại làm sao không có liên lạc qua Thiếu Ân, nhưng hắn ngay cả ta người phụ thân này đều không nhận, chúng ta cầu thì có ích lợi gì?” Tiêu Nguyên Hồng bây giờ tự nhiên tràn đầy hối hận ý niệm.

Hắn trước kia hăng hái, lại gặp Tiêu gia xuất hiện tân kim đan, có thể nói tiền đồ vô lượng.

Nhưng hắn vì để cho Tiêu gia đi càng xa, cho nên để cho con của hắn cùng còn lại thế lực thông gia, hỏng đối phương hôn nhân, còn tại sai lầm thăm dò sau, dự định lấy cái kia diệp Phù môn vì bàn đạp, mở Linh phù đại hội.

Cũng chính là một lần kia, kém chút để cho Tiêu gia từ Nam Hoang Châu tiêu thất.

Thiếu niên khí phách, lão niên không được như ý, xem như hắn cả đời khắc hoạ.

Có đôi khi, hắn hi vọng nhiều, chính hắn không phải Tiêu gia gia chủ, hắn liền không cần gánh vác nhiều như vậy như thế, thế nhưng là thượng thượng nhiệm gia chủ thác phụ hắn tình nghĩa, hắn làm sao có thể cô phụ.

Sinh tại gia tộc, hắn sớm đã không có lựa chọn.

Mà vừa lúc này, bầu trời phần cuối, lại có linh quang ba động truyền vào, để cho một đám Tiếu gia tộc lão trong nháy mắt biến sắc.

“Lộc Thanh Sơn tới.” Tiêu Thiếu Uyên không khỏi khóe miệng tràn đầy khổ tâm.

Một đám tộc lão cũng bay ra, chờ rơi vào không trung, quả nhiên thấy trên bầu trời có một chiếc Tứ Giai Linh Chu.

Trên Linh Chu bên trên, mặc dù không có Kim Đan tu sĩ, nhưng cái đó Tử Phủ hậu kỳ Lộc Thanh Sơn cùng một đám Lộc gia tộc người, cho bọn hắn vô hạn uy hiếp.

“Tiêu đạo hữu, hôm nay cái này Linh Sơn, cũng nên vật quy nguyên chủ, Lộc mỗ nếu là lại không tới, chỉ sợ Linh Mạch đều muốn bị ngươi Tiêu gia dọn đi rồi.” Lộc Thanh Sơn nhìn thấy trên núi kiến trúc ít đi không ít, vườn linh dược càng là khốn cùng một mảnh, đâu còn không biết Tiêu gia đem hết thảy đều dọn đi rồi.

Trong ánh mắt của hắn, càng có một cỗ chán ghét hiện lên.

Hắn kỳ thực muốn giết Tiêu gia tất cả mọi người, chỉ là hắn e ngại cái kia Diệp gia tên tuổi.

Toàn bộ Diệp gia, có thể nói là Trung Vực thứ thập đại thế lực.

Hơn nữa toàn bộ Trung Vực tối được công nhận có thể đột phá Hóa Thần người bên trong, Diệp Cảnh Thành liền xếp hạng thứ năm.

Đương nhiên, hắn cũng biết, Tiêu gia phía trước đắc tội Diệp gia, dù cho Tiêu Thiếu Ân ở rể Diệp gia, tại địa tiên giới biểu hiện rất tốt, nhưng ở bọn hắn xem ra, bất quá là một cái người ở rể.

Diệp gia khả năng rất lớn sẽ không vì Tiêu gia ra mặt.

Mà lần này để cho Tiêu gia tu sĩ ra Lộc Minh Sơn chính là một cái thăm dò.

“Chúng ta đáp ứng.” Tiêu Thiếu Uyên nhìn một chút xa chỗ Linh Chu bên trên tu sĩ, một cái Tử Phủ hậu kỳ, ba cái Tử Phủ sơ kỳ, còn có hơn 20 cái Trúc Cơ, cuối cùng mở miệng nói ra.

“Để cho bọn hắn đi, chờ ra ngoài mười dặm, liền giết, bất quá cái kia Tiêu Nguyên Hồng lão thất phu kia giữ lại, phía trước đi theo Tiêu Thiếu Ân quản gia cũng giữ lại.” Lộc Thanh Sơn cho còn lại Tử Phủ truyền âm nói.

Trước kia Lộc gia tu sĩ trong vòng một đêm mất sạch ma tu trong tay, đối phương đồng dạng không có nương tay, cũng chính là hắn vừa lúc ở Huyền Tâm phường thị, mới tránh thoát một kiếp.

Nhiều năm như vậy hắn mới điều tra tinh tường, trước kia ma tu kỳ thực là Tiêu gia âm thầm giả trang.

Vì chính là xâm chiếm Lộc Minh Sơn.

Đương nhiên, truyền âm về truyền âm, hắn ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc.

“Các ngươi chỉ có nửa canh giờ thời gian.” Lộc Thanh Sơn trong tay lấy ra một tấm phá trận phù, cái này cũng là cảnh cáo Tiêu gia, không nên động chút tâm tư khác.

Quả nhiên, Tiêu gia thấy cảnh này, vốn là còn có chút ý khác, cũng lập tức đều biến mất hết.

Cũng may Tiêu gia đến Lộc Minh Sơn còn chỉ có hơn một trăm năm, tu sĩ cũng không tính nhiều, chỉ có một ngàn ba hơn trăm người.

Kèm theo một chiếc cực lớn Linh Chu bay lên, toàn bộ Tiêu gia tu sĩ, đều nhìn cái kia cực giống sừng hưu Lộc Minh Sơn, sau đó toàn bộ đều mắt lộ ra thương xót.

Đây không phải bọn hắn lần thứ nhất bị đuổi đi.

Lần trước bị đuổi đi vẫn là Từ Ân Sơn, đây chính là Tứ Giai Linh Mạch.

Kế tiếp, bọn hắn có thể có thể ngây ngô đúng Tam Giai hạ phẩm Linh Mạch, thậm chí Nhị Giai linh mạch.

“Hội sẽ khá hơn, năm đó lão tổ hoa xông, còn không phải dẫn chúng ta từ Trúc Cơ gia tộc đến Kim Đan gia tộc.....” Xem như tân gia chủ Tiêu Thiếu Uyên, vẫn là cùng một đám tộc nhân giảng thuật.

Hắn để cho mỗi người nhớ kỹ hôm nay giờ khắc này.

Đương nhiên, Linh Chu thì xuyên qua tầng mây, cấp tốc rời đi.

Chỉ là đến một tòa hạp cốc thời điểm, mấy người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Chỉ thấy chung quanh vô số đạo trận kỳ dâng lên, tiếp lấy nhưng là vô số tu sĩ xuất hiện.

Mà cái kia Lộc gia Linh Chu, cũng không biết lúc nào xuất hiện ở chung quanh.

“Lộc Thanh Sơn, ngươi đây là ý gì!” Tiêu Thiếu Uyên phẫn nộ quát.

“Ta hoài nghi ngươi Tiêu gia cầm đi Lộc Minh Sơn một cái truyền thừa thạch, Lộc mỗ muốn sưu một chút, đương nhiên, Tiêu Nguyên Hồng lão tiền bối đúng ta kính trọng, hắn có thể mang lưỡng người rời đi, ta tin tưởng hắn không có lấy.” Lộc Thanh Sơn trực tiếp mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều biến đổi.

Phải biết tại Lộc Minh Sơn, còn có trận pháp, ở đây, bọn hắn đúng thân xông vào trận địa pháp.

Mà Lộc Thanh Sơn ý tứ, chính là muốn diệt khẩu, chỉ có điều Tiêu Nguyên Hồng có con trai, bọn hắn không dám đối với Tiêu Nguyên Hồng ra tay.

Hơn nữa, bọn hắn phát hiện, chung quanh nơi nào chỉ có ba cái Tử Phủ, mà là ước chừng 6 cái.

Ngoại trừ Lộc gia, còn có không ít còn lại Tử Phủ thế lực, rõ ràng hôm nay là vì cùng nhau chia cắt Tiêu gia.

Tiêu gia dù sao phía trước đúng Kim Đan thế lực.

Bây giờ suy yếu, tại rất nhiều người xem ra, chính là một tòa di động bảo sơn.

“Lộc Thanh Sơn tiểu hữu, có thể hay không cho ta một bộ mặt.” Mà vừa lúc này, chỉ nghe một tiếng thanh âm hùng hậu vang lên, lưỡng đạo thân ảnh cũng xuất hiện ở trong hư không..