Chương 1323: Ra giá ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1323: Ra giá ( Cầu nguyệt phiếu )

Phía trên Âm Mai hạp cốc, tiếng gió phần phật vang dội, thổi đến phá lệ lạnh lẽo.

Trận pháp hợp vây linh tráo bên trong, bây giờ nhiều lưỡng người, cái kia mở miệng cũng chính là trong đó nam tử.

lưỡng người mặc thả lỏng đạo bào màu trắng, một thân mộc mạc vô cùng, chỉ có khí tức phá lệ hùng hậu.

“Đúng Thiếu Ân!” Có Tiếu gia tộc người mở miệng.

Mà Lộc Thanh Sơn cũng đã nhận ra, trước mắt lưỡng người chính là Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Thiếu Ân .

Tiêu Thiếu Ân sở dĩ sau khi đột phá liền nói ra một lần Huyền Tâm Phủ, tự nhiên cũng là những cái kia Tiêu Nguyên Hồng truyền đến ngọc giản.

Hắn cuối cùng không cách nào dứt bỏ, đúng Tiêu gia một thành viên thân phận.

Hắn có thể mắt thấy Tiêu gia không hạ xuống, hắn lại không cách nào mắt thấy Tiêu gia bị người diệt, càng không cách nào nhìn thấy phụ thân hắn chết đi.

Hơn nữa cái này đã trở thành hắn Kim Đan lớn nhất tâm ma.

“Diệp tiền bối, Tiếu tiền bối, vãn bối Lộc Minh Sơn Lộc Thanh Sơn  bây giờ là Trần Phủ Chủ đệ tử.....” Lộc Thanh Sơn không ti không lên tiếng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, còn lại một đám tu sĩ, cũng rốt cuộc biết, vì sao Lộc Thanh Sơn có thể đột phá nhanh như vậy.

Lưng tựa bạch ngọc phe phái Huyền Tâm Phủ Phủ chủ, đột phá tốc độ như thế cũng tất nhiên là bình thường.

Đương nhiên, bây giờ Lộc Thanh Sơn vẫn là thấp thỏm vô cùng.

Phía trước Trần Phủ Chủ không có công khai đệ tử của hắn thân phận, chính là lo lắng tầng này tai hoạ ngầm.

Chính Đạo môn Phủ chủ thân phận là cao, nhưng toàn bộ Chính Đạo môn, Phủ chủ chừng bảy mươi hai cái, Kim Đan thì càng không cần nói.

Tại Diệp gia loại này có thể so sánh với một cái phe phái gia tộc thế lực trước mặt, thân phận của hắn liền như là trong núi sâu kiến, căn bản không đủ nhìn.

Chỉ có điều việc quan hệ Lộc Minh Sơn hươu nhà, việc quan hệ huyết cừu, hắn không hối hận, dù cho có thể hắn hôm nay muốn mạng vẫn ở đây.

Tại Lộc Thanh Sơn dò xét hai người thời điểm, bây giờ Tiêu gia đám người cũng tại nhìn Diệp Cảnh Đình .

Bọn hắn biết, hôm nay có thể hay không qua ải, không ở chỗ Tiêu Thiếu Ân  mà ở chỗ Diệp Cảnh Đình .

Mà phải biết, bọn hắn trước đây đối với Diệp Cảnh Đình có nhiều làm thấp đi, cảm thấy đối phương dù cho phù đạo thiên phú không tồi, nhưng thành tựu tuyệt đối không cao.

Bây giờ đối phương đã Kim Đan, tự nhiên là bọn hắn nhìn sai rồi.

Hơn nữa, bọn hắn càng sợ, lưỡng người xuất hiện ở đây, chỉ là chứng minh bọn hắn không có sai, là tới chế nhạo chứng minh.

Mà không phải tới cứu bọn hắn, bằng không thì, vì cái gì bây giờ không có ra tay.

“Thiếu Ân ca, ta biết, ngươi đối với gia tộc có nhiều lời oán giận, nhưng nguyên hồng thúc dù sao cũng là phụ thân ngươi, muốn giết cha mối thù.....”. Giờ khắc này, mở miệng chính là Tiêu Thiếu Uyên.

Hắn nhìn xem mấy người vẫn không có động thủ ý tứ, đặc biệt là Diệp Cảnh Đình  một câu không nói, có thể cuối cùng Hội lưỡng bên cạnh nghị hòa, tiếp đó Tiêu Thiếu Ân hai người rời đi, Lộc Thanh Sơn sau đó tiếp tục bức bách Tiêu gia.

Đây cũng không phải là Tiêu Thiếu Uyên muốn thấy được kết quả, cho nên hắn thêm mắm thêm muối, nói một phen.

Hai mắt của hắn tràn đầy mong đợi, kỳ vọng Tiêu Thiếu Ân diệt Lộc Thanh Sơn  trọng chấn Tiêu gia uy danh.

Dạng này Tiêu gia có thể tại Huyền Tâm Phủ nắm giữ cao hơn phân lượng, dù cho Tiêu Thiếu Ân không trở về Tiêu gia.

“Xem ra Diệp gia cũng không bằng trong truyền thuyết như thế công chính, đang nguyên Thần Quân tiền bối đệ tử tộc nhân, cũng đường hoàng, dung túng hết thảy.” Lộc Thanh Sơn giờ khắc này, cũng cười nhạo.

Hắn né hơn nửa đời người, lần này hắn không muốn tránh, đương nhiên Kim Đan, hắn cũng trốn không thoát, cũng sẽ không có người có thể cứu hắn.

Cho dù hắn sư tôn Trần Phủ Chủ ở bên cạnh, cũng không dám ngăn cản.

Đây chính là bây giờ Diệp gia tại toàn bộ Trung Vực địa vị.

“Ngươi không cần lấy Diệp gia cùng Chính Đạo môn đạo nghĩa tới dọa ta, ta đúng Tiêu Thiếu Ân  Tiêu gia sự tình, ta có thể quản, không quan hệ Diệp gia.” Tiêu Thiếu Ân cuối cùng mở miệng.

Chỉ là mới mở miệng, lại làm cho xa chỗ Tiêu Nguyên Hồng cảm giác phá lệ lạ lẫm.

Trong lúc nhất thời cảm khái, vui mừng, hối hận, đều tại trong mắt uẩn nhưỡng quay tròn.

Hắn biết, Tiêu Thiếu Ân có thể trưởng thành đến một bước này, nội tâm của hắn nhất định cũng giày vò qua, hối hận qua, ăn qua rất nhiều đắng.....

Mà Lộc Thanh Sơn nghe nói như thế, không khỏi cúi đầu.

Hắn tự nhiên nghĩ kích hai người, chỉ là Tiêu Thiếu Ân rõ ràng không để mình bị đẩy vòng vòng, Diệp Cảnh Đình lại không có nửa điểm ý lên tiếng, nghiễm nhiên một bộ lấy Tiêu Thiếu Ân làm chủ bộ dáng.

Chuyện này với hắn tự nhiên không phải một tin tức tốt.

Chỉ có thời khắc này Tiếu gia tộc người, toàn bộ đều mừng rỡ vô cùng.

Đặc biệt là Tiêu Thiếu Uyên, nhưng sau một khắc, Tiêu Thiếu Ân lời nói, liền để bọn hắn toàn bộ cũng như rơi băng quan tài.

“Bất quá ta dù sao chính xác ra khỏi Tiêu gia, gia nhập Diệp gia, ta hôm nay tới, chỉ là dự định bảo trụ phụ thân ta, nhưng ở đây Tiếu gia tộc nhiều người như vậy, ngươi muốn giết cũng không khả năng, huống hồ năm đó ma tu cũng đã không ở nhân thế, nói cái giá đi, Tiêu gia đến cho, cho xong ân oán lưỡng rõ ràng!”

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Đình đều hơi kinh ngạc, Tiêu Thiếu Ân tới thời điểm, cố ý nói qua với nàng, muốn tự mình xử lý, cho nên nàng chính là đi cùng thân phận, cũng không có đi cùng Liễu gia đi nói.

Dưới cái nhìn của nàng, vì chính mình gia tộc ra tay rất bình thường.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, Tiêu Thiếu Ân vì Diệp gia, lần nữa lựa chọn nhẫn khí cầu hoà.

Kinh ngạc không chỉ là Diệp Cảnh Đình  còn có Tiếu gia tộc người, cùng với Lộc Thanh Sơn .

“Truyền thừa thạch phải trả lại cho ta Lộc gia, mặt khác trước kia sừng hưu hạch tâm tộc lão, sau này không thể lại chưởng Lộc gia quyền!” Lộc Thanh Sơn đang chần chờ một hồi, nói lưỡng điều kiện.

Mà Tiêu Thiếu Ân cơ hồ đều không suy nghĩ, trực tiếp gật đầu:

“Ta đáp ứng ngươi.”

Lời của hắn nhẹ nhàng, nhưng rơi vào Tiêu Thiếu Uyên trong tai, lại giống như kinh lôi nổ tung.

Hắn rất muốn chất vấn Tiêu Thiếu Ân .

Nhưng Tiêu Thiếu Ân thế nhưng là Kim Đan, hắn bất quá là một cái Tử Phủ.

Cuối cùng chỉ có thể khẽ cắn môi, đem một khối thanh Hồng Sắc tảng đá lấy ra.

Giao cho Tiêu Thiếu Ân .

“Thiếu Ân ca, truyền thừa này trong đá có thể có Ngũ Giai trở lên truyền thừa, chúng ta Tiêu gia cũng là cơ duyên xảo hợp phát hiện, nhưng vẫn không có thể mở ra.....” Tiêu Thiếu Uyên còn nghĩ nhắc nhở.

Tu Tiên Giới phần lớn truyền thừa thạch đô tại một chút động phủ bên trong Bí cảnh, liền giống với trước kia Diệp gia tại Xích Hà Sơn bí cảnh, còn có Địa Tiên giới rất nhiều bí cảnh.

Nhưng truyền thừa thạch, cũng đại đa số có trận pháp, trận pháp yếu, theo thời gian đưa đẩy, rất dễ dàng mở ra, nhưng mà trận pháp mạnh, rất nhiều tu sĩ cuối cùng cả đời đều mở không ra.

Trước đây Lộc gia đúng, bây giờ Tiêu gia cũng là.

Chỉ là vô luận Tiêu Thiếu Uyên như thế nào nhắc nhở, Tiêu Thiếu Ân liền đem cái kia truyền thừa thạch ném tới.

Bị Lộc Thanh Sơn một cái thu vào trong lòng bàn tay.

Hắn cũng không có quay người rời đi, mà là bóp ra Linh quyết, muốn thăm dò mở ra truyền thừa thạch.

Chỉ là hao tốn rất lâu thời gian, vẫn không thể nào để cho truyền thừa thạch có biến hóa.

Mà Lộc Thanh Sơn đang chần chờ một hồi, đem tảng đá, hướng về Diệp Cảnh Đình quăng ra.

“Diệp đạo hữu, Diệp gia cao tiết, ta Lộc Thanh Sơn bội phục, chuyện ngày đó người đã chết, trả thù cũng chính xác không chỗ nói đến, hôm nay truyền thừa này thạch, vãn bối cũng mở không ra, dứt khoát đưa cho tiền bối!”

Diệp Cảnh Đình bây giờ cũng là sững sờ, nhưng sau đó vẫn là thu hồi.

Nàng biết, nàng nếu không thu, chỉ sợ Lộc Thanh Sơn cùng sau lưng hắn Trần Phủ Chủ đều đang sợ.

“Đã ngươi đưa truyền thừa thạch, cái này lưỡng Trương thiên môn phù liền để cho ngươi đi!” Diệp Cảnh Đình tay lấy ra Linh phù, đưa cho Lộc Thanh Sơn .

Cái này Thiên môn phù chính là Bát Hoang tông phù hoang truyền thừa Linh phù, nàng bây giờ cũng coi như là có thể triệt để luyện chế tất cả Linh phù, mặc dù không bằng thiên phù huyền thể Diệp Vân Tuyên, nhưng ở Diệp gia, nàng và Tiêu Thiếu Ân đều có thể xếp vào phía trước ba.

Cái này cũng là các nàng có thể nhanh như vậy Kim Đan nguyên nhân.

Ở trong đó một bộ phận, đúng các nàng kiếm được Linh Thạch, còn có một bộ phận, đúng gia tộc cho ủng hộ.

“Đa tạ Diệp tiền bối.” Lộc Thanh Sơn mặc dù chưa bao giờ dùng qua Thiên môn phù, nhưng cái này Linh phù tại thiên trùng giới bày ra qua nhiều lần, một tờ linh phù giá trị gần trăm vạn Linh Thạch, còn có tiền mà không mua được.

Đây chính là lưỡng trương, thời khắc mấu chốt có thể cứu lưỡng lần mệnh.

“Vậy hôm nay sự tình đã xong, vãn bối cũng cáo từ!” Lộc Thanh Sơn trực tiếp dẫn người rời đi.

Toàn bộ hào quang cũng chỉ còn lại Tiêu Thiếu Ân cùng Tiêu Nguyên Hồng bọn người!.