Chương 1324:Tự mình đi ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1324:Tự mình đi ( Cầu nguyệt phiếu )

Ngọn núi bên trên, bây giờ lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Chỉ có gió núi đập Linh Chu boong âm thanh, lộ ra phá lệ the thé.

Gió, quá lớn!

Cho dù là thời khắc này Tiêu Thiếu Uyên, cũng có chút xem không hiểu.

Nội tâm của hắn bây giờ tự nhiên phẫn nộ, Tiêu Thiếu Ân cái này bạch nhãn lang, vậy mà thả đi muốn tiêu diệt Tiêu gia toàn tộc người, hắn nhưng là Tiêu gia bồi dưỡng lên.

Bây giờ đột phá kim đan, ngược lại lòng can đảm còn không bằng lúc trước, hơn nữa còn đáp ứng đối phương, để cho tất cả Tiếu gia tộc lão lui khỏi vị trí phía sau màn.

Đây không phải là làm cho cả Tiêu gia dần dần tiêu vong?

Dù sao một cái gia tộc, không có tộc lão, những tu sĩ kia căn bản vốn không biết cái gì là phương hướng, cũng không cách nào đi tranh tài nguyên.

Chỉ là hắn không dám mắng lên tiếng, dù sao đối phương đúng Kim Đan, Kim Đan tu sĩ uy nghiêm, cũng không phải người bình thường có thể chạm đến xúi quẩy.

Hắn chỉ có thể sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Tiêu Nguyên Hồng  hắn biết chỉ có Tiêu Thiếu Ân phụ thân, có thể nói Tiêu Thiếu Ân .

“Thiếu Ân!” Tiêu Nguyên Hồng đối với Tiêu Thiếu Ân có thể tới, hắn đã rất hài lòng.

Hắn đã thọ tuổi không nhiều, đối với Tiêu gia chấp niệm, những năm này cũng tiêu tan không thiếu.

Trước mắt đã chứng minh năm đó hắn sai, Tiêu Thiếu Ân đúng.

Ánh mắt của hắn không bằng con của mình, hắn làm sao có thể lại đi quấy nhiễu Tiêu Thiếu Ân quyết định.

“Nếu như sinh tiểu hài, liền mang về nhìn ta một chút.” Tiêu Nguyên Hồng nói xong lời này, không tự chủ cảm giác toàn bộ thân thể đều nhẹ nhõm không thôi.

“Biết.” Tiêu Thiếu Ân cũng cười, ở trước mặt thời gian, mâu thuẫn gì, cái gì tranh cãi, một số thời khắc coi là thật không đáng giá được nhắc tới.

Hắn biết, phụ thân hắn bây giờ hiểu rồi hắn tâm tư.

Này liền là đủ, đến nỗi còn lại người Tiếu gia cách nhìn, hắn cũng không để ý.

“Thiếu uyên, lần này ngươi cũng thấy đấy, các ngươi lui khỏi vị trí phía sau màn, nâng đỡ mấy tiểu bối quản lý liền có thể, các ngươi đều quá mức xốc nổi, mới đưa đến gia tộc suy sụp, ngay cả một cái Tử Phủ tu sĩ đều ngăn cản không nổi.” Tiêu Thiếu Ân trực tiếp mở miệng.

Không thiếu Tiếu gia tộc lão, bây giờ đều có chút kháng nghị, đặc biệt là Tiêu Thiếu Uyên, ngược lại là những cái kia Tiêu gia tiểu bối, ngược lại từng cái không có quá lớn thần sắc biến hóa.

Tiêu Thiếu Ân bây giờ là Kim Đan, cho dù là Kim Đan tu sĩ, cũng là một cái đại bối cảnh, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên đi theo Tiêu Thiếu Ân an toàn hơn.

Lộc Thanh Sơn mặc dù rời đi, nhưng không chừng sau này còn có thể ra tay.

“Thiếu Ân, có quá nhanh hay không? Nhà sùng bọn hắn còn trẻ!” Đang trầm mặc một hồi, mở miệng chính là Tiêu Thiếu Uyên, hắn không dám ngỗ nghịch đối phương, cũng chỉ sợ đối phương ra tay trực tiếp chém giết hắn.

Đặc biệt là thời khắc này Diệp Cảnh Đình thần sắc thế nhưng là rất là bất thiện.

Tăng thêm chuyện năm đó, ra tay đánh nhau cũng có thể.

Đương nhiên bây giờ hắn cũng hận Tiêu Nguyên Hồng lão già kia, chẳng những không có thuyết phục, còn một bộ đặt mình vào bên ngoài thần sắc.

Theo Tiêu Thiếu Uyên mở miệng, không thiếu Tiếu gia tộc lão đều lên tiếng nói, đương nhiên bọn hắn chỉ dám ngoài sáng trong tối thuyết phục Tiêu Nguyên Hồng .

Tiêu Thiếu Ân giờ khắc này chân nguyên phóng thích, một cỗ Tâm lực trong nháy mắt bạo phát ra, để cho một đám tu sĩ, chỉ một thoáng, tựa như chở đi một tòa trọng sơn, hô hấp đều có chút gấp gấp rút hơn.

“Không khoái, nếu như các ngươi không phục, có thể chọn rời đi Tiêu gia, thiên hạ họ Tiếu nhiều như vậy, cần gì phải cũng là một nhà?” Tiêu Thiếu Ân thanh âm không lớn, nhưng rơi vào trong tai mọi người, tựa như đất bằng kinh lôi đồng dạng, kinh khởi sóng biển ngập trời.

Dù là Diệp Cảnh Đình đều kinh hãi một chút.

Kỳ thực hắn không ngại Tiêu Thiếu Ân vì Tiêu gia ra mặt, dù sao chỉ cần hắn không có ra tay, Diệp gia liền không coi là cuốn vào trong đó.

Hơn nữa Tiêu Thiếu Ân bây giờ rất có chừng mực, cũng không có giết Lộc Thanh Sơn đắc tội Huyền Tâm Phủ cùng sau lưng bạch ngọc phe phái.

“Thiếu Ân, nếu là ngươi muốn làm quyết định, ít nhất cũng phải tại Tiêu gia tạm giữ chức a.” Tiêu Thiếu Uyên sắc mặt lạnh lẽo, dù cho hắn giỏi nhịn đến đâu, lại có thể nhẫn, bây giờ cũng không nhịn được.

Hắn nhìn về phía Tiêu gia tất cả mọi người, hơn nữa còn muốn huyên động tất cả Tiếu gia tộc người cùng nhau tạo áp lực.

Hắn mặc dù là Tử Phủ tu sĩ, nhưng Trung Vực Tử Phủ cũng không tính thiếu, không có Tiêu gia những người còn lại trợ giúp, hắn ngày bình thường tìm kiếm Tu Luyện tài nguyên đều phải phí đi rất nhiều thời gian, chớ nói chi là Tu Luyện đột phá.

Hơn nữa, hắn còn lo lắng, thật nếu là rời đi Tiêu gia, cái kia Lộc Thanh Sơn lại lần nữa có thể trả thù.

Này câu nói, hắn cũng là nói cho Diệp Cảnh Đình nghe.

Hắn muốn Diệp Cảnh Đình đem Tiêu Thiếu Ân mang đi.

Bây giờ Lộc Thanh Sơn trong thời gian ngắn sẽ lại không tới, một cách tự nhiên thời gian ngắn cũng không cần Tiêu Thiếu Ân .

“Để cho gia tộc hướng đi suy yếu, thậm chí cửu tử nhất sinh, ngươi không nên từ nhiệm?”

“Trước kia làm việc không hiểu điều tra, không biết kết thúc công việc, ngươi không nên từ nhiệm?”

“Còn lại tộc lão không có nhắc nhở, không có đột phá, không nên từ nhiệm?”

Tiêu Thiếu Ân ngắn ngủi mấy câu, để cho Tiêu gia một đám tộc lão, toàn bộ đều có chút sắc mặt đỏ lên.

Mà những cái kia Tiếu gia tộc người, cũng toàn bộ đều như vậy cho rằng.

Tiêu Thiếu Uyên nhìn đến đây, cuối cùng nhịn không được, hắn hướng về Tiếu gia tộc người liếc mắt nhìn, sau đó để cho nguyện ý cùng hắn rời đi rời đi.

Đương nhiên, cùng hắn cùng nhau rời đi, có hơn phân nửa tộc lão. Trong đó bao quát một cái khác Tử Phủ, cùng sáu bảy Trúc Cơ hậu kỳ trở lên tu sĩ.

Nhất chủng tộc lão bên trong, chỉ có chút ít bốn năm cái tộc lão, cùng Tiêu Nguyên Hồng đồng dạng lưu lại.

“Phụ thân, ngươi lập một cái tân gia chủ, mặt khác hao tâm tổn trí nâng đỡ một hai, những thứ này một chút cần dùng đến Linh phù, cùng ta mua một cái phòng thân Linh Khôi, cùng nhau cho ngươi!” Tiêu Thiếu Ân lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Tiêu Nguyên Hồng .

Hắn biết, kế tiếp phụ thân hắn có thể xử lý tốt.

Đương nhiên xử lý không tốt, hắn cũng không quan tâm, Tiêu gia vốn cũng không phải là mấy trăm năm trước mới vừa nổi dậy Tiêu gia.

“Chờ hài tử xuất sinh ta sẽ trở lại gặp ngươi, bất quá bất luận là nam hài nữ hài, hắn đều Hội họ Diệp.” Tiêu Thiếu Ân tiếp tục nói bổ sung.

Nói xong hắn liền đứng tại trước mặt Tiêu Nguyên Hồng  chờ đợi về sau giả mở miệng.

Dựa theo mọi khi, cái sau tất nhiên sẽ giảng thuật một trận, chỉ là hôm nay Tiêu Nguyên Hồng chỉ là vỗ vai hắn một cái.

“Lớn mật đi làm chính ngươi, tu tiên không nên tu chết tiên!”

Nói xong, mang theo còn lại Tiếu gia tộc người cũng xa đi.

Tiêu gia đã có từ trước rời đi dự định, tự nhiên có chuẩn bị tuyển Linh Sơn, chỉ có điều phía trước cần ẩn nấp tiến lên, bây giờ lại không cần như vậy.

“Đa tạ nương tử bồi ta đến đây, cũng làm cho nương tử chê cười.” Tiêu Thiếu Ân đưa mắt nhìn Tiêu gia tu sĩ xa đi, cuối cùng nhìn về phía Diệp Cảnh Đình .

“Có thể ở lâu một thời gian.” Diệp Cảnh Đình mở miệng nói.

“Vậy thì âm thầm lại quan sát mấy ngày a.” Tiêu Thiếu Ân cũng gật gật đầu, hắn sẽ không chủ động đi Tiêu gia, hắn dù sao muốn cùng Tiêu gia tránh hiềm nghi.

Mặc dù mặt ngoài Diệp gia sẽ không nói cái gì, nhưng hắn biết được, muốn đi vào Diệp gia cao tầng, liền cần chú ý chi tiết.

Đương nhiên, dù là hắn không vì mình, cũng phải vì Diệp Cảnh Đình  càng vì bọn hắn hơn sau này hài tử.

Diệp gia Linh phù thiên tài nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, thậm chí thêm ra mấy cái Phù Đạo Linh Thể cũng có thể.

“Trước tiên tìm một nơi xem cái kia truyền thừa thạch a!” Diệp Cảnh Đình sau đó đề nghị.

lưỡng người hướng về xa chỗ bay đi, tiếp lấy tùy ý tìm một tòa Linh Sơn bắt đầu bố trí trận pháp.

Chờ bố trí xong trận pháp, Diệp Cảnh Đình lấy ra truyền thừa thạch, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí quan sát.

Lại chỉ có thể nhìn đến truyền thừa trên đá linh hoa linh thảo loại đường vân không thiếu, nhưng lại vẫn như cũ mở không ra.

Đại bộ phận có trận pháp tỏa định truyền thừa thạch muốn mở ra cần lưỡng điều kiện, một cái là phá giải trận pháp, một cái là có truyền thừa chi huyết.

Truyền thừa chi huyết, Diệp gia tự nhiên không bỏ ra nổi, nhưng mà phá giải trận pháp, ngược lại là có thể nếm thử.

Đương nhiên, cái này phá giải, cũng không phải man lực phá vỡ, mà là cần cẩn thận từng li từng tí phá vỡ trận pháp.

Kỳ thực Diệp gia nếu là biết truyền thừa này thạch đến từ nơi nào, cũng là có thể có thể tìm được một tia dấu vết để lại.

Nhưng dựa theo cái kia Lộc Thanh Sơn nói tới, truyền thừa này thạch tại Lộc gia đã mấy trăm năm, hắn cũng không biết là lúc nào lấy được.

“Phải cùng linh dược loại bí pháp cùng tông môn có liên quan.” Rất lâu Diệp Cảnh Đình thở dài một hơi, phá giải trận pháp vẫn như cũ thất bại.

Hắn thậm chí còn dùng đặc thù Linh phù, chỉ là vẫn không có mở ra.

“Chỉ có thể đưa về Sa Hải.” Diệp Cảnh Đình nhìn về phía Tiêu Thiếu Ân .

“Toàn bộ nghe nương tử xử trí, đối với ta mà nói, căn bản không có nửa điểm tác dụng.” Tiêu Thiếu Ân khoát khoát tay, Diệp Cảnh Đình cũng lập tức Yên Nhiên nở nụ cười.

lưỡng người thu hồi bảo vật, tiếp tục hướng về Tiêu gia Linh Chu mà đi.

Đương nhiên dọc theo đường đi Diệp Cảnh Đình cũng hỏi thăm Tiêu Thiếu Ân .

“Phu quân, ngươi không lo lắng cái kia Tiêu Thiếu Uyên bọn người.....”

“Không cần lo lắng, bọn hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp rời đi Nam Hoang Châu, dù sao hiện tại bọn hắn vẫn là có thể tạm thời khoác lên Tiêu gia quan hệ, nhưng chờ tất cả thế lực biết được sau, liền sẽ biết được, bọn hắn đã thoát ly Tiêu gia.”.