Chương 1325: Linh Hồng chi khuyên ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1325: Linh Hồng chi khuyên ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Thiên Khu phủ, Diệp Linh Sơn.

Mờ mịt mây mù, càng thêm che lấp cả tòa Linh Sơn.

Bởi vì cùng Thiên Khu phủ Thiên Xu Sơn cách sơn tương vọng, cho nên không thiếu tu sĩ, sẽ theo Thiên Khu phủ phường thị, hướng về bên này trông lại.

Đương nhiên, bọn hắn tối đa cũng chỉ có thể nhìn thấy Diệp gia đạp Linh Thú tuần sơn tu sĩ, cùng trong phường thị tửu lâu cùng với cửa hàng tộc nhân.

Sau đó chính là mây mù, cùng với đủ loại huyễn tượng.

Trúc Cơ như thế, Tử Phủ như thế, Kim Đan cũng là như thế.

Mà một ngày này, Diệp Phù Sơn, truyền tống trận, năm đạo thân ảnh đi ra, cũng làm cho trấn thủ truyền tống trận tộc nhân, chắp tay lia lịa.

“Thập Nhất Thúc công, đại bá.....” Trấn thủ truyền tống trận tu sĩ đúng Vân Tự Bối tộc nhân, cũng liền ngay cả mở miệng.

“Trấn thủ không tệ, bất quá phải có nhất định phòng hoạn ý thức.” Trong đó Diệp Cảnh Thành gật đầu bình túc đạo.

“Đa tạ Thập Nhất Thúc công dạy bảo, đúng tôn nhi khinh thường.” Tu sĩ kia lập tức cũng liền gật đầu liên tục.

Diệp gia truyền tống trận, bây giờ an bài lưỡng người, một sáng một tối.

Cho nên rất nhiều trên mặt nổi tiếp ứng tộc nhân, có nhiều buông lỏng, bình thường thời khắc, Diệp Cảnh Thành có thể còn không biết quản, nhưng càng đến thời khắc mấu chốt, Diệp gia liền muốn càng cẩn thận hơn.

“Khánh Viêm ngươi cho khánh toàn bộ, khánh Phong Cảnh Đình bọn hắn truyền âm a, để cho bên này gia tộc tộc nhân đều tụ tập lại, ta có chuyện phân phó.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục hướng về bên cạnh Diệp Khánh Viêm mở miệng, sau đó trực tiếp thẳng hướng lấy Diệp Linh Sơn nghị sự đại điện mà đi.

Diệp Linh Sơn mặc dù tới gần Thiên Khu phủ, nhưng trước mắt tính được là Diệp gia tại Trung Vực hạch tâm Linh Sơn, cho nên trên Linh Sơn Linh Mạch, pháp trận, cũng đã xem như Diệp gia đỉnh tiêm.

Liền gia tộc nghị sự đại điện, cũng xây dựng phá lệ khí phái.

Hơn nữa, bởi vì Diệp gia muốn còn lại ra không ít tộc nhân, tại Trung Vực đột phá, cho người ta một loại Diệp gia không còn những nơi khác cảm giác, cho nên Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du  cũng là tại trên Diệp Linh Sơn bên trên bế quan đột phá.

Bây giờ trong đại điện, không ít tộc nhân hội tụ.

Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Khánh Phong Diệp Khánh toàn bộ đều đã đến bên này, cùng nhau tiến vào còn có lưỡng cái trẻ tuổi thiếu nam thiếu nữ.

Bất quá, nhìn hai người mặc dù hơi có vẻ trẻ tuổi non nớt, nhưng mà tu vi, lại đều đã đạt đến Tử Phủ.

cái này lưỡng người, Diệp Cảnh Thành còn gặp qua, chính là hắn bế quan phía trước, kiểm tra ra có băng linh căn Diệp Đằng tốt cùng gió linh căn Diệp Vân Phong.

Trong đó Diệp Đằng tốt đúng Diệp Khánh toàn bộ cháu gái ruột, đối với Diệp Đằng tốt có nhiều chiếu cố, bây giờ tại trên tu vi, Diệp Đằng tốt đều nhanh muốn đuổi kịp Diệp Khánh toàn bộ.

Đối với bây giờ Diệp gia mà nói, mặc dù nhiều linh căn cũng rất có ưu thế, nhưng trên thực tế, ưu thế lớn nhất, nhưng vẫn là những cái kia linh căn hảo, Thông Thú Văn nhiều tộc nhân.

Dù sao Diệp gia bây giờ không thiếu Tu Luyện tài nguyên, cũng không thiếu Linh Thú.

Liền Băng thuộc tính Linh Thú, những năm này từ bắc nguyên đều tăng lên không thiếu.

Chỉ là những thứ này băng nguyên Linh Thú, không thể tại Trung Vực bày ra mà thôi.

“Thập Nhất Ca, đây là ta phát hiện một cái truyền thừa thạch.” Diệp Cảnh Đình giờ khắc này liếc Diệp Cảnh Thành một cái, sau đó liền nộp lên một khối truyền thừa thạch, đúng là bọn họ tại Huyền Tâm Phủ lấy được đám kia.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là sững sờ, sau đó đem truyền thừa thạch thu hồi.

Chuyện kế tiếp, giảng giải ngược lại là không nhiều, cũng là một chút tương đối trụ cột, thêm nữa lại tuyên đạo một phen cẩn thận sự tình.

Liền để tất cả mọi người tản đi.

Trong đám người, một cái tộc nhân, quan sát đến tất cả tộc nhân thần sắc, cuối cùng cùng với Diệp Khánh Viêm cùng nhau gật đầu, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Thập Nhất Thúc, không có vấn đề.”

“Kế tiếp ta nhiều hơn nữa đi gặp mấy người, chờ gặp xong, liền có thể gặp một lần Thiên Khu phủ Phủ chủ thậm chí là Nam Hoang Châu Lưu Châu Mục cùng Huyền Khôi Chân Quân đám người.” Trước mắt Diệp Cảnh Thành  tự nhiên là Diệp Cảnh Thành thân ngoại hóa thân.

Bởi vì lo lắng lộ tẩy, Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy muốn nhiều tiếp xúc.

Kế tiếp, hắn còn chuẩn bị tại trên Linh Sơn giảng đạo.

Hắn cái này phân thân tất cả học thức sẽ không thay đổi, thậm chí còn có thể tự mình Tu Luyện, duy nhất thiếu hụt, chính là tu vi không đúng.

Hắn bây giờ cũng là lợi dụng trên người đạo bào pháp bảo, cùng Thiên Quỷ giấu linh thuật, tới che giấu mình tu vi.

Rõ ràng, trước mắt Diệp Khánh toàn bộ cùng Diệp Cảnh Đình những thứ này tử phủ kim đan không có phát hiện.

“Truyền thừa này trong đá chỉ sợ có lớn lai lịch.” Mà vừa lúc này, Diệp Khánh Viêm cũng đem truyền thừa thạch lần nữa còn cho Diệp Cảnh Thành .

Bởi vì tu vi không đủ, muốn mở ra truyền thừa thạch, tự nhiên không có khả năng.

Cho nên hắn nhìn về phía Diệp Khánh Viêm .

Nhưng Diệp Khánh Viêm rõ ràng cũng mở không ra.

“Vậy thì đưa về Sa Hải a, loại này truyền thừa thạch, muốn ngăn trở những người khác có thể, nhưng ngăn không được Đào Mộc.”

Kế tiếp thời gian, cũng tất cả đều là như thế, giảng đạo, bái phỏng, đại hội.

Chờ tất cả cũng không có bỏ sót sau, Diệp Cảnh Thành liền cùng Diệp Khánh Viêm xuất hiện ở Thiên Khu phủ Diệp gia tửu lâu.

Trong tửu lâu, lần này, cũng không phải Diệp Cảnh Thành yến thỉnh, mà là Huyền Khôi Chân Quân cùng Linh Hồng tiên tử.

lưỡng người đều xem như Diệp Cảnh Thành quen biết cũ, lúc nghe Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ủy thác định chế Linh Đan sau, toàn bộ đều đi tới Thiên Khu phủ.

Trung Vực địa vực mặc dù bao la, nhưng tương tự, truyền tống trận phổ cập, cũng làm cho bọn hắn tới cực nhanh vô cùng.

Trước mắt, Nam Hoang Châu cách cục còn không có biến, vẫn là Lưu Vân môn, Liễu gia, Huyền Khôi Tông  Diệp gia Tưởng gia.

Nhưng tiếp qua mấy chục năm, liền khẳng định muốn biến hóa.

Dù sao Lưu Vân môn kể từ lưu Vân Chân Quân sau khi chết đi, liền sẽ chưa từng xuất hiện Nguyên Anh, thậm chí ngay cả Nguyên Anh hạt giống đều không coi là có.

Xuống dốc đúng sớm muộn, Linh Hồng tiên tử, bây giờ cũng là nhìn chằm chằm Lưu Vân môn địa bàn.

Nàng mặc dù bị Chính Đạo môn phân ở những châu khác, nhưng nàng trong lòng, rõ ràng hay là muốn càng tới gần Diệp gia một chút.

“Diệp đạo hữu, lần này có thể muốn phiền phức đạo hữu hỗ trợ luyện chế mấy khỏa Linh Đan.” Huyền Khôi Chân Quân trước tiên mở miệng.

Hắn bây giờ vẫn là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, bất quá hắn muốn luyện chế không phải tăng trưởng tu vi Linh Đan, mà là khôi phục thương thế Linh Đan.

ba năm trước lôi đài chiến, hắn cũng là lên, chỉ là thua thất bại thảm hại, dù cho có Linh Khôi.

“Tự nhiên là không có vấn đề.” Diệp Cảnh Thành gật đầu đáp ứng.

Lần này Huyền Khôi Chân Quân cần có Linh Đan, hắn đã sớm chuẩn bị, đều không cần tìm những người khác luyện chế.

“Nói đến, nếu là Diệp đạo hữu sớm ba năm bế quan, cái kia Thanh Dương bốn châu, nào còn có những cái kia ma tu ầm ỉ phần.” Huyền Khôi Chân Quân khi lấy được hứa hẹn sau, cũng là hài lòng vô cùng, chỉ là nghĩ đến thương thế của mình, lại có chút xóa xóa bất bình.

“Chính xác đáng tiếc, cái này Bồng Lai tiến vào Trung Vực, Huyền Thiên còn cầm đi thanh quan ải mạch.....” Diệp Cảnh Thành lấy tay nắm thành quả đấm, vỗ bàn một cái.

“Bất quá, Diệp đạo hữu, ngươi lần này đi ra luyện chế Linh Đan cũng không sáng suốt, Bồng Lai nhập chủ Trung Vực, nói không chừng còn là vì nhằm vào ngươi.” Giờ khắc này, Linh Hồng tiên tử cuối cùng mở miệng.

Nàng đúng phụ thân nàng để cho nàng tới Trung Vực, tự nhiên trong lòng cũng cất một tia trở lại Đông Vực ý niệm.

Trước lúc này, Diệp Cảnh Thành biểu hiện, có thể xưng tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng bây giờ dưới cái nhìn của nàng, luyện chế Linh Đan cũng không sáng suốt.

Một là có thể sẽ lọt vào nhằm vào.

Hai là Địa Tiên giới sắp đến, Diệp Cảnh Thành không có Tu Luyện chuẩn bị, tại Địa Tiên giới bên trong, rất dễ dàng thiệt thòi lớn.

Cái kia bên trong, cũng sẽ không có Hóa Thần đệ tử cùng không phải đệ tử thân phận, toàn bằng thực lực mạnh yếu.

Bồng Lai cùng Huyền Thiên nhất định sẽ lựa chọn lúc kia động thủ..