Chương 1326:Gấp gáp trước giờ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1326:Gấp gáp trước giờ ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong tửu lâu, Diệp Cảnh Thành đứng lên, lại lấy ra một bình trà, cũng cho hai người.

Chờ Linh Trà trà sương mù phiêu khởi, Diệp Cảnh Thành ngồi xuống lại, xuyên thấu qua trà sương mù, ánh mắt của hắn có chút u buồn, tại ngắn ngủi chần chờ sau, mới mở miệng:

“Không dối gạt hai vị, tại hạ cũng là đến bình cảnh.”

Diệp Cảnh Thành lời nói, phối hợp cái kia vẻ mặt thất vọng, tự nhiên để cho hai người tin phục.

Hơn nữa dựa theo bọn hắn những thứ này Nguyên Anh tu sĩ phỏng đoán, Diệp Cảnh Thành phía trước đột phá chính xác quá nhanh, dù cho chiến lực không tệ, nhưng nhất định sẽ có tai hoạ ngầm.

Hiện tại xem ra, chính là tai hoạ ngầm đến, Diệp Cảnh Thành cần luyện chế một đoạn thời gian Linh Đan, tới tiêu trừ tai họa ngầm này, đồng thời cũng là vì gom góp Cao Giai linh tài, từ đó chờ đợi luyện chế thích hợp Linh Đan tới tiến hành đột phá.

Số đông tu sĩ cũng là dạng này, bao quát đã từng chính bọn hắn cũng là như thế, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

“Diệp đạo hữu, thiếp thân nghe Tu Tiên Giới có một loại tu sĩ, bọn hắn cơ sở vững chắc, chân nguyên hùng hậu, thần hồn khí huyết đều cực kỳ khổng lồ, dạng này tu sĩ, lại đột phá cũng muốn khó khăn một chút. “Linh Hồng tiên tử liên tục mở miệng nói.

Nàng kỳ thực là có chút hoảng, nàng chỉ là muốn nhắc nhở một chút Diệp Cảnh Thành  lại không nghĩ rằng, Diệp Cảnh Thành trực tiếp đem bình cảnh sự tình nói ra.

Dù sao bây giờ thân phận, không thể so với trước kia nàng tại Thái Nhất Môn, Diệp Cảnh Thành vẫn là tử phủ kim đan.

“Không sao, dù là không có đột phá, ta cũng tự tin tại địa tiên giới có thể có thu hoạch, cái này bảy mươi năm, cũng không hoàn toàn là bị bình cảnh nhốt.” Diệp Cảnh Thành nói tiếp một tiếng, sau đó liền không còn tại đề tài này tiếp tục, mà là tiếp tục tán dóc.

Khi thì trò chuyện một chút Trung Vực chuyện lý thú, khi thì bàn lại một chút thiên trùng giới.

Một số thời khắc còn nhớ lại một chút chuyện cũ, như là Tưởng Đạo Vinh cùng Tiêu Sơn phủ một chút cố nhân.

Đương nhiên, bây giờ Thanh Dương Châu cùng thiên yêu châu, cũng là một cái chủ đề.

Theo thiên yêu châu khai phóng, đối với Diệp gia Linh Thú ngành nghề vẫn là hơi có chút đả kích.

Dù sao có thể đi Thiên Yêu sơn mạch săn giết Linh Thú tu sĩ nhiều hơn, vô luận là Linh Thú thú con vẫn là thịt thú vật, giá cả đều thấp không thiếu.

Mà Thanh Dương Châu, rơi vào ma tu trong tay, mặc dù Bồng Lai hứa hẹn, không tại Trung Vực truyền bá đạo chủng công pháp, nhưng ma tu càng nhiều, khó tránh khỏi có người học được ma công, đi giết người thủ huyết luyện công, rút hồn luyện phách chế bảo các loại chuyện.

Trung Vực vẫn là so trước đó rối loạn không thiếu.

“Tốt chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lưỡng vị cần luyện chế Linh Đan, một năm sau ta sẽ cho lưỡng vị luyện chế xong, bất quá bình cảnh sự tình, mong rằng lưỡng vị không nên tiết lộ ra ngoài.” Diệp Cảnh Thành cuối cùng vì lưỡng người rót một ly trà, liền ôm quyền chắp tay tiễn khách.

Chờ lưỡng người xa đi, Diệp Cảnh Thành ánh mắt mới trầm tĩnh lại, rõ ràng cái này Huyền Khôi Chân Quân cùng Linh Hồng tiên tử cũng không có phát hiện manh mối.

Mà Diệp Cảnh Thành sở dĩ nói là bình cảnh, cũng là lo lắng ma tu Hội giả trang người khác, ngày bình thường hắn tự nhiên nhận được, nhưng bây giờ thần trí của hắn cũng không có mạnh như vậy.

Để phòng vạn nhất thôi.

......

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, Tàng Bảo lâu.

Diệp gia Tàng Bảo lâu chia làm nội lâu cùng ngoại lâu lưỡng lầu.

Ngoại lâu chẳng những Diệp gia tu sĩ có thể tới, cho dù là Diệp gia Ngoại Sự lâu tộc nhân, cũng là có thể tiến vào trong ngoại lâu.

Mà bên trong lầu nhưng là Diệp gia thiên Nội đường cùng trong đất đường tộc nhân mới có thể tiến nhập.

Điều này cũng làm cho Tàng Bảo lâu nội lâu cùng ngoại lâu tạo thành hoàn toàn khác biệt lưỡng phó hình ảnh.

Ngoại lâu cửa ra vào la tước, nội lâu thì rất lâu cũng không có một người ra vào.

Bây giờ, trời chiều rơi xuống, ngoại lâu một lão giả, đem Bảo lâu ngọc giản để vào đối ứng bảo trên kệ, lại sửa sang lại một phen linh vật, liền bóp lấy mặt trời xuống núi điểm, hướng về bên ngoài mà đi.

Cái này mặt người cho già nua, nhưng một đôi mắt lại trong suốt, ảnh tử tại lâu vũ ở giữa kéo rất nhiều trường, lộ ra còng xuống mà chậm chạp.

Thiên Ảnh Phong sườn núi đường mòn rất là uốn lượn dài dằng dặc, lui tới cũng có tu sĩ nghiêng người mà qua, chỉ có điều chưa có Diệp gia tộc nhân chào hỏi hắn, chỉ có ngẫu nhiên mấy cái như vậy mới vừa lên núi Tiên Miêu, hướng về gia gia hắn gia gia hô không ngừng.

Đến mỗi lúc này, hắn liền sẽ hiền hòa cười cười, sau đó tiếp tục hướng về tiểu viện của mình đi đến.

Hắn chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, không thể có chính mình Linh Sơn, chỉ có một tòa chuyên môn viện lạc, chờ tiến vào viện lạc, hắn phát hiện trên mặt bàn có thêm một cái túi trữ vật, hắn mới trên mặt nhiều hơn mấy phần kinh nghi.

Rất lâu, thân thể của hắn mặc dù đồng dạng còng xuống, lại ánh mắt lại phá lệ sắc bén, hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, nhìn một chút gia tộc cho hắn lưu âm, sau đó phất tay, đi vào một cái hình tròn động thiên, mới mở ra túi trữ vật, phát hiện bên trong, rõ ràng là một viên truyền thừa thạch.

Lão giả này tự nhiên là đóng vai làm phòng thủ lầu các già Diệp Cảnh Thành .

Xem như gia tộc chi đạo, hắn tính toán tuần tự đi Diệp Hải mây Diệp Hải Thiên Diệp Hải Nghị mấy người Diệp gia tộc già sinh hoạt, lại nhìn lượt Diệp gia mỗi đường khẩu, cuối cùng lại đi trong phàm nhân, nhìn lượt toàn bộ Diệp gia.

Đây mới là hắn cho rằng hoàn chỉnh gia tộc chi đạo.

Bây giờ Diệp gia quá lớn, lớn đến dù cho hắn thần thức có thể thọc sâu hơn phân nửa ốc đảo, cũng không cách nào nhìn thấu hết thảy mọi người tâm.

Lớn đến hắn dù cho lịch duyệt vô số, lại không cách nào biết được mỗi cái tộc nhân chân chính trả giá.

Ở gia tộc Tàng Bảo lâu, mặc dù ngắn ngủi mấy tháng, cũng đã để cho hắn cảm nhận được lâu ngày không gặp sơ tâm.

Dù cho Diệp gia đã là đỉnh tiêm Nguyên Anh thế lực, nhưng Diệp gia vẫn như cũ có tộc nhân đếm trên đầu ngón tay tính toán điểm cống hiến, cũng vẫn như cũ có tộc nhân ngày đêm cố gắng, chỉ vì một môn công pháp tốt hơn.

“Ngược lại đúng là cái không tầm thường truyền thừa thạch, bất quá đây không khỏi quá dễ dàng một chút.” Diệp Cảnh Thành cũng không phải cho rằng truyền thừa này đúng giả, chỉ là truyền thừa như vậy trùng hợp, xuất hiện tại Lộc gia Lộc Minh Sơn  hơn nữa rơi vào trong tay cái kia Tiêu gia, vẫn còn bình yên vô sự.

Dựa theo truyền thừa này thạch, nhưng ít nhất là Ngũ Giai trở lên truyền thừa.

Nghĩ tới đây, hắn không có gọi Đào Mộc, mà là lấy ra một đạo Cổ Bảo Thạch Quan, trực tiếp đem truyền thừa thạch, bỏ vào Thạch Quan bên trong.

Sau đó đi ra động thiên.

Hắn lấy ra một đạo Linh phù, sau đó an vị tại trước bàn, đem Nghênh Xuân Trà pha hảo, cũng chuẩn bị lưỡng cái chén trà.

Hắn kỳ thực không có chứng cứ cảm thấy cái kia truyền thừa có vấn đề, chỉ là hắn không dám ở nơi này cái thời khắc mấu chốt đi đánh cược.

Hắn bây giờ đã Nguyên Anh hậu kỳ, cách Nguyên Anh đỉnh phong, cũng bất quá đúng vấn đề thời gian, tự nhiên không cần mạo hiểm.

Chỉ chốc lát sau, xem như Diệp gia đại gia chủ Diệp Cảnh Vân đi vào.

“Cửu ca, bên trong túi trữ vật này đồ vật, có hay không mở ra?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

“Không có mở ra nhìn qua, nhưng ở Diệp Linh Sơn hẳn là lấy ra qua!” Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

“Kể từ hôm nay, tất cả tại Trung Vực lấy được bảo vật, không nên tiến vào Sa Hải, dù là có đặc thù vật phẩm công pháp, đều thông qua xoắn ốc bên trong thiên hòa Ngọc Trung Thiên truyền thâu, hơn nữa cho dù là gia tộc Kim Đan, từ Trung Vực trở về, đều phải nhắc nhở một chút, bao quát tòng thiên trùng giới trở về Vân Hi Vân Tuyên mấy người!” Diệp Cảnh Thành trịnh trọng vô cùng mở miệng.

“Hảo, ta sẽ an bài tộc nhân tự mình tại Trung Vực trước truyền tống trận kiểm tra.” Diệp Cảnh Vân gật gật đầu.

Hắn cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, Trung Vực Thanh Dương Châu sự tình đã truyền ra, Bồng Lai cùng Huyền Thiên lưỡng tông thế nhưng là rực rỡ hào quang.

Nếu là Diệp Cảnh Thành lấy trước kia lộ ra chiến lực, đi cái kia lôi đài, cũng có thể chết.

Tăng thêm Bồng Lai đã tiến vào Trung Vực, đúng lúc nào cũng có thể đối với Diệp gia tiến hành mưu đồ.

Bây giờ cách Địa Tiên giới không đến tám mươi năm, Diệp gia đúng tuyệt không thể tại giờ phút quan trọng này đi tâm tư.

“Cái kia cảnh đình.....” Diệp Cảnh Vân sau đó lại không khỏi mở miệng hỏi.

“Nhắc nhở một hai, khác nhau một hai.” Truyền thừa thạch Diệp Cảnh Thành không có mở ra, bên trong có cái gì, còn còn không biết, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể định tội, huống hồ Diệp Cảnh Đình cho hay là hắn phân thân, đoán chừng nàng cũng không biết, Trung Vực Diệp Cảnh Thành đúng phân thân.

Chỉ là nàng không nghĩ tới một điểm kia, không có nhắc nhở cho hắn phân thân cùng Diệp Khánh Viêm  tại Diệp Cảnh Thành xem ra, tâm tư còn không tính kín đáo, hiển nhiên là những năm này Diệp gia tại Trung Vực quá thuận, có chút lười biếng..