Chương 1327:Ngờ tới ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1327:Ngờ tới ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Thanh Dương Châu, Cổ Đồng Phủ.

Từng cây từng cây cực lớn Cổ Đồng Thụ chống trời dựng lên, to lớn đồng diệp, khuếch tán ra từng mảng lớn ban cho.

Chỉ có điều cùng dĩ vãng xanh mơn mởn khác biệt, giờ khắc này, những thứ này cây đồng -Cu gốc rễ, bắt đầu phát ra từng đợt khói đen.

Toàn bộ Cổ Đồng Thụ, cũng dần dần phiếm hắc, lộ ra quỷ dị không nói lên lời.

Mấy người mặc hắc bào tu sĩ, ở bên cạnh cũng là không khỏi nở nụ cười.

“Không nghĩ tới cái này tốt nhất thi phiên tài liệu, lại ở đây bên cạnh tựa như phàm mộc, những thứ này Trung Vực tu sĩ, thực sự là ngu xuẩn a!”

Cổ Đồng Phủ đúng Thanh Dương Châu một cái đại phủ, cũng gần bằng với Thanh Dương Châu Thanh Dương phủ, bây giờ đã bị Bồng Lai chiếm giữ.

So với Đông Vực, Bồng Lai còn cần che giấu một hai, tại Trung Vực, bọn hắn đương nhiên sẽ không đem chính mình lại rêu rao thành tiên môn.

Loại này Cổ Đồng Mộc đúng gần với Thiên Hồn mộc Hồn Phiên Thi phiên tài liệu, chỉ có điều bình thường quỷ tu tu sĩ sẽ không bồi dưỡng, tu sĩ chính đạo lại bắt hắn vô dụng, mới tại Cổ Đồng Phủ lộ ra giống như thông thường Nhị Giai Linh Mộc.

“Viên này Cổ Đồng Mộc phẩm chất không tệ, dùng để dưỡng yêu trành cũng có thể.” Tại hạ một viên Cổ Đồng Mộc mộc phía trước, lưỡng trên mặt người lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Trong tay liên tục lấy ra một cái hồn túi.

Mà từng cảnh tượng ấy, tại Cổ Đồng Phủ, bây giờ cũng không hiếm thấy, cao nhất Cổ Đồng Sơn trên núi, trong đó một viên năm, sáu ngàn trượng cao Cổ Đồng Thụ, đã triệt để biến thành màu đen.

Phía trên rơi vô số Cổ Đồng Tử, giống như mang theo từng cái màu đen hài nhi, để cho người ta nhìn thấm hoảng.

Tại Cổ Đồng Thụ phía trước, cái kia Nguyên Anh đỉnh phong Hồng Ma Chân Quân rơi vào một ngụm trên tấm bia đá, một đôi tròng mắt càng là Xích hồng như máu.

Ở phía sau hắn, không thiếu tu sĩ đang đợi, nếu là có Chính Đạo môn Nguyên Anh ở đây, liền sẽ phát hiện, cái này bảy tám người, đều là Nguyên Anh.

Mà tại tiền phương của bọn hắn, còn có một ngụm bia cổ, nhưng bia cổ chậm chạp không sáng, cái kia Hồng Ma mới hỏi:

“Nguyên hồn, ngươi xác định không có chỗ sơ suất?” Hồng Ma âm thanh nghe có chút khàn khàn, nhưng lại mang theo một cỗ không cho cự tuyệt uy nghiêm.

Nghe nói như thế cái kia nguyên hồn Chân Quân lập tức liên tục trả lời:

“Sư huynh, ngài biết tông môn thiết hồn đại pháp, thay đổi ký ức, liền hỏi Linh phù đều không dùng, lần này đi tới Huyền Tâm Phủ, cũng không có Kim Đan trở lên tu sĩ.....”.

“Như thế nói đến, cái này Diệp gia Diệp Cảnh Thành đổ coi là thật khó giải quyết, chỉ sợ trước kia Bát Hoang tông Thiên Hoang thủ đoạn rơi vào trong tay bọn họ.” Hồng Ma Chân Quân thì thào mở miệng.

Hắn cũng không cho rằng nguyên hồn dám ở trước mặt hắn nói dối.

Vậy thì chỉ có thể đúng đã từng Bát Hoang tông cái kia quỷ dị công pháp.

“Sư huynh, ngươi nói là cái kia Thiên Hoang công pháp không có thất truyền, rơi vào Diệp gia trong tay?” Giờ khắc này, hỏi đúng thánh Vân Chân Quân.

Trước kia phá vỡ Bát Hoang tông, hắn cũng tham dự trong đó, tự nhiên biết Bát Hoang tông tại thời khắc mấu chốt, còn dự trù hành động của bọn họ.

Mặc dù không có hạch tâm Nguyên Anh Kim Đan không có thoát đi, nhưng kỳ thật Bát Hoang truyền thừa đều bị mang đi, bị bọn hắn Bồng Lai Tông lưu lại ngược lại không nhiều.

“Hẳn là, khó trách cái này Diệp gia phát triển nhanh như vậy, hẳn là Bát Hoang tông hạch tâm dư nghiệt Lập nhất tộc.” Hồng Ma Chân Quân gật gật đầu.

Cái kia thánh Vân Chân Quân nghe được cái này, cũng một hồi bừng tỉnh đại ngộ.

“Khó trách như thế, phía trước chúng ta xếp vào đạo chủng công pháp tiến vào, đều không công mà lui, xếp vào Diệp Khánh Sương Diệp Cảnh Đằng  cũng tất cả đều bị ngăn cách bởi hạch tâm bên ngoài, không thu hoạch được gì!”

“Mỗi lần đối với Diệp gia hành động thăm dò, cũng giống như bị dự liệu đồng dạng, nguyên lai là Thiên Hoang truyền thừa!” Thánh Vân Chân Quân lúc nói lời này, trên mặt một hồi tức giận, cũng một hồi nhẹ nhõm.

Tức giận đúng lúc trước hắn không nghĩ tới điểm này, nhẹ nhõm tự nhiên là hắn có mượn cớ đi đối mặt Thiên Đức Thần Quân cùng Cửu Anh Thần Quân.

Chỉ có điều chờ nhìn thấy Hồng Ma Chân Quân trừng mắt liếc hắn một cái sau, hắn liên tục rụt đầu một cái, đã không còn bất kỳ ngôn ngữ cùng động tác.

“Nguyên hồn qua mấy năm ngươi đi thử một chút, cái kia bên trên Diệp Linh Sơn Diệp Cảnh Thành đến cùng là thực sự hay là giả, hắn còn không có đi trung hoàng châu gặp đang nguyên lão đạo kia, có thể chỉ là một cái nguỵ trang, nếu là cái này Diệp Cảnh Thành lấy được cái kia Thiên Ma Huyết Long Quả, chúng ta nhất thiết phải đề phòng hắn tại địa tiên giới phía trước đột phá cùng không tiến vào Địa Tiên giới.” Hồng Ma Chân Quân thần sắc cẩn thận mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng gật đầu, bọn hắn từ Huyền Thiên nơi đó đã biết được trước kia thiên trùng giới ma thi bảo vật, tự nhiên cũng tại lo lắng Diệp Cảnh Thành không tiến vào Địa Tiên giới.

Mà bây giờ, đối bọn hắn Bồng Lai tin tức cũng không phải rất tốt, đặc biệt là Kim Quang tự Cổ Mộng đột phá thành Thần Quân.

“Nhớ kỹ, trước khi đến Diệp gia phía trước, mang theo Cổ Bảo nặc Thiên Ngọc.” Hồng Ma Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Cái kia nguyên hồn Chân Quân mới gật gật đầu.

“Thánh mây, trước ngươi phạm sai lầm, ta liền không truy cứu, lần này ngươi cùng Vân Chướng cùng một chỗ, tìm một chút Thiên Đao Môn Huyền Khôi Tông Tưởng Gia Huyễn Vân Cốc còn có Đoàn gia này một ít hạch tâm tộc nhân sưu hồn hỏi linh.”

“Xem có thể biết Diệp gia vào cái ngày đó hoang truyền thừa là ai, mặt khác, tính nhắm vào, hao tổn khoảng không tuổi thọ của hắn, thiên cơ sự tình, chính là cùng trời hỏi, hỏi ra hẳn phải chết!”

“Mặt khác, xem có thể hay không tra được Diệp gia tại những địa phương khác trú điểm.” Hồng Ma Chân Quân nhìn về phía Vân Chướng Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân tiếp tục phân phó nói.

“Hồng Ma sư huynh, cái này Diệp gia Diệp Cảnh Thành nếu thật nếu là trốn ở trung hoàng châu......

“Thật nếu là hắn một mực trốn tránh, vậy cũng không cần lo lắng, ngươi cho rằng Hóa Thần cái kia quan dễ chịu như vậy?” Hồng Ma nghiêng liếc mắt nhìn.

“Đông Vực bên kia, Thú Linh tông không phải còn có không ít tu sĩ sao, để cho bọn hắn tiến vào Yến Quốc, từ từ giết, nhiều phàm nhân như vậy, hẳn là có thể giết cái mười năm 8 năm.” Hồng Ma Chân Quân bình tĩnh vô cùng mở miệng.

Phảng phất tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng chỉ có bọn hắn những thứ này ở vào đột phá ranh giới tu sĩ, mới có thể hiểu, đối với Hóa Thần mà nói, ngoại trừ thần thông Hóa Thần vực, còn có đạo tâm cũng cực kỳ mấu chốt.

Thiên nhân hợp nhất, dẫn Thiên Địa Linh Khí nhập thể, đó chính là đối với Hóa Thần tu sĩ hình dung.

Nhưng nếu là đạo tâm không kiên định, dẫn Thiên Địa Linh Khí nhập thể trong nháy mắt, tâm ma liền có thể đem hắn xé nát.

Diệp gia trốn vào Trung Vực, lưu lại không thiếu phàm nhân, đã coi như là đạo tâm thiếu hụt, nếu là Đông Vực phàm nhân, hắn lại không không quản chú ý, đạo tâm lỗ hổng, là đủ để cho Diệp Cảnh Thành đạo chết.

Đương nhiên, trừ phi Diệp Cảnh Thành cũng cùng bọn hắn ma tu đồng dạng, đối với cái gì cũng không không quản chú ý, đối với gia tộc cũng không có nửa điểm bảo hộ tộc chi tâm.

Khi đó, bọn hắn mới chỉ có thể tại địa tiên giới đối với Diệp gia ra tay rồi.

Địa Tiên giới nhưng không có Hóa Thần có thể che chở Diệp Cảnh Thành .

Nhìn thấy mấy cái Nguyên Anh muốn tiếp, Hồng Ma Chân Quân lại bổ sung:

“Những cái kia Diệp gia máu tươi cũng thu thập một chút, Cửu Anh sư thúc qua không được bao lâu

Liền sẽ xuất quan, đến lúc đó có thể xem thật kỹ một chút.”

“Đúng!” Theo trả lời truyền ra, phía sau hắn mấy người cũng hướng về dưới núi thối lui.

Gặp tất cả Nguyên Anh đều biến mất sau.

Hồng Ma Chân Quân mới đi đến trước mặt Cổ Đồng Thụ phía trước.

Lấy ra từng đạo Yêu Thú thi thể, hướng về trên cây màu đen Cổ Đồng Tử ném đi.

Sau một khắc, quỷ dị chính là, những cái kia Cổ Đồng Tử đột nhiên duỗi ra từng đạo màu đen xúc tu, hướng về những cái kia thi thể duỗi ra.

Qua trong giây lát những cái kia thi thể liền bắt đầu làm kích......