Chương 1328: Trời cao chi chúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1328: Trời cao chi chúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung hoàng châu, Thiên Kinh phủ.

Đang Hoàng Sơn, xem như Chính Đạo môn chính đạo Ngũ sơn đứng đầu, đang Hoàng Sơn Cao trăm vạn trượng, toàn bộ Linh Sơn, bốn mùa rõ ràng, leo núi một ngày liền có thể lãnh hội thế gian tất cả tiết khí.

Linh Mạch đỉnh cao nhất càng là có thể đạt tới Lục Giai Trung Phẩm Linh Mạch.

Bây giờ trong một tòa cung điện, một đạo tu sĩ đi vào, hướng về ở giữa chỗ ngồi tu sĩ, liên tục chắp tay hành lễ.

“Vân thiên sư huynh, Cửu Anh lão ma có thể thật sự trở về, mặc dù không có chứng cớ rõ ràng, nhưng bốn phía các nơi đều đang cầu xin tinh huyết, trong đó Hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính tinh huyết nhiều nhất, mặc kệ đúng Yêu Thú vẫn là tu sĩ, đều có người ở cầu mua!”

“Cửu Anh lão ma thành danh chính là âm dương ma công, Hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính tinh huyết mặc dù không phải tốt nhất, nhưng tuyệt đối là hắn chữa thương hoặc tu vi tinh tiến sở dụng!”

“Vậy xem ra đúng Cửu Anh lão ma còn sống trở về, nhưng tu vi tinh tiến cũng không khả năng, nếu là như thế, bọn hắn sẽ không vội vã tiến vào Trung Vực.” Cái kia được xưng Vân thiên sư huynh chính là đang Nguyên Môn Hóa Thần Chủng Tử, trời cao Chân Quân, cũng là đang Hoàng Phái Hệ đại trưởng lão.

Chính Đạo môn tuy có 5 cái phe phái, nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, chân chính chính thống vẫn là đang Hoàng Phái Hệ.

Dù sao đang nguyên Thần Quân đúng đang Hoàng Phái Hệ xuất thân, mà Chính Đạo môn khả năng nhất đột phá Hóa Thần tu sĩ, cũng là đến từ đang Hoàng Phái Hệ.

Thật nếu là bày ra tất cả thực lực, đang Hoàng Phái Hệ có thể có thể một cái đỉnh lưỡng cái thậm chí ba cái phe phái sức mạnh.

Nói đến đây, trời cao Chân Quân sắc mặt cũng khó nhìn, Bồng Lai cùng Huyền Thiên dã tâm cực lớn, đây là tất cả mọi người đều biết đến.

Phía trước ẩn nhẫn không phát, rất lâu cũng không có hướng về Trung Vực nhô ra tay tới, đoán chừng chính là Cửu Anh chưa có trở về, tăng thêm không có mới Hóa Thần xuất hiện.

Bây giờ Cửu Anh lão ma vừa về đến, liền cường thế tiết lộ Âu Dương gia tộc thanh quan Thần Quân ngộ hại tin tức, còn chủ đạo chia cắt Âu Dương gia 4 cái linh châu.

Hơn nữa cái này chia cắt, rõ ràng còn không phải bắt đầu.

Để cho nhất trời cao Chân Quân tức giận vẫn là, hắn trước đó không lâu tại trong lôi đài thi đấu, bại bởi Bồng Lai Hồng Ma.

Mặc dù hắn tự nhận là không có xuất toàn lực, nhưng hắn cũng hiểu biết, Hồng Ma cũng không có xuất toàn lực.

“Vân thiên sư huynh, dù cho là Cửu Anh trở về, bọn hắn Ma Môn cũng bất quá ba cái Hóa Thần......

“Tề sư đệ, ngươi sẽ không coi là thật cho là, phật môn đúng đứng tại chúng ta Trung Vực bên này a, còn có Bách Xảo cốc, mặc dù hợp tác với chúng ta, đem thiên yêu châu cầm xuống, nhưng ngươi cho rằng Bách Xảo cốc dã tâm liền chỉ thế thôi? bọn hắn bất quá cũng là coi trọng thiên yêu châu Yêu Thú.” Trời cao Chân Quân lắc đầu, thở dài một hơi.

Theo lời này vừa nói ra, cái kia được xưng là Tề sư đệ sắc mặt cũng lập tức trở nên kém, lúc trước hắn nghĩ đúng, Ma Môn chỉ có lưỡng cái.

Nhưng trên thực tế, Tu Tiên Giới nào có thật sự chính đạo cùng ma đạo, bất quá là lợi ích trước mặt tạm thời thuyết pháp mà thôi.

Bách Xảo cốc Kim Quang tự liền chẳng lẽ không trắng trợn cướp đoạt thế lực nhỏ bảo vật? Ma đạo liền thật sự sẽ tế luyện các đệ tử?

“Trung Vực Bắc Vực Nam Vực Tây Vực, cũng là lòng lang dạ thú, khống chế hơn phân nửa Tu Tiên Giới, còn muốn muốn càng nhiều địa bàn, lần này mặc dù chúng ta bốn môn giúp Âu Dương gia bảo vệ một cái châu, nhưng bọn hắn muốn lợi dụng cái này châu lại xuất hiện một cái Hóa Thần, nhưng sao mà khó khăn, Âu Dương Viêm rõ ràng ta đã thấy, thiên phú còn có thể, nhưng đạo tâm không rõ, còn không bằng ta, lại càng không đàm luận có thể hay không tại trọng áp phía dưới chống đỡ!” Trời cao Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cái kia tên là Tề sư đệ tu sĩ cũng lập tức xúi quẩy vô cùng.

Hắn biết, trời cao Chân Quân lời nói không có nửa điểm nói chuyện giật gân.

Ban đầu mấy thế lực lớn đều có thể câu thông thượng giới, Hóa Thần tu sĩ cũng tầng tầng lớp lớp, những cái kia Ma Môn Kim Quang tự Bách Xảo cốc chính là tiểu đạo, chỉ có thể ở chếch một góc.

Nhưng về sau giới vực hàng rào tăng thêm, liên hệ nhỏ dần, bọn hắn đối với Đại Ngu giới chưởng khống cũng thay đổi thấp.

Về sau nữa liền phi thăng có phải là thật hay không phi thăng cũng là một điều bí ẩn.

Lại về sau, Huyền Thiên, Bách Xảo cốc tuần tự chiếm giữ Trung Vực bộ phận đại châu, tạo thành mới thế cục.

Mà tới được bây giờ, Ngũ Đại tiên môn, càng là đã biến thành 4 cái, hơn nữa, ai cũng không thể cam đoan, vẫn sẽ hay không có thế lực bị phân hoá.

Liền giống với Triệu gia, Vương gia.

Cái này cũng là Chính Đạo môn đang nguyên Thần Quân thu Diệp Cảnh Thành vì đệ tử, những phái hệ khác, khác Nguyên Anh, đều chưa từng phản đối, chưa từng quấy rối nguyên do.

Dù sao hắn trời cao Chân Quân không cách nào cam đoan mình nhất định có thể đột phá Hóa Thần, tự nhiên hắn cũng muốn cân nhắc tương lai Chính Đạo môn đường ra.

“Đúng, Vân thiên sư huynh, Diệp sư đệ xuất quan, tại tiếp một chút luyện chế Linh Đan ủy thác, Huyết Hồng phe phái Tinh Nguyên Sư đệ, nói muốn đem phía trước cần linh dược bổ đủ, mặt khác, tiễn đưa chút đột phá bình cảnh Linh Đan.....” Cái kia cùng họ tu sĩ tiếp tục mở miệng.

“Chuẩn, bất quá nhìn hắn có đi hay không gặp đang Nguyên Sư thúc, nếu là hắn đi, liền không cần quản khác, ngươi trực tiếp trở về chính là; Nếu là không có đi, liền đi nhiều phía dưới mấy cái ủy thác, thậm chí có thể ở trong đó thêm một cái Hóa Anh đan ủy thác, luyện chế một viên Hóa Anh đan cho tông môn liền có thể, bất quá không thể quá mức rõ ràng, để người khác biết là ta chính đạo môn hạ, nhưng Diệp sư đệ đoán được không việc gì.” Trời cao Chân Quân tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp lấy lại bổ sung.

Lời này để cho cái kia cùng họ tu sĩ lại có chút không hiểu, không biết trời cao Chân Quân là có ý gì.

Hắn trước trước sau sau suy tư mấy lần cũng không nghĩ rõ ràng.

“Tương lai nếu là ta không thành, làm chủ rất có thể đúng Huyết Hồng phe phái, ta đây cũng là sớm lấy lòng.” Trời cao Chân Quân thấy đối phương hơi nghi hoặc một chút, liền lần nữa bổ sung.

Thấy người sau còn nghĩ hỏi thăm, lại lúc lắc, ra hiệu cái sau rời đi.

Đối phương dù sao không phải là Hóa Thần Chủng Tử, còn chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, mặc dù am hiểu giao tế xử lý, lại không biết Hóa Thần là vật gì, cũng không biết như thế nào đột phá Hóa Thần.

Nhưng hắn nhưng là tinh tường, Diệp Cảnh Thành không những chịu đang nguyên Thần Quân ưu ái, còn tự thân chỉ điểm Thần Vực mấy năm.

Điều này đại biểu đang nguyên Thần Quân đối với Diệp Cảnh Thành xem trọng, còn còn tại trên mặt của hắn.

Đối phương bế quan bảy mươi năm, đột nhiên xuất quan, hắn thấy, có thể là đối phương phải chuẩn bị rèn tâm.

Nguyên Anh hậu kỳ cùng Nguyên Anh đỉnh phong, đối với không hiểu Thần Vực tu sĩ, tự nhiên là một cái lớn hạm, nhưng đối với biết Thần Vực, hơn nữa thần thông tu sĩ mạnh mẽ mà nói, một bước này, ngược lại giống như là một cái hoà hoãn.

“Chỉ mong ngươi đúng thứ hai cái, bằng không thì đang Nguyên Sư thúc biết không thất vọng.” Trời cao Chân Quân lẩm bẩm nói.

......

Nam Hoang Châu, Vương Thanh Phủ.

Thiên Đao núi, núi này mặc dù tên là Thiên Đao núi, nhưng cũng là năm gần đây mới đổi tên.

Phía trước đúng Bách Thú môn một tòa Linh Sơn, năm đó ở theo Bạch Dược Chân Quân đột phá thất bại, Thiên Đao Môn mấy người thế lực chi nhánh, liền đi tới Trung Vực, trong đó liền bao gồm Đông Vực Yến Quốc Thiên Đao Môn, Khương gia, Lý gia, Cốc gia còn có Ngụy Gia Tiêu gia các.

Trên núi một cái cái đình chỗ, không thiếu tu sĩ hội tụ.

Những tu sĩ này mặc trang phục cũng là khác nhau, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, cũng là Trung Vực tu sĩ.

Cầm đầu cũng không phải người khác, chính là Mạch Đao Chân Nhân.

Hắn đi vào cái đình, nhìn thấy người tới không sai biệt lắm, liền mở miệng dò hỏi: “Chư vị, đạt được nhiều sự tình ta cũng không nói, ta tin tưởng chư vị gặp phải vấn đề cùng ta Thiên Đao Môn là giống nhau!”.