chương 1329:Bão đoàn, động thủ ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1329:Bão đoàn, động thủ ( Cầu nguyệt phiếu )

Lần này tiểu hội đúng Mạch Đao Chân Nhân tổ chức, ngoại trừ Linh Hồng tiên tử chỗ huyễn Vân Cốc, tất cả Đông Vực thế lực hắn đều kêu.

Dù sao chỉ có bọn hắn những thế lực này, mới là thuộc về chân chính Diệp gia quy thuộc.

Đồng thời, cũng chỉ có bọn hắn là từ Đông Vực đi tới chưa quen cuộc sống nơi đây Trung Vực, dù cho có Diệp gia trông nom, nhưng phát triển, chỉ có thể nói tạm được, muốn tiến thêm một bước đều cực kỳ khó khăn.

Cho nên theo Mạch Đao Chân Nhân mở miệng, tất cả mọi người hứng thú đều rất lớn.

“Bất quá hôm nay mặc dù là ta gọi, nhưng chân chính người tổ chức, nhưng là Diệp gia Tố Tâm Chân Nhân.” Mạch Đao Chân Nhân tiếp lấy hướng về đám người giới thiệu nói.

Theo lời này vừa nói ra, những người khác hơi kinh ngạc, nhưng cũng cảm thấy chuyện đương nhiên, bọn hắn đúng Diệp gia quy thuộc, Thiên Đao Môn tổ chức đại hội, nếu không gọi Diệp gia người, cái kia ý tứ trong đó cũng rất ý vị sâu xa, bọn hắn ngược lại phải sâu tưởng nhớ, muốn hay không lần này đại hội bên trong ở lâu.

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng đã biết, Thanh Vân Am cũng thuộc về Diệp gia, chỉ có điều trước kia đúng Diệp gia tại Thiên Xương sơn mạch một cái nhãn tuyến.

Mà Tố Tâm Chân Nhân, tự nhiên cũng là Diệp gia tộc nhân, vẫn là Tinh Tự Bối Diệp Tinh Tố .

“Không cần khách khí như thế, luận tu vi ta không bằng Mạch Đao Chân Nhân, lần này tới, ta cũng là muốn nhìn một chút chư vị đồng đạo tình trạng, cùng ta Diệp gia có cái gì có thể giúp đỡ.” Diệp Tinh Tố khoát khoát tay khách khí mở miệng nói.

Những năm này, mặc dù đã cùng là Diệp gia, không tiếp tục đem Thanh Vân Am làm tiếp ám thủ.

Nhưng Diệp Tinh Tố vẫn là theo thói quen khiêm nhường một chút.

Đương nhiên, đối với Diệp Tinh Tố khiêm nhường, một đám tu sĩ, chắp tay lia lịa chắp tay hành lễ, trong đó tán dương chi từ bên tai không dứt.

Trong đó lại lấy Ngụy Gia Ngụy Nguyên Dư thổi tồi tệ nhất.

“Tốt, chư vị, lần này tới, đúng Thiên Đao Môn muốn tại Vương Thanh Phủ mở một cái Luyện Khí phô, nhìn chư vị muốn hay không đồng loạt gia nhập vào.” Diệp Tinh Tố liên tục mở miệng khoát tay.

Diệp gia tại Vương Thanh Phủ thế lực, vốn là lấy tửu lâu cùng Linh Thú làm chủ.

Những năm này mặc dù có thể lại mở một chút sản nghiệp, thế nhưng không phải Chính Đạo môn vui lòng nhìn thấy, dù sao nếu là lũng đoạn, tự nhiên là Chính Đạo môn lũng đoạn.

Bây giờ Chính Đạo môn không có lũng đoạn, Diệp gia tự nhiên không tốt lũng đoạn.

Đây là vấn đề nguyên tắc, cũng là ranh giới cuối cùng vấn đề, Diệp gia đương nhiên sẽ không đi phạm, phải biết cái này phủ mà phường thị lợi tức, một nửa là rơi vào Diệp gia trong tay.

Nhưng Diệp gia không đi làm, Thiên Đao Môn lại có thể.

Bọn hắn môn phái này, vốn là am hiểu chế đao, tăng thêm Tiêu gia Cốc gia Lăng gia các, chưa hẳn không thể làm một cái khá lớn Luyện Khí cửa hàng, chiếm giữ nổi Vương Thanh Phủ Luyện Khí buôn bán đầu to.

Chờ làm tốt, thậm chí còn có thể hướng về Tiêu Sơn phủ cùng tới gần phủ mà khuếch tán.

Mặc dù Nam Hoang Châu, Diệp gia vẫn như cũ chỉ chiếm căn cứ Vương Thanh Phủ Thiên Khu phủ cùng Tiêu Sơn phủ, nhưng trên thực tế, đại bộ phận phủ địa, Diệp gia hoặc thế lực chi nhánh, muốn đi, Chính Đạo môn cũng sẽ không nói cái gì.

Chỉ có điều Diệp gia cũng sẽ không đi làm như thế, bây giờ Diệp gia cũng tại dần dần đi về phía nam Vân Châu thay đổi vị trí, Nam Vân Châu Châu Mục đúng Tiêu Vạn Khôn  mà Diệp gia tại Nam Vân Châu, cũng nắm giữ ba cái phủ mà lợi tức.

Tại toàn bộ Chính Đạo môn đều tính toán lớn.

Tự nhiên không thể biểu hiện quá tham lam.

“Quả thật có ý nghĩ này, chư vị, các ngươi hẳn là cũng tinh tường, tại Trung Vực không giống với Đông Vực, truyền tống trận tương đối phổ cập, hơn nữa Nguyên Anh bảo vật cũng không phải không có xuất hiện trên đấu giá hội, điều này đại biểu chúng ta là có thể đột phá Nguyên Anh, chỉ có điều Nguyên Anh bảo dược giá cả, còn muốn so Đông Vực còn muốn vượt qua không thiếu!” Mạch Đao Chân Nhân theo Diệp Tinh Tố lời nói cũng là mở miệng nói.

Những năm này, hắn đã Tu Luyện đến Kim Đan đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh đều chỉ có cách xa một bước, thậm chí, hắn những năm này rèn tâm đều rèn luyện rất lâu, chỉ kém thích hợp linh dược cùng thời cơ, liền có thể nếm thử đột phá Nguyên Anh.

Chỉ có điều phía trước Thiên Đao Môn tham gia Địa Tiên giới tộc lão cũng không có trở về, một cách tự nhiên, cũng không có từ Địa Tiên giới mang về bất luận cái gì có thể đột phá Ngũ Giai bảo vật.

Đến nỗi cùng Diệp gia đổi, hắn cũng tự nhận là không có cái gì lấy ra được bảo vật, dù sao Nguyên Anh bảo vật, cho dù là Diệp gia cũng rất thiếu vô cùng.

Đến Trung Vực về sau, dù cho bảo vật nhiều hơn rất nhiều, nhưng giá cả cũng đắt không thiếu, mà Nguyên Anh trở lên bảo vật, đồng dạng vô cùng trân quý, hắn nếm thử tham gia mấy lần giao dịch hội, nhưng cuối cùng đều bởi vì không có lấy ra đầy đủ bảo vật đi đổi, mà không công mà lui.

“Mạch Đao đạo hữu, tham gia chúng ta tự nhiên có ý định tham gia, chỉ là như thế nào tính toán?” Mở miệng chính là Tiêu Thiếu An.

Hắn bây giờ cũng đã đột phá kim đan, mặc dù vẫn là Kim Đan sơ kỳ, nhưng cũng đã xem như không tệ.

“Ta Thiên Đao Môn chiếm giữ lưỡng thành, ngươi Tiêu gia, Cốc gia, Lăng gia, Khương gia, Lý gia chiếm giữ một thành, Diệp gia chiếm giữ lưỡng thành, còn thừa nếu là có Tử Phủ thế lực cũng muốn gia nhập vào, liền Tử Phủ thế lực đến phân, nếu không có, vậy thì đồng dạng nộp lên cho Diệp gia.” Mạch Đao Chân Nhân trực tiếp mở miệng nói.

Đương nhiên cái này Diệp gia mặc dù chiếm cứ mấy thành, nhưng mà Diệp gia thì không cần xuất thủ, chỉ là cho dù là nói như vậy, hắn cũng nhìn một chút Diệp Tinh Tố  nhìn thấy đối phương cũng không có cái gì khác thần sắc, mới yên tâm xuống dưới.

Dù sao đại bộ phận chủ thế lực, lúc thế lực chi nhánh động sản nghiệp, dù là cái gì cũng không làm, đều phải bốn thành năm thành.

Hắn sở dĩ chỉ cho lưỡng thành đến ba thành, cũng không phải không tôn kính Diệp gia, mà là cái này chia quá cao, dễ dàng để cho Diệp gia tại Chính Đạo môn bên kia khó mà nói.

Hơn nữa trên mặt nổi, cái này cái lưỡng đến ba thành, không phải trực tiếp đi tới Diệp gia, mà là trước tiên rơi vào Thanh Vân Am phía trên.

“Mạch Đao đạo hữu, lần này dù là không có chúng ta mấy cái thế lực, Thiên Đao Môn hẳn là cũng có thể......

“Thiên Đao Môn chỉ am hiểu luyện đao, đây là thứ nhất, thứ yếu, chúng ta đều đến từ Đông Vực, nên hai bên cùng ủng hộ, vạn nhất cái nào một ngày chúng ta có thể về lại Đông Vực, cũng coi như là đều kết một cái thiện duyên, đây là thứ hai, hắn ba, lần này Địa Tiên giới, ta Hội đi tới, cũng nghĩ mời các vị đạo hữu cùng một chỗ, dạng này dù là chết, chúng ta còn có một cái Luyện Khí phô, lưu tại nơi này, phúc phận hậu đại môn nhân.” Mạch Đao Chân Nhân cũng không ẩn tàng, trực tiếp mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, có mấy nhà rơi vào trầm tư, nhưng ở do dự sau, tất cả mọi người đều đáp ứng.

Không giống với Bồng Lai, đối với Kim Đan Nguyên Anh thế lực móc móc sưu, rút đi bảo vật cũng cực kỳ nghiêm trọng, hơn nữa còn có thể danh ngạch chế.

Tại Trung Vực nhưng là bằng không thì, tu sĩ có thể tự chủ lựa chọn, chỉ cần dũng khí đủ, ai cũng có thể đi vào.

Diệp gia khi đó chắc chắn sẽ không chiếu cố bọn hắn, cái này cũng là Mạch Đao Chân Nhân bão đoàn nguyên nhân.

Chờ chuyện này một đáp ứng, Mạch Đao Chân Nhân cũng lập tức vui vẻ ra mặt.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Tinh Tố cũng mở miệng lần nữa:

“Chư vị, ta muốn biết, gần nhất các ngươi có hay không hạch tâm tộc nhân cùng hạch tâm đệ tử trưởng lão ngoài ý muốn tiêu thất, hoặc Hồn Giản xuất hiện vết rách thậm chí phá toái.”

Lời này vừa nói ra, lập tức để cho bọn hắn toàn bộ đều thần tình nghiêm túc đứng lên.

“Tinh làm trưởng lão, quả thật có, ta phía trước còn tưởng rằng là Vương Thanh Phủ lâu năm thế lực âm thầm động tay chân.” Tiêu Thiếu An thứ nhất mở miệng.

Mà lời này vừa ra, những người còn lại cũng nhao nhao phụ hoạ.

Diệp Tinh Tiêu nghe đến đó, lập tức trong lòng rõ ràng, hắn biết, Bồng Lai quả nhiên đã động thủ..