chương 1330:Mua bán lớn ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1330:Mua bán lớn ( Cầu nguyệt phiếu )

“Gần nhất đại gia, tận khả năng vẫn là ở lâu tại Vương Thanh phường thị, một chút cấp thấp linh dược, liền an bài một chút tộc nhân hệ thứ hoặc môn nhân, canh giữ ở phía trên Linh Sơn.” Diệp Tinh Tố đang chần chờ một lát sau, cuối cùng mở miệng.

Kỳ thực lời này nàng nói cũng có chút không chắc.

Mặc dù bình thường tới nói, những gia tộc này cùng thế lực, đều phải nghe theo Diệp gia.

Hơn nữa cái này cũng liên quan đến chính bọn hắn sinh mệnh.

Nhưng đối hắn nhóm mà nói, một số thời khắc, hạch tâm tộc nhân không thể trồng trọt linh dược, không thể chỉ đạo gia tộc phát triển, không thể thủ hộ lấy sơn môn.

Đối bọn hắn tới nói, đồng dạng có thể tạo thành tổn thất không nhỏ.

Ở trong đó trì hoãn tài nguyên cũng không ít, cho dù là có lần này Luyện Khí các kế hoạch, đối với những cái kia quy thuộc gia tộc, vẫn còn có chút tổn thất.

Hơn nữa nếu là Bồng Lai xuất thủ càng nhiều, thiệt hại lại càng có thể lớn, thậm chí dương mưu âm mưu cùng tới.

Đối với Diệp gia tới nói, kỳ thực rộng vang rền tiễn đưa trận, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng Cách Nhất phủ, hoặc Cách Bán phủ một cái truyền tống trận còn tốt, nhưng nhiều thế lực như vậy, truyền tống trận bố trí cũng là không nhỏ tiêu xài.

Còn rất dễ dàng trước tiên bị đột phá truyền tống trận.

Quả nhiên, theo Diệp Tinh Tố mở miệng, số đông tu sĩ đều trầm mặc.

Bọn hắn cũng đoán được, có thể tộc nhân của bọn hắn đệ tử xảy ra chuyện, có thể là bởi vì Diệp gia, hơn nữa Diệp gia còn không cách nào triệt để bảo vệ tốt bọn hắn.

Bọn hắn chỉ có thể trốn ở Vương Thanh Phủ phường thị.

Lưu lại phủ mà trong phường thị là muốn tiêu hao Linh Thạch, đặc biệt là đối với hạch tâm tộc nhân Tu Luyện, bọn hắn không có khả năng tại cửa hàng bế quan Tu Luyện, này liền đại biểu, bọn hắn còn muốn thuê một chút động phủ.

Tiêu xài lớn thêm không ít, tiêu cực ảnh hưởng cũng không nhỏ.

“Tinh Tố tiền bối, lần này âm thầm đánh lén hẳn là Bồng Lai cái kia Ma Môn a? Cái này Trung Vực chỉ sợ chỉ có cái này tông môn tài giỏi chút loại thủ đoạn này, một cái tiên môn thế lực, nhằm vào chúng ta Tử Phủ thế lực, thực sự là đối với Thần Quân lưỡng chữ lớn nhất châm chọc!”

“Bọn hắn đem Đông Vực làm cỏ rác, đem tu sĩ làm Tu Luyện đạo thai, nên sét đánh, nên lửa tắt!”

“Tinh Tố tiền bối, ngài yên tâm, lần này Diệp gia mang bọn ta đi ra, đi tới Trung Vực, chúng ta tự nhiên phối hợp, chúng ta Ngụy Gia thứ nhất dẫn dắt toàn bộ hạch tâm tộc nhân, tiến vào Vương Thanh Phủ!” Lần này mở miệng chính là Ngụy Nguyên Dư .

Hắn lời nói cũng làm cho Diệp Tinh Tố vui mừng không thôi.

Càng bởi vì một phen dõng dạc, thế lực khác nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Diệp Tinh Tố cũng lập tức nới lỏng một ngụm đại khí.

Mặc dù Diệp gia giữ bí mật làm rất tốt, nhưng Diệp gia kỳ thực cũng sợ, những thứ này thế lực chi nhánh, nếu là phát hiện manh mối gì, bị Bồng Lai biết được, ở trong đó tạo thành kết quả, tuyệt đối không nhỏ.

Bây giờ những thứ này thế lực chi nhánh nguyện ý vào Vương Thanh Phủ, tự nhiên để cho bọn hắn hài lòng.

“Yên tâm, đợi ngày sau chúng ta Diệp gia chưa hẳn sẽ không lấy ra Kim Đan bảo vật cùng Nguyên Anh bảo vật tới đấu giá, đối với Đông Vực đạo hữu, Diệp gia tất nhiên sẽ có nhất định biểu thị!” Diệp Tinh Tố cũng hào phóng mở miệng.

Diệp gia bây giờ ngưng kim đan cùng Hóa Anh đan mặc dù thiếu.

Nhưng mà Yêu Vương yêu đan cùng thiên thú Hóa Anh đan, chưa hẳn không thể lấy ra.

Có thể để cho những thứ này thế lực chi nhánh trở nên mạnh mẽ, đến lúc đó Diệp gia phản công Đông Vực, cũng biết thoải mái hơn.

Chờ Diệp Tinh Tố lời này vừa nói ra, đừng nói thế lực khác, cho dù là Thiên Đao Môn Mạch Đao Chân Nhân trước mắt đều sáng lên.

Hắn không dám hứa chắc mình tại Địa Tiên giới nhất định thu được Nguyên Anh bảo vật, nếu là có thể từ Diệp gia ở đây đổi, tự nhiên là tốt nhất.

Hơn nữa, tương đối mà nói, Thiên Đao Môn càng có ưu thế, dù sao bọn hắn Thiên Đao Môn cũng thuộc về Diệp gia, mà Diệp Cảnh Thành đến nay đều còn tại Thiên Đao Môn trên danh nghĩa đâu.

Tại một hồi hàn huyên sau, tất cả tu sĩ cũng toàn bộ đều triệt hồi, chỉ có Diệp Tinh Tố cùng Mạch Đao Chân Nhân lưu lại.

“Mạch Đao đạo hữu, đến lúc đó gia tộc Hội lấy đi Huyết Bảo, nói với ngươi một tiếng. “Diệp Tinh Tố nhạt nhạt mở miệng.

“Không cần cùng ta nói, cái này bảo ta đã sớm hiến tặng cho Diệp tiền bối.” Mạch Đao Chân Nhân liên tục mở miệng.

Đương nhiên, bây giờ nội tâm của hắn vẫn là đại định không thiếu.

Kỳ thực đi theo Diệp gia tới Trung Vực sau, trong lòng của hắn, rất ít lo lắng bất an.

Hắn thấy được một cái Thiên Sa Môn, thấy được một cái khổng lồ hơn Diệp gia.

Hắn bây giờ không phải là sợ Diệp gia không để ý tới Thiên Đao Môn, không để ý ngày đó Thiên Đao Chân Quân trợ giúp chi tình.

Hắn sợ chính là Diệp gia đi diệt Thiên Đao Môn miệng.

Nhưng hiện tại xem ra, Diệp gia mặc dù tàn nhẫn, nhưng cũng không có đến một bước kia, bây giờ cho dù là bắt bọn hắn chính mình ma bảo, đều tới nói một tiếng, hắn lại có cái gì không hài lòng cùng có thể lo lắng.

“Đây là gia tộc Tứ Giai Thiên Môn phù cùng một tấm Tứ Giai đỉnh phong Lôi Kiếp châu Linh phù!” Diệp Tinh Tố đem một cái túi trữ vật lấy ra, giao cho Mạch Đao Chân Nhân.

Cái sau liên tục đại hỉ, hắn biết, cái kia Lôi Kiếp phù chắc chắn đúng Diệp Cảnh Hổ luyện chế, mà cái này đỉnh phong lôi phù, nếu là Nguyên Anh tu sĩ không có chú ý, đúng có thể để cho Nguyên Anh tu sĩ thụ thương.

Lại nói vài câu, Diệp Tinh Tố liền cùng dạng rời đi.

Chờ Diệp Tinh Tố bay ra Linh Sơn, không thiếu Thiên Đao Môn trưởng lão bay ra, nhìn về phía Mạch Đao Chân Nhân.

“Mạch Đao sư huynh, chúng ta bây giờ là không phải rời bỏ.....”.

“Không có bây giờ, cũng không có phía trước, thật tốt Tu Luyện, các ngươi nhưng biết Diệp gia ra một cái trăm tuổi không tới Tam Linh Căn thiếu niên, Tử Phủ trung kỳ liền đã đao ý đại thành? Đừng đến lúc đó, cái kia diệp trị đao kim đan cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Địa Tiên giới, thực lực các ngươi còn không bằng?” Mạch Đao Chân Nhân trực tiếp đánh gãy, hơn nữa trực tiếp trào phúng đạo.

Theo lời này vừa nói ra, những người còn lại lập tức yên tĩnh trở lại, từng cái cúi đầu, hướng về Linh Sơn mỗi động phủ mà đi.

Thiếu niên kia bọn hắn cũng nghe nói, hơn nữa tại Thiên Đao chín thức lĩnh ngộ phía trên, so với bọn hắn những thứ này chìm đắm nhiều năm trưởng lão còn mạnh hơn không thiếu.....

.....

Trung Vực, Thiên Khu phủ, diệp Phù Lâu.

Nối liền không dứt tu sĩ, lui tới, qua lại bảo trong lầu.

Diệp gia Linh phù, chi phí - hiệu quả vẫn là cực mạnh, cho nên không thiếu tu sĩ, Hội cầm Diệp gia có được Linh phù, đi tới thiên trùng giới hoặc thiên yêu châu mạo hiểm.

Ở trong đó lại lấy Kim Đan Tử Phủ tu sĩ vì nhiều.

Mà theo Diệp Cảnh Đình Tiêu xuất quan, bọn hắn lưỡng vợ chồng, cũng đã có thể luyện chế Tứ Giai trung phẩm Linh phù, tăng thêm Diệp Cảnh Hổ lưu lại Linh phù cùng thiên trùng giới Diệp Vân Tuyên đưa tới Linh phù.

Để cho Diệp gia Phù Lâu danh tiếng vang xa, để cho sinh ý đều tốt mấy lần.

Bây giờ, một cái vành nón đè rất thấp tu sĩ, đi vào Phù Lâu.

“Xin hỏi, ở đây có thể luyện chế Ngũ Giai Linh Đan?” Mở miệng âm thanh rất là khàn khàn.

Chỉ lộ ra một đôi mắt.

“Luyện chế Ngũ Giai Linh Đan, bất quá gia tổ Linh Đan sắp xếp kỳ đã đến 8 năm sau, có thể hay không tiếp nhận ủy thác, vãn bối còn muốn cùng gia tổ bẩm báo một tiếng.”

“Đi bẩm báo a, liền nói tán tu Nguyên Anh Viêm cẩn Chân Quân có một cọc mua bán lớn muốn cùng hắn đàm luận!” Tu sĩ kia tiếp tục mở miệng.

Nói xong ngay tại Phù các bên cạnh, yên tĩnh đợi.

Chỉ có điều, gần nửa canh giờ trôi qua, cái kia Diệp gia tộc nhân xuất hiện ở một bên, cung kính mở miệng:

“Viêm cẩn tiền bối, gia tổ đã bế quan Luyện Đan, còn chưa xuất quan.”

“Vậy ta sau mười ngày lại đến, ngươi để các ngươi Thiên Trần lão tổ, mấy ngày nay không cần Luyện Đan, cũng không cần bế quan, có một cái liên quan đến Địa Tiên giới bí bảo đại sự, tin tưởng Thiên Trần đạo hữu Hội cảm thấy hứng thú.”.