Chương 1331:Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1331:Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa ( Cầu nguyệt phiếu )

Mười ngày thời gian nháy mắt trôi qua, Viêm cẩn Chân Quân lần nữa mang theo cách linh mạng che mặt, xuất hiện tại Diệp Phù Phô .

Chỉ là vừa xuất hiện, trong con mắt hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Hôm nay phù phô vẫn là tu sĩ tràn đầy, thậm chí tại phù phô một tầng, còn có Diệp gia Phù tu, tại vẽ luyện chế Nhất Giai Linh phù.

Vây xem tu sĩ cũng không ít.

Cũng không có người trước tiên phát hiện hắn, chỉ có lưỡng cái bình thường Diệp gia tộc nhân nhìn thấy hắn, còn ở bên cạnh hỏi thăm vài tiếng.

“Viêm cẩn tiền bối, ngài mời tới bên này.” Cuối cùng, xa chỗ cầu thang phía trước, đi ra một cái tu sĩ, tha thiết vô cùng chạy chậm tới.

Cái này mở miệng chính là Diệp gia phù phô một cái Chấp Sự trưởng lão, cũng là lần trước tiếp đãi Viêm cẩn Chân Quân Vân Tự Bối Vân Lục.

“Gia tổ đã xin đợi đã lâu.”

“Diệp đạo hữu xem ra lại đột phá, không hổ là Trung Vực đệ nhất thiên tài.” Viêm cẩn Chân Quân hướng về mặt trên lâu vũ liếc mắt nhìn, sau đó cười nói.

Thanh âm của hắn cũng không ít, đủ để cho những cái kia quan sát chế phù người cũng nghe đến.

Đương nhiên, mặc dù là mang theo cười, nhưng ai cũng biết, hắn bây giờ tâm tình cũng không tốt.

Dù sao Diệp Cảnh Thành không tới coi như xong, cho dù là người phụ trách Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Tòng Dung  cũng không có mang đến.

Chỉ là, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, phía trên không có trả lời, mà trước mắt Diệp Vân Lục đồng dạng không có trả lời, giống như là không có nghe thấy.

Tại không có nhận được mong muốn sau khi trả lời, Viêm cẩn Chân Quân ánh mắt bên trong thoáng thoáng qua vẻ bất mãn.

Hắn cũng là Nguyên Anh trung kỳ, phía trước Diệp Cảnh Thành liền không có tới, bây giờ lại không đi ra.

Phải biết, hắn xem như khách nhân, mà năm đó cho dù là Huyền Khôi Chân Quân cùng liễu Vân Chân Quân tới, Diệp Cảnh Thành cũng là đi xuống lầu Vũ.

Hôm nay lại là ngồi vững cao ốc, bất động như núi, trong đó ý tứ, tự nhiên để cho hắn truy đến cùng.

“Lần này đúng là quấy rầy lão tổ nhà ngươi.” Viêm cẩn Chân Quân nhìn thấy Diệp Vân Lục chừng Tử Phủ trung kỳ tu vi, liền lần nữa biến hóa vẻ mặt và thái độ thử thăm dò.

“Quấy rầy không tính là, bất quá lão tổ đúng là luyện chế một chút Linh Đan, trong đó bao gồm Hóa Anh đan cùng Ngũ Giai trung phẩm Linh Đan.” Diệp Vân Lục lần này ngược lại là không có giữ miệng giữ mồm.

Phảng phất bởi vì Viêm cẩn Chân Quân thái độ tốt hơn nhiều, hắn cũng thái độ chuyển tốt.

Nhưng tựa hồ câu nói này mới mở miệng, Diệp Vân Lục liền bị truyền âm khiển trách, trên mặt trong nháy mắt liền bắt đầu xuất hiện e ngại thần sắc, lộ ra phá lệ tái nhợt.

Cũng làm cho Viêm cẩn Chân Quân không khỏi ngẩng đầu nhìn một mắt.

Hắn cảm thấy thần thức truyền âm, lại không cảm nhận được là lúc nào bắt đầu truyền âm, càng không cảm ứng được truyền âm nội dung.

Chờ thêm lầu năm, cửa một gian phòng đã mở ra, Diệp Cảnh Thành ngồi ngay ngắn ở bàn bát tiên phía trước, đang ngã lưỡng ly Linh Trà.

“Viêm cẩn đạo hữu không thực tế a, một mực thăm dò vãn bối, chẳng lẽ lo lắng ta Diệp gia vãn bối còn có thể lắm miệng hay sao?” Diệp Cảnh Thành đem trà thoáng rót tràn đầy, tiêu tán linh quang lập tức hóa thành một đạo đạo huyễn sương mù, hướng về hư không bốc hơi mà đi.

Chờ trong gian phòng, hơi có loại mây mù quanh quẩn mờ mịt cảm giác, Diệp Cảnh Thành lúc này mới ngừng châm trà, ngẩng đầu nhìn về phía Viêm cẩn Chân Quân.

Càng không có yêu cầu Viêm cẩn Chân Quân ngồi.

Hơn nữa giờ khắc này, Viêm cẩn Chân Quân cảm giác Diệp Cảnh Thành con ngươi, giống như có thể xem thấu hết thảy, vậy mà để cho hắn có loại hốt hoảng cảm giác.

Đây chính là hắn trước đó không nghĩ tới.

Hơn nữa, trong lòng của hắn nguyên bản dự định, giờ khắc này, cũng không thể không từ bỏ ra.

Hắn không dám đánh cược.

“Thiên Trần đạo hữu, tại hạ dã man đã quen, mong rằng đạo hữu nhiều rộng lòng tha thứ, nghe đạo hữu thích uống trà, không biết cái này quá còn Vân Khê đạo hữu có hợp khẩu vị hay không?” Viêm cẩn Chân Quân có phần mang vẻ nhức nhối lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc lá trà không nhiều, nhưng Diệp Cảnh Thành thế nhưng là tinh tường, đây là Vương gia mới có Ngũ Giai linh tài, hàng năm đối với chuyển phát nhanh bên trên một phần nhỏ.

Cái này Viêm cẩn Chân Quân một cái tán tu Nguyên Anh có thể được đến, ngược lại để Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài vô cùng.

“Có lòng.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng cuối cùng phất tay, để cho Viêm cẩn Chân Quân ngồi xuống ở đối diện.

Chung quanh trận pháp tự động vận chuyển, đem toàn bộ gian phòng ngăn cách.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ một bộ bình tĩnh vô cùng dáng vẻ, hắn nhìn về phía Viêm cẩn Chân Quân:

“Không dối gạt đạo hữu, tại hạ cũng không thiếu ủy thác Linh Đan muốn luyện chế, nếu là có chuyện quan trọng, trực tiếp mở miệng chính là.”

“Không dối gạt đạo hữu, tại hạ muốn ủy thác luyện chế một Ngũ Giai thượng phẩm Linh Đan, mà thù lao, nhưng là cùng hưởng một Lục Giai truyền thừa bí cảnh tin tức.”

Viêm cẩn Chân Quân nói xong, trên bàn cũng lấy tay, cách không viết ra Thủy nguyên Huyền Tâm Đan năm chữ.

cái này Linh Đan tại Tu Tiên Giới cực kỳ nổi danh, xem như Thủy thuộc tính địa viêm tâm sen đan, nhưng ở đột phá về hiệu quả, muốn vượt qua địa viêm tâm sen đan.

Đồng thời cũng là nổi danh khó luyện chế.

Chờ nói xong, hắn lấy ra một cái túi trữ vật, bên trong linh tài, chính là Thủy nguyên Huyền Tâm Đan linh tài, chỉ có điều linh tài cũng không có bao nhiêu, xem chừng liền một phần nửa.

Này đối một cái Luyện Đan sư tới nói, phong hiểm hay không tiểu nhân.

Huống chi, tại tám mươi năm trước, Diệp Cảnh Thành Luyện Đan thuật, bất quá là biểu hiện ra Ngũ Giai trung phẩm bộ dáng.

“Viêm cẩn đạo hữu phải có chút đánh giá cao tại hạ.” Diệp Cảnh Thành cuối cùng mở miệng.

Mặc dù trước mắt linh dược hắn cũng rất tâm động, dù sao, có thể để hắn Ngọc Vân lại có tinh tiến, khi đó, liền có thể phục dụng Thiên Ma Huyết Long Đan.

Nhưng hắn bây giờ cũng không phải thật sự Diệp Cảnh Thành  chỉ có điều trang ngoài thân phân thân mà thôi, chân thân thì đã ẩn nặc tên, tại Sa Hải Diệp gia rèn tâm.

“Đương nhiên sẽ không đánh giá cao, đạo hữu tu vi tại hạ cũng nhìn không thấu, hẳn là đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đi.” Viêm cẩn lắc đầu, trong mắt của hắn bây giờ còn có một số tha thiết hy vọng.

Sau đó lại bổ sung:

“Thiên Trần đạo hữu yên tâm, thù lao này chính là Địa Tiên giới một chỗ địa đồ, trên bản đồ bí cảnh chính là một đạo Lục Giai truyền thừa bí cảnh, tên là Huyễn Âm cung, nhưng bí cảnh này tất cả mọi người chỉ có thể tiến vào một lần, ta cũng là lần trước mới hiểu, đi vào không thể lại vào đi, nhưng trong đó có một cái vườn linh dược, bên trong có Lục Giai Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa.”

Nói xong hắn lấy ra một cái ngọc giản, trong ngọc giản xuất hiện một chút hình ảnh, những hình ảnh này không phải khác, chính là Địa Tiên giới bên trong hình ảnh.

Để cho Diệp Cảnh Thành cũng là cả kinh, càng có chút tâm động.

Đến Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, trên cơ bản rất khó gọp đủ, có hiệu quả nhất Linh Đan linh tài, cho nên đại bộ phận Hóa Thần bảo đan, cũng là một loại lạng loại Lục Giai linh tài, luyện chế Lục Giai Linh Đan.

Những thứ này Lục Giai Linh Đan đột phá hiệu quả cũng không tính cao, nhưng chỉ cần có thể tăng phúc một chút, cũng có thể làm cho tất cả Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cùng tiên môn chạy theo như vịt.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo Linh phù truyền âm bay ra, rơi vào trước mặt hắn.

Lòng bàn tay của hắn một điểm, trong đầu cũng lộ ra một chút tin tức.

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là, lần này lại tới một cái Nguyên Anh, nhưng cái này Nguyên Anh thái độ có thể rất là không tốt, càng giống là tới quấy rối ma tu tu sĩ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đối trước mắt Viêm cẩn Chân Quân ý đồ đến, có chút xem không hiểu.

Lúc trước hắn đê nhiều như vậy, chính là lo lắng là Bồng Lai an bài tới.

Nhưng bây giờ, đối phương lấy ra Lục Giai bí cảnh tin tức, còn có Linh Đan linh tài, mà ma tu chân chính quấy rối, rõ ràng bây giờ mới đến.

“Có thể thử một chút, nhưng không bảo đảm thành công.” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

“Thời gian hai mươi năm, ta muốn cái này Linh Đan đan thành, nếu là đan thất bại, hoặc đan không thành, thù lao, tại hạ Hội đổi một chút thượng phẩm Linh Thạch, đến nỗi bí cảnh, ta bán đấu giá tại những người khác.” Viêm cẩn Chân Quân tiếp tục bổ sung.

Lời này để cho Diệp Cảnh Thành trên mặt lần nữa có chút tức giận, nhưng sự thật, lại làm cho Diệp Cảnh Thành càng yên tâm hơn.

Mặc dù cái này không phù hợp ủy thác Luyện Đan quy củ, nhưng đây mới là một cái tán tu nên có tâm thái.

“Có thể.” Diệp Cảnh Thành gật đầu đáp ứng, mặc dù có thể sẽ chậm trễ Diệp Cảnh Thành rèn tâm, nhưng Diệp gia cũng có thể đưa đi, tìm kiếm Chính Đạo môn trợ giúp.

“Diệp đạo hữu, phía dưới tựa hồ có chút không ổn a!” Mà liền tại giờ khắc này, Viêm cẩn Chân Quân bỗng nhiên nhắc nhở..