chương 1332: Xoắn ốc thiên thu Khôi ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1332: Xoắn ốc thiên thu Khôi ( Cầu nguyệt phiếu )

“Như thế nào? Diệp gia chân quân tiếp nhận ủy thác, bất quá chỉ là một cái mánh khoé?” Diệp phù trong lâu, một người mặc thả lỏng đạo bào mặt xanh tu sĩ cười lạnh mở miệng.

Ở trước mặt hắn, Diệp gia Phù lâu tu sĩ cơ hồ tề tụ, thậm chí là Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu đều tại.

Giờ phút này chút Diệp gia tộc nhân sắc mặt đều không dễ nhìn.

Bọn hắn đối trước mắt người đã rất khách khí, nhưng thế nhưng đối phương một bộ ở không đi gây sự bộ dáng, lại tản ra Nguyên Anh khí tức, để cho bọn hắn hoàn toàn không thể thế nhưng.

“Vị tiền bối này, gia huynh đang cùng quý khách trò chuyện với nhau, vẫn xin chờ phút chốc, không bằng dời bước nếm thử chúng ta Diệp gia tửu lầu Linh Trà?” Diệp Cảnh Đình tiếp tục mở miệng nói.

Nàng không ngừng áp chế chính mình tức giận, trên mặt miễn cưỡng gạt ra một chút ý cười.

May mắn mà có phía trước Diệp gia phù phô một lưỡng trăm năm rèn luyện, bằng không nàng cảm giác mình đã nhịn không được.

Mà theo kiếm bạt nỗ trương thế cục, phù phô bên trong nguyên bản không ít tu sĩ, toàn bộ đều hướng về bên ngoài mà đi.

Mặc dù đại bộ phận tu sĩ cũng nghĩ xem náo nhiệt, nhưng bọn hắn cũng biết thực lực của mình, cái gì náo nhiệt có thể nhìn, cái gì náo nhiệt không thể nhìn.

Trước mắt tu sĩ, rõ ràng ít nhất là Nguyên Anh, mà dám ở Thiên Khu phủ nháo sự, rất có thể vẫn là những tiên môn khác người.

Bọn hắn tự nhiên không dám lưu lại.

“Ta nên xưng đạo hữu vì nguyên hồn, vẫn là Vân Chướng?” Mà đúng lúc này, lâu vũ ở giữa, một đạo tu sĩ đi xuống, chính là vân đạm phong khinh Diệp Cảnh Thành .

Chỉ là còn không đợi nhận được trả lời, chỉ thấy cái kia Nguyên Anh bỗng nhiên tay lấy ra Linh phù, Linh phù phía trên lại khắc hoạ có đặc thù Linh Văn, hướng về trên không quăng ra, liền muốn hiển hóa một chiếc gương, chiếu hướng Diệp Cảnh Thành .

Nhưng sau một khắc, một đạo tử quang sáng lên, hóa thành hỏa diễm cháy hừng hực, lại rất nhanh hóa thành ngũ sắc hỏa lô, đem toàn bộ Linh phù đều nuốt hết.

Cùng lúc đó, một cái cực lớn Hỏa Hồ xuất hiện ở lâu vũ phía trước, nó bò lổm ngổm thân thể, phảng phất tùy thời muốn vọt lên đả thương người, ở sau lưng hắn, còn có bốn đạo phần đuôi không ngừng vung vẩy.

Một đôi Kim Sắc con mắt, cũng thể hiện ra kinh khủng huyễn thuật, cùng tu sĩ kia đối mặt.

Chỉ là tu sĩ kia không biết tu bí pháp gì, vậy mà căn bản không bị Xích Viêm Hồ huyễn thuật ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, bên cạnh Viêm cẩn Chân Quân cũng ra tay, chỉ thấy hắn lấy ra một cái cây dâm bụt hoa văn kính.

Chỉ có điều cái này kính không phải đặc thù loại pháp bảo, mà là chuyên chú phòng ngự loại phòng ngự pháp bảo.

Để ngang lưỡng người phía trước.

“Thật can đảm, Thiên Khu phủ hành hung!” Kèm theo động thủ khí tức truyền ra, viễn chỗ cũng vang lên âm thanh, tiếp lấy kiếm minh kinh người, chính là Nam Hoang Châu Châu Mục Lưu Châu Mục.

Người tương lai, kiếm đã tới.

Kiếm âm cao treo, kiếm ý cả sảnh đường, kèm theo kiếm quang giống như sóng kiếm lan tràn, cũng là triệt để dẫn bạo toàn bộ không trung.

Thiên Khu phủ trận pháp lập tức mở ra, một đạo cực lớn Thiên Xu bàn, xuất hiện ở không trung.

Cái kia mặc cách Linh Bào, có Nguyên Anh khí tức tu sĩ nhìn đến đây cũng kinh ngạc vô cùng, nhưng rất nhanh, hắn lại ánh mắt kiên định, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành  giống như là căn bản vốn không sợ chết.

Sau một khắc, lần nữa hướng về Diệp Cảnh Thành phóng đi.

Chỉ là vọt tới một nửa, liền bắt đầu bốc cháy lên rào rạt hỏa diễm.

Hơn nữa, lần nữa hóa thành một cái hỏa lô, muốn đem cái kia thân ảnh thôn phệ hết, nhưng rõ ràng, tu sĩ có thể so sánh pháp bảo Linh phù khó giải quyết nhiều, cho dù là Xích Viêm Hồ bản mệnh hỏa lô, cũng không cách nào hoàn toàn đem tu sĩ luyện hóa.

Hơn nữa, tại kinh khủng bộc phát phía dưới, hỏa lô còn nổ tung ra, hiển lộ ra vô số sáng bóng như kim loại vậy, cùng khổng lồ cường tráng thân thể, tiếp tục hướng về Diệp Cảnh Thành mà đến.

“Cẩn thận, đây là bay Khôi!” Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Diệp gia lấy được Khôi hoang truyền thừa, bây giờ đã có thể luyện chế Tứ Giai cực phẩm Linh Khôi, tự nhiên sẽ hiểu người trước mắt, không phải tu sĩ, là cùng hắn đồng dạng ẩn nặc bay Khôi biến thành.

Khó trách hung hãn không sợ chết, đi lên liền ôm ra tay với hắn ý niệm.

Đoán chừng chính là muốn xem hắn có phải hay không phân thân.

Mà đối phương tính toán đúng là đánh hảo, hắn nếu là không có chuẩn bị, hôm nay thật đúng là khả năng bị thăm dò đến.

Nhưng rất đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành cố ý lưu lại lưỡng cái Yêu Hoàng tại người, như thế nào khả năng bị thăm dò đi ra.

Theo Diệp Cảnh Thành xếp đặt tay áo, một cái bay xoắn ốc bay ra, đem bay Khôi tính cả hỏa diễm ở bên trong, thu sạch vào trong đó.

Cái này bay xoắn ốc tự nhiên là xoắn ốc bên trong thiên, hắn đã phát hiện, đang bay Khôi bên trên thần hồn vừa rồi theo phá toái hỏa lô, cũng đã toàn bộ giải tán, còn lại chỉ đủ thôi động tự bạo.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có đoán trước sai, ở đây còn sẽ có Bồng Lai cùng Huyền Thiên người.

Chỉ chờ tự bạo ra, Diệp Cảnh Thành hoặc là phân thân, ngăn cản không nổi, bỏ mình trong đó, hoặc là bản thể, bại lộ toàn bộ tu vi.

Tiếp đó mục đích của bọn hắn liền đã đạt đến.

Bình thường tu sĩ, đối mặt một chiêu này, chính xác chỉ có thể đón đỡ.

Dù là có động Thiên Đô không biết dùng động thiên đi trang.

Dù sao trong động thiên đúng tu sĩ hơn phân nửa tài sản, trong đó còn có thể có Cao Giai linh dược viên, liền giống với Diệp Cảnh Thành Thạch Linh động thiên.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành xoắn ốc bên trong thiên mà nói, liền không có trọng yếu như vậy, bên trong Linh Mạch mặc dù có Tứ Giai thượng phẩm cũng coi như trân quý, nhưng bởi vì Nguyên Từ Sơn linh nguyên nhân, bên trong cũng không có trồng linh dược, chỉ có Nguyên Từ Sơn linh bản thể tại.

Nguyên Từ Sơn linh cũng không sợ trình độ này tự bạo.

Theo bay Khôi tự bạo, Diệp Cảnh Thành xoắn ốc bên trong thiên chỉ là hơi hơi rung động, liền bình tĩnh lại, bị Diệp Cảnh Thành một lần nữa thu hồi.

“Diệp đạo hữu thủ đoạn thần thông thật là khiến tại hạ nhìn mà than thở, động thiên cơ duyên cũng không nhỏ a!” Bên cạnh Viêm cẩn Chân Quân không khỏi cảm khái.

Hắn cũng có động thiên, nhưng hắn động thiên chỉ có một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, bên trong Linh Mạch cũng không có gì đặc biệt, nhưng dù là như thế, hắn đều tuyệt sẽ không lấy ra chống cự công kích này.

Dù sao cứ như vậy, động thiên liền tàn phế.

Chỉ có đại động thiên mới không nhận ảnh hưởng hoặc ảnh hưởng rất nhỏ.

“Để cho Viêm cẩn đạo hữu bị sợ hãi, không dường như ta đồng loạt đi Thiên Khu phủ Lưu Chu Châu Mục đạo trường, uống hớp Thanh Long cất, ép một chút?” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Viêm cẩn Chân Quân.

Chỉ là cái sau lắc đầu liên tục.

“Không cần, Thiên đạo hữu nhớ kỹ tại hạ ủy thác là được rồi.” Viêm cẩn Chân Quân nói liền cáo từ.

Chỉ để lại Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Lưu Châu Mục.

“Lưu sư huynh, phiền phức tạm dừng truyền tống trận, phong tỏa toàn bộ thành trì, ta đoán ở đây còn có Bồng Lai cùng Huyền Thiên người!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Mặc dù lần này, hắn không có bị thăm dò đi ra, nhưng hắn nộ khí thế nhưng là bị thăm dò đi ra.

Hôm nay Thiên Khu phủ, phàm là có Bồng Lai cùng Huyền Thiên tu sĩ, Diệp Cảnh Thành đều tuyệt sẽ không để cho rời đi.

Đương nhiên, hắn đối với Viêm cẩn Chân Quân cũng rất hoài nghi.

Chỉ có điều cái này Viêm cẩn Chân Quân dùng hảo, nói không chừng còn có kỳ hiệu.

Cái này cũng là Diệp Cảnh Thành không có cưỡng ép giữ lại Viêm cẩn Chân Quân nguyên nhân.

“Hảo, Diệp sư đệ yên tâm, hôm nay dám ở Thiên Khu phủ động thủ, cho dù là một con kiến, đều bay không ra toàn bộ Thiên Khu phủ!” Lưu Châu Mục liên tục gật đầu.

Lần này bị ám sát thế nhưng là đang nguyên Thần Quân đệ tử, lại tại Thiên Khu phủ động thủ, đã coi như là triệt để đánh vỡ tiềm tàng quy tắc.

Này đối tất cả Chính Đạo môn tu sĩ tới nói, cũng là lửa giận trọng trọng, nếu là không xử lý tốt, tương lai Chính Đạo môn trong phường thị an toàn cam đoan, liền sẽ trở thành chê cười, sau này ai còn dám tới Chính Đạo môn phường thị!.