chương 1333: Thạch Kiếm ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1333: Thạch Kiếm ( Cầu nguyệt phiếu )

Một ngày này, cực lớn Thiên Xu mâm tròn, cao chiếu toàn bộ Thiên Khu phủ bầu trời.

Vô số tu sĩ lo sợ bất an, bọn hắn nghĩ rời đi, nhưng cũng không cách nào rời đi.

Lưu Châu Mục bảo kiếm, ngay tại cái kia Thiên Xu mâm tròn bên cạnh, kinh khủng kiếm ý, dù là cách hơn vạn trượng viễn, đồng dạng khiến người ta run sợ.

Hơn nữa, bây giờ Thiên Khu phủ Nguyên Anh tu sĩ không chỉ có riêng đúng Lưu Châu Mục một người, còn có không ít Chính Đạo môn Huyết Hồng phe phái Nguyên Anh nhao nhao từ truyền tống trận bay ra.

Như là Tinh nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân còn có Vương Khả Vi, bây giờ đều đi tới Thiên Khu phủ, hơn nữa không có người biết, còn có hay không khác Nguyên Anh đến.

Kèm theo những thứ này Nguyên Anh khí tức bao trùm, tất cả tu sĩ đều cần tiếp nhận Chính Đạo môn kiểm tra, một cách tự nhiên, hỏi Linh phù hỏi Linh Bàn cũng trắng trợn dùng ra.

Ngày bình thường, Chính Đạo môn chưa có cơ hội như thế, dù sao tu sĩ kiêng kỵ nhất bí mật tiết lộ, không quen bị hỏi linh.

Hỏi Linh phù vừa ra, nên nói không nên nói đều phải nói, cũng biết làm ô uế một cái phường thị cùng tông môn tên tuổi danh tiếng.

Nhưng bây giờ, Chính Đạo môn là vì giữ gìn đám người an nguy cũng không giống nhau, đây là bài trừ có khác bay Khôi, bảo hộ chúng tu sĩ an toàn.

Chỉ cần không cố ý đến hỏi một chút quá mức tin tức, vẫn sẽ không xảy ra vấn đề.

Mà giờ khắc này, Chính Đạo môn hỏi mấy vấn đề cũng rất đơn giản.

“Có phải hay không Huyền Thiên cùng Bồng Lai Ma Môn thế lực hoặc quy thuộc?”

“Có cảm giác hay không não hải có đồ vật gì không nhớ nổi, bị tiêu trừ ký ức?” “Tới Thiên Khu phủ mục đích là cái gì?”

Mà dù chỉ là ngắn ngủi năm, sáu cái vấn đề, nhưng vẫn là để cho không thiếu tu sĩ tại chỗ tự bạo đi.

Rõ ràng cũng là Huyền Thiên cùng Bồng Lai nội tuyến.

Trong đó tu vi cao nhất, vẫn là một cái Kim Đan hậu kỳ, chân nguyên còn phá lệ hùng hậu, chỉ sợ tại lưỡng lớn ma môn nơi đó, cũng là thuộc về thiên tài tồn tại.

Lúc hắn lựa chọn tự bạo, một đám Nguyên Anh tự nhiên cũng động khống chế lại đối phương ý niệm, thế nhưng tự bạo thực sự quá nhanh, dù là mấy cái Nguyên Anh đều không thể hoàn toàn ngăn cản, liền đã thần hồn triệt để tán đi.

Diệp Cảnh Thành mặc dù cũng ở bên cạnh, còn có Thôn Mộng Trùng, nhưng Thôn Mộng Trùng tại bản thể động thiên bên trong, cũng không ở trên người hắn, mà mới sinh hạ Thôn Mộng Trùng trứng trùng còn không có phu hóa.

Cho nên hắn chỉ là lấy ra Hồn Loại bảo vật, sưu tập bộ phận tàn hồn.

Chờ đại bộ phận tử phủ kim đan bị hỏi thăm xong, cũng đến bây giờ biểu lộ trầm trọng đối với Viêm cẩn Chân Quân.

“Lưu Châu Mục, các vị trưởng lão, ta là tới tìm kiếm Diệp gia Thiên đạo hữu Luyện Đan.”

Hắn cũng rốt cuộc biết, vì cái gì ngày đó Diệp Cảnh Thành không có cưỡng chế yêu cầu hắn lưu lại.

Đây rõ ràng là biết được, mặt sau này Thiên Khu phủ Hội phong tỏa.

Dự bị đi trước thời hạn, đều không dùng.

Nghĩ tới đây, Viêm cẩn Chân Quân còn có chút hối hận, không hề đơn độc cùng Diệp Cảnh Thành uống trà luận chuyện, như thế cũng không đến nỗi bây giờ bực này cục diện khó xử.

Mà nghĩ đến đây, Viêm cẩn Chân Quân liền càng cảm giác, trước mắt Diệp gia, tựa như hết thảy đều coi là tốt đồng dạng.

Đương nhiên, trong lòng kiêng kị về kiêng kị, hắn vẫn là thành thật trả lời.

Cũng may những vấn đề này khá đại chúng hóa, hắn cũng chính xác không có khác hại người tâm tư, cho nên cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Chờ Viêm cẩn Chân Quân rời đi, toàn bộ Thiên Khu phủ tu sĩ, cũng tra không sai biệt lắm.

Lưu Châu Mục Hư Hoài Chân Quân Tinh nguyên Chân Quân cùng Diệp Cảnh Thành  cũng cuối cùng hội tụ ở một cái trong cung điện.

Bây giờ để cho trong tay Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, tại trong tay Lưu Châu Mục, còn có một thanh Thạch Kiếm, cái này Thạch Kiếm bên trên đường vân, vừa vặn cùng Diệp gia luyện Ma đường vân có chút giống.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái này Thạch Kiếm cùng Diệp gia luyện Ma công hiệu hẳn là đại thể không sai biệt lắm, vì cũng là kiểm tra Bồng Lai hậu chiêu.

“Lần này tra xét ba mười tám người, trong đó Kim Đan ba người, Tử Phủ 6 người, Trúc Cơ hai mươi mốt người, Luyện Khí tám người.”

“Mà trong đó, tại chỗ tự bạo hai mươi ba người, không có tự bạo có mười lăm người, cái này mười lăm người cũng là lưỡng lớn ma môn thế lực chi nhánh, không coi là hạch tâm, chỉ có thể nói là một cái ám thủ, nhưng tự bạo cũng là Thạch Kiếm sáng lên.” Lưu Châu Mục từng cái nói.

“Diệp sư đệ, Bồng Lai thủ đoạn, hẳn là có một loại giống đoạt xác Linh Bảo hoặc thủ đoạn, dạng này có thể hoàn mỹ sưu hồn, mà cái này tiền đề đúng, dựa theo cái này Ma Môn thủ đoạn đi Tu Luyện, lần này chúng ta cũng âm thầm tra xét Thiên Khu phủ tình huống, trước mắt còn chưa có xuất hiện loại tình huống kia.” Tinh nguyên Chân Quân tựa hồ sợ Diệp Cảnh Thành không biết được, còn hướng lấy Diệp Cảnh Thành mở miệng giảng giải.

“Tinh Nguyên Sư huynh, chuyện này ta tinh tường, trước kia Dược Vương cốc cùng Thái Nhất Môn, chính là như thế bị Bồng Lai phá đổ.” Diệp Cảnh Thành cũng không có giấu diếm.

Trước kia Diệp gia chính là dựa vào luyện Ma cùng Dược Vương cốc hợp tác.

Hơn nữa, sớm nói rõ ràng, cũng có thể để cho Chính Đạo môn càng yên tâm hơn một chút.

Dù sao bây giờ Diệp gia cùng Chính Đạo môn thế nhưng là trên một cái thuyền.

Bây giờ muốn tính ra, Đại Ngu giới, Chính Đạo môn Tử Dương môn cùng lưỡng Đạo ma môn, đúng không có nhất khả năng hòa hoãn.

“Ừ, chuyện này ngươi tinh tường liền tốt, ngươi lần này tu vi.....” Tinh nguyên Chân Quân vẫn là không nhịn được hỏi thăm.

Hắn kỳ thực cũng có ngờ tới, cỗ này ngờ tới một phương diện đến từ Diệp Cảnh Thành  một phương diện lại đến từ tại trời cao Chân Quân.

“Phiền phức sư huynh giúp ta giữ bí mật.” Diệp Cảnh Thành không đợi Tinh nguyên Chân Quân nói xong, liền mở miệng nói.

Đối với trước mắt Tinh nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân còn có Lưu Châu Mục, Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, vẫn là không có ý định ra vẻ hồ đồ.

Chính Đạo môn khẳng định muốn có người biết.

Hơn nữa hắn còn muốn những tin tức này, dần dần truyền đến Chính Đạo môn đang nguyên Thần Quân nơi đó.

Như vậy hắn từ Địa Tiên giới đi ra, đang nguyên Thần Quân mới có thể phối hợp hắn bế quan đột phá.

Huống hồ, khi tiến vào Địa Tiên giới sau, hắn liền muốn đem Diệp gia mưu đồ thông qua Chính Đạo môn Nguyên Anh truyền lại cho đang nguyên Thần Quân.

Như là tọa độ không gian tin tức, còn có đang nguyên Thần Quân cần bộ phận linh dược.

Mặc dù hắn biết, đang nguyên Thần Quân cần thiết linh dược chắc chắn sẽ không đơn giản, nhưng hắn nhận đang nguyên Thần Quân nhiều tình như vậy, hắn cũng không muốn một lần đều hồi báo không được.

“Diệp sư đệ, đã ngươi trong lòng hiểu rõ liền tốt.” Tinh nguyên Thần Quân đối với Diệp Cảnh Thành trả lời rất là hài lòng.

“Tinh Nguyên Sư huynh, sư đệ còn có một chuyện, có thể còn cần ngươi giúp một chút.” Diệp Cảnh Thành đem cái kia Viêm cẩn Chân Quân ủy thác luyện chế Linh Đan sự tình nói ra.

“Diệp sư đệ, tự nhiên không có vấn đề, bất quá đây là Ngũ Giai thượng phẩm Linh Đan, ít nhất cần thời gian năm năm.” Tinh nguyên Chân Quân không đợi Diệp Cảnh Thành nói ra thù lao, liền trực tiếp khoát tay đáp ứng.

“5 năm không có vấn đề.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, thời gian năm năm đối với phàm nhân mà nói, có thể rất dài, nhưng đối với tu sĩ mà nói, bất quá là một lần bế quan xuất quan thời gian.

Chờ lại hàn huyên vài câu, Lưu Châu Mục cùng Hư Hoài Chân Quân cũng mở miệng cáo từkhởi lai:

“Tinh Nguyên Sư huynh, Diệp sư đệ, lần này Bồng Lai sự tình, không có khả năng như thế liền xong, ta đi tìm một chút Tử Dương tông đạo hữu, nhất thiết phải đi tới Thanh Dương Châu tạo áp lực một lần, bằng không bọn hắn thật cho là chúng ta Chính Đạo môn không người.” Diệp Cảnh Thành vẫn không trả lời, cái kia Tinh nguyên Chân Quân liền gật đầu, chờ nhìn thấy lưỡng người viễn đi, Tinh nguyên Chân Quân mới tiếp tục xem hướng Diệp Cảnh Thành :

“Diệp sư đệ, ngươi phải cẩn thận cái kia Viêm cẩn!”.