chương 1334:Tế tự, huyết tẩy ( Cảm tạ quách thu thu 10000 điểm tệ khen thưởng )

chương 1334:Tế tự, huyết tẩy ( Cảm tạ quách thu thu 10000 điểm tệ khen thưởng )

Đông Vực Yến Quốc, Thái Hành Quận  từng tòa nhà gỗ cao thấp không đều bao trùm tại ở dưới chân núi.

Phòng ốc bên ngoài cơ hồ đều mang theo hun khói thịt khô, cùng thành thục thóc, Xích Tiêu.

Chỉ có điều lui tới phàm nhân, mặc lại là mười phần mộc mạc.

Bọn hắn từng cái lo lắng hướng về trên ngọn núi mà đi.

Đối bọn hắn mà nói, sơn phong rất cao, nhưng hôm nay thời gian, nhưng lại không thể không đi, bởi vì hôm nay là đi Tiên Nhân điện cúng tế thời gian.

Diệp Tử chính là một người trong đó, nàng hơn mười tuổi, ngũ quan tuy tinh xảo, nhưng trải qua nhiều năm bạo chiếu, màu da liền cùng hong khô lúa mì một dạng.

Nàng không biết đi Tiên Nhân điện tế tự có ích lợi gì, nàng chưa thấy qua tiên nhân, nàng cha mẹ cũng chưa từng thấy qua.

Nhưng nàng gặp qua biết bay lang, gặp qua phun lửa ưng, cho nên nàng tin tưởng có tiên nhân.

Nàng nghe trong thôn lão tộc trưởng nói qua, tiên nhân tức giận, cần bọn hắn hàng năm ngày qua ngày đốt hương pha trà, tế tự bái lễ.

Chờ tiên nhân hả giận liền sẽ trở lại, mà lúc kia, bọn hắn liền cũng có hy vọng, trở thành tiên nhân.

Tiên Nhân điện vị trí mặc dù không cao, nhưng vẫn là để cho không thiếu phàm nhân thở hồng hộc, đặc biệt là những lão giả kia, cơ hồ cũng là trong thôn thanh niên trai tráng gánh vác mà đến.

Vừa nhìn thấy điện đường, bọn hắn liền lệ nóng doanh tròng.

Chỉ tiếc, cho dù là bọn hắn lo lắng tiến vào đại điện, trong đại điện, cũng vẫn không có trong truyền thuyết mặc đạo bào tiên nhân xuất hiện.

“Tế tự, hành lễ!” Nhưng mà, ngay cả như vậy, lão thôn trưởng vẫn là mở miệng hạ lệnh.

Tất cả mọi người lấy ra đủ loại dê bò tế tự chi phẩm, lại thành kính vô cùng nằm trên đất.

Theo lão thôn trưởng chỉ thị, một lần lại một lần hành lễ.

“Thực sự là đáng thương!” Mà vừa lúc này, một thanh âm vang lên, chỉ thấy lưỡng cái đạo bào tu sĩ xuất hiện.

Cứ như vậy sinh sinh bay xuống, trên mặt bọn họ mang theo trêu tức, lại dẫn oán hận.

“Tiên nhân!”

Một đám phàm nhân tự nhiên vô cùng kích động, cũng càng thêm ra sức quỳ lạy.

Chỉ có Diệp Tử, nhìn lên bầu trời bên trong lưỡng người, nàng cảm giác cái này lưỡng người ánh mắt, cùng trong thôn ác bá khi dễ người lúc ánh mắt là giống nhau.

Xuống một khắc, để cho bọn hắn triệt để vĩnh thế khó quên hình ảnh xuất hiện, chỉ thấy phía trên một thanh phi kiếm rơi xuống, đem 10 cái tộc nhân trẻ tuổi đầu người thật cao cắt lấy, tách ra máu tươi, tựa như nhân gian địa ngục buông xuống.

Có người hoảng sợ, có người bài tiết không kiềm chế.

“Tiên nhân tha mạng, tiên nhân tha mạng, chúng ta cũng không còn dám quấy rầy!” Từng cái phàm nhân chấn kinh sợ đồng thời, cũng rõ ràng cho là, đúng chính mình quấy rầy đến Tiên Nhân điện tiên nhân, để cho tiên nhân tức giận.

“Hôm nay trước hết giết mười người, các ngươi nếu là muốn trách, thì trách một cái gọi Diệp Cảnh Thành người, hắn đã giết đồng môn của ta sư huynh cùng đệ tử, hôm nay bất quá là tới bắt một cái lợi tức!” Cái kia lưỡng cái tu sĩ hờ hững mở miệng nói.

Nói xong lưỡng người liền cuốn lên thi thể, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại ở nơi đó e ngại sợ phàm nhân, trong đầu tràn đầy đối với Diệp Cảnh Thành oán hận.

......

Bên trong Một cái sơn cốc, đồng dạng có một Tiên Nhân điện.

Tiên nhân trong điện, linh quang nở rộ, trêu đến vô số phàm nhân đến đây quỳ bái.

Chỉ là kèm theo một đạo Xích kỳ phát hiện, hiện ra mấy chục cái quỷ đầu, đem chạy trước tiên phàm nhân đều nuốt hồn luyện phách, liền huyết dịch đều bị rút sạch ra.

......

Mà giờ khắc này, Thái Hành Quận Thái Thanh quận hình ảnh như vậy thực sự rất nhiều, tất cả mọi người đều tại không tự chủ được oán hận Diệp Cảnh Thành  oán hận Diệp gia.

Thậm chí không ít người, cũng đã bắt đầu quyết định sửa chữa tên của mình.

Theo bọn hắn nghĩ, đem bọn hắn thân hãm nước sôi lửa bỏng mà không để ý tiên nhân không đáng bọn hắn cúng bái.

Mà làm hại bọn hắn lần lượt tử vong, càng là phải gặp thóa mạ.

......

Mà tại lúc này, Thái Hành Sơn Mạch ngoại vi, khi xưa Ngọc Vân Long Cốc.

Bây giờ số lớn tu sĩ cùng một đám Yêu Thú giằng co.

Ở trong đó tu sĩ, tự nhiên là Bồng Lai làm chủ, một đám quy thuộc tông môn làm phụ.

Những tu sĩ này một nửa, mặc Bồng Lai môn áo bào, một nửa thì mặc Thiên Thi môn Thanh Hà Tông, Thiên Thủy môn Thú Linh tông mấy người tu sĩ quần áo.

Cầm đầu cũng chính là Vân Chướng Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân nguyên hồn Chân Quân, ba người một mực nhìn lấy đối diện.

Nơi đó cũng không thiếu Yêu Hoàng, như là những năm này có đột phá Thiên Thanh Yêu Hoàng cùng Minh Hỏa Yêu Hoàng, còn có một cái có năm đạo cái đuôi hồ nữ, rõ ràng là Thanh Khâu Hồ nhất tộc Cao Giai tộc nhân.

“Nhân loại, những phàm nhân này, các ngươi giết không được!” Gọi Ngọc Nhi nữ tử, bây giờ tu vi khí thế cũng không yếu, chừng Ngũ Giai trung kỳ, một đôi mắt càng là sáng tỏ vô cùng.

“Nhân tộc ta địa bàn, có giết hay không được, không phải là các ngươi định đoạt, đương nhiên ngươi cũng có thể nói cho các ngươi biết Thanh Khâu Hồ tộc hồ thánh, liền nói cho nàng, Bồng Lai Cửu Anh Thần Quân đã trở về Đông Vực, ngày khác Hội đến nhà bái phỏng!” Mở miệng chính là Vân Chướng Chân Quân.

Lần này nhằm vào Diệp gia phàm nhân, hắn tự nhiên không có khả năng để cho Thanh Khâu Hồ nhất tộc bảo vệ được.

Nếu là ngày trước, Vân Chướng Chân Quân còn không có tự tin, nhưng bây giờ Cửu Anh Thần Quân quay về, toàn bộ Bồng Lai liền có lưỡng cái chiến lực không tầm thường Hóa Thần Thần Quân.

Cũng chính là ngày đó Thái Bằng đột phá ngoài ý muốn nổi lên, bằng không thì bây giờ Bồng Lai cũng đã có ba cái Hóa Thần, có thể có thể xưng đệ nhất đại tiên môn.

Quả nhiên, theo Vân Chướng Chân Quân mở miệng, Thanh Khâu Hồ tộc Ngọc Nhi cũng chậm nghi.

Khi nhìn đến cái này chần chờ sau, cái kia viễn chỗ Vân Chướng Chân Quân thánh Vân Chân Quân cũng toàn bộ cũng không khỏi nở nụ cười.

Thế giới này, chung quy vẫn là giảng thực lực, Thanh Khâu Hồ tộc chỉ có một cái Yêu Thánh, mà Bồng Lai có lưỡng cái Hóa Thần.

Tăng thêm, Thanh Khâu Hồ tộc bảo hộ Diệp gia phàm nhân, cũng không phải tất yếu chuyện.

“Vân Chướng sư huynh, Diệp gia Diệp Cảnh Thành khả năng cao sẽ không tới, chúng ta tra xét một chút huyết dịch, cơ hồ đều không phải là Diệp gia!” Mà chờ gặp đến đối phương không có hành động về sau, thánh Vân Chân Quân mới mở miệng nói.

Mặc dù bọn hắn có thể diệt Diệp Cảnh Thành đạo tâm, nhưng trong thời gian ngắn, muốn giết Diệp Cảnh Thành thật đúng là rất khó.

Không có Diệp gia Huyết Mạch, lấy Diệp gia phong cách hành sự, gần như không có khả năng tới.

“Không đến vậy không sao, lần này biết được tu vi của hắn không có đột phá, lại có Lục Giai bí cảnh, không sợ hắn không mắc mưu!”

“Mà chỉ cần đi vào Địa Tiên giới, đến lúc đó có thừa biện pháp giết hắn!” Vân Chướng Chân Quân gật đầu tự tin trả lời.

Trung Vực thăm dò, tự nhiên là bọn hắn thăm dò, mặc dù kết quả thử nghiệm không phải rất tốt, nhưng khả năng cao đúng Diệp Cảnh Thành bản thân.

Bằng không thì không có khả năng Ngũ Giai yêu hồ cùng động Thiên Đô ở trên người.

Cái này liền để bọn hắn ít đi rất nhiều lo lắng, ít nhất không cần lo lắng Diệp Cảnh Thành trực tiếp phục dụng Thiên Ma Huyết Long Quả, trực tiếp thể tu đột phá Lục Giai, mà không tiến vào Địa Tiên giới.

“Nếu là chờ thêm một tháng, đối phương còn chưa có xuất hiện, liền bắt đầu đều giết rồi a!” Vân Chướng Chân Quân cũng mở miệng nói.

Một ngày giết mười người, trăm người, tự nhiên chỉ là vì bức bách Diệp Cảnh Thành xuất hiện, nhưng bây giờ không có Diệp gia Huyết Mạch, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia khả năng cao sẽ không tới, tự nhiên không có lãng phí thời gian tất yếu.

Nghe nói như thế, thánh Vân Chân Quân cũng gật gật đầu.

Hắn vừa vặn có cái vạn Hồn Phiên muốn tế tự, mặc dù phàm nhân linh hồn, không sánh bằng tu sĩ linh hồn một phần mười, nhưng chỉ cần lượng dậy rồi, uy lực cũng không tệ lắm.

Vạn người không được giết 10 vạn, 10 vạn không được giết trăm vạn, trăm vạn không được thì giết ngàn vạn!.