Chương 1335:Lấy răng đổi răng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1335:Lấy răng đổi răng ( Cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, nghị sự đại điện, Diệp gia tu sĩ lần nữa hội tụ.

Chỉ có điều lần này hội tụ đúng Diệp gia tộc lão, cũng là Diệp gia chân chính cao tầng.

Trong đó cũng bao gồm từ Đông Vu quần đảo chạy về Diệp Học Thương .

Diệp Khánh Niên còn đang bế quan, vì đột phá Nguyên Anh làm chuẩn bị, cho nên chủ trì đại hội đúng Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Học Lương .

Bây giờ mỗi người sắc mặt đều khóa chặt.

Đông Vực tin tức đã truyền về, mặc kệ đúng Diệp gia phía trước lưu lại lưu ảnh mộc, vẫn là niết phượng nhất tộc, đều truyền đến tin tức.

Cũng là đang hỏi thăm, Diệp gia muốn hay không đi tới Đông Vực, giải cứu Đông Vực phàm nhân.

“Cảnh Vân, việc này ngươi nhìn thế nào?” Gặp không ai mở miệng, Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Cảnh Vân.

“Trở về thúc tổ, ta cảm thấy không thể đi!” Diệp Cảnh Vân trầm mặc một chút, chung quy vẫn là cắn răng hồi đáp.

Nơi này tộc lão, có rất ít người giống như hắn, từng tại Đông Vực tuyệt vọng vô cùng phòng thủ ở đây Lăng Vân Phong.

Cho nên hắn tinh tường, Diệp gia tại Đông Vực những người phàm tục kia, bây giờ phải đối mặt như thế nào tuyệt vọng.

Mà phải biết, bọn hắn chung quy đúng tu sĩ, nhưng mà những tộc nhân kia, cũng không phải tu sĩ, không có mạnh như vậy thể phách cùng can đảm.

Chỉ là hắn dù cho trong lòng quặn đau vạn phần, nhưng hắn vẫn là Diệp gia đại gia chủ một trong, hắn không thể làm cho cả gia tộc đều lâm vào nước sôi lửa bỏng.

Đây nhất định là Bồng Lai mưu kế.

Biết rõ đúng mưu kế còn đi lên, đó chính là ngu xuẩn.

“Đông Vực bên kia mặc dù đại bộ phận có Huyết Mạch phàm nhân đều dời đi, nhưng còn lại không ít.” Diệp Học Thương tiếp tục nhắc nhở.

Phàm nhân Huyết Mạch, nói ra cũng sẽ không đối với Diệp gia có ảnh hưởng, nhưng Diệp Học Thương lo lắng chính là, cái kia Bồng Lai thu thập đầy đủ Diệp gia phàm nhân huyết dịch, luyện chế chỉ thị loại bảo vật, tìm được Sa Hải dấu vết.

Phải biết, Đông Vực phàm nhân, đã sinh sôi mấy trăm năm.

Huyết Mạch phàm nhân cơ số dù cho lúc trước bị kéo rất nhiều thấp, bây giờ số lượng cũng sẽ không thiếu.

“Nhị thúc tổ, dù cho chúng ta có lưỡng lớn Yêu Thánh tương trợ, nhưng Bồng Lai phía trước liền cùng Thiên Giao Hải mập mờ không rõ, còn có Huyền Thiên Môn, nói không chừng liền đang chờ lấy lưỡng lớn Yêu Thánh, cùng ta Diệp gia.” Diệp Cảnh Vân tiếp tục mở miệng.

Bởi vì trải qua, cho nên hắn nhìn phá lệ thấu triệt.

“Bất quá, Nhị thúc tổ, mặc dù chúng ta không đi Đông Vực, nhưng chúng ta cũng không thể thờ ơ, bằng không thì lạnh không chỉ là Đông Vực phàm nhân tâm, còn có không ít Diệp gia tộc nhân tâm, chúng ta muốn lấy răng đổi răng!” Diệp Cảnh Vân lộ ra một tia vẻ ngoan lệ.

Mà nghe đến đó, Diệp Học Thương ánh mắt lộ ra ý cười, những tộc lão khác cũng nhao nhao gật đầu.

“Theo ý ta, lần này, Yêu Thánh nếu là có thể mời được, có thể mời được, để cho lúc nào đi Đông Vực giằng co, hiện ra một phen, biểu hiện ra ta Diệp gia cũng tới.”

“Nhưng vụng trộm, chúng ta diệt một cái Bồng Lai vườn linh dược, hoặc một tòa Cao Giai Linh Sơn, đến nỗi địa điểm, ta đề nghị lựa chọn Trung Vực.” Diệp Cảnh Vân tiếp tục mở miệng.

Bồng Lai cũng là một cái đại tông, nhưng trả thù Bồng Lai không thể đi giết Bồng Lai đệ tử cùng cảnh ở dưới phàm nhân.

Dù sao dù là Diệp gia giết, đối phương cũng không nhất định để ý.

Xem như Ma Môn, bọn hắn không có khả năng đối với một chút phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ, cảm giác được cái gì tiếc hận cùng bi thương.

Nhưng mà Cao Giai linh dược viên cùng Cao Giai Linh Sơn chắc chắn đúng biết.

Hơn nữa bởi vì lúc trước Bồng Lai âm thầm đi dò xét Diệp gia Diệp Cảnh Thành .

Lúc này trả thù, vẫn là một cái rất tốt mượn cớ.

Đương nhiên, kỳ thực Đông Vực trả thù, càng thương cân động cốt một chút.

Chỉ có điều Đông Vực cách quá xa, dù là có truyền tống trận, cũng dễ dàng xuất hiện nguy hiểm, Diệp gia bây giờ dù sao không có Hóa Thần chiến lực, có thể chỗ dựa.

“Hải Ngôn thúc công, trước ngươi một mực phụ trách Trung Vực, xin hỏi nhưng có đề nghị chỗ.” Diệp Cảnh Vân sau khi nói xong, liền nhìn về phía Diệp Hải Ngôn.

Diệp Hải Ngôn tại nửa năm trước, cũng đều là phụ trách Trung Vực cùng thiên trùng giới, cũng chính là bây giờ hắn cũng rốt cuộc phải đột phá kim đan, mới trở lại Sa Hải.

Một là tham gia thiên mộng Huyễn Điệp huyễn trận rèn tâm, hai là Sa Hải Linh Mạch cao hơn, an toàn cao hơn.

“Trung Vực Bồng Lai, cũng bất quá đúng mấy năm gần đây mới đến, bất quá, nếu nói Bồng Lai đau lòng chỗ, chắc chắn đúng Cổ Đồng Phủ  cái kia phủ mà cây trẩu đối với ma tu có chỗ tốt cực lớn, thứ yếu chính là Thanh Dương Châu Hạc Phong phủ, cái này Hạc Phong phủ phía trước đúng Âu Dương gia nuôi dưỡng Thái Nguyên Thanh Hạc chỗ, trồng số lớn Tam Giai Tứ Giai Đan Hạc Hồng linh dược, hơn nữa cái kia vườn linh dược, cũng tại Âu Dương gia Chư Đa phủ địa cực có tên.....” Diệp Hải Ngôn nói ước chừng 8 cái chỗ.

Đối với hắn mà nói, hắn tại Trung Vực, ngoại trừ Tu Luyện cùng tinh tiến trận pháp tạo nghệ, chính là nghiên cứu thế lực khác.

Cho nên hắn đối với Trung Vực thế lực khác, hiểu rõ đều cực kỳ tinh tường.

Nhưng dù sao, tin tức của hắn, là trước kia, bây giờ Bồng Lai chưởng khống, rất có thể xuất hiện biến hóa.

Cho nên hắn cũng không dám hoàn toàn xác định.

“Liền tuyển Tử Minh phủ Tử Minh Sơn.” Gõ tấm chính là Diệp Học Thương  hắn cũng không có lựa chọn tốt nhất mấy cái Linh Sơn, mà là lựa chọn tối xa cách Thanh Dương Châu thanh quan ải mạch chỗ.

Huyền Thiên cùng Bồng Lai đều chiếm Thanh Dương Châu một bộ phận, lần này xem như trả thù Bồng Lai, tự nhiên không thể lấy cơ duyên tối đại hóa tới an bài.

Cho nên, dù cho Diệp gia lần hành động này đúng ý muốn nhất thời, Bồng Lai khả năng cao đề phòng không được, Diệp gia cũng không thể quá cấp tiến.

“Trung Vực sự tình, liền từ ta mang theo mấy cái Yêu Hoàng đi phụ trách, ta cũng biết cùng Cảnh Thành nói một tiếng, bất quá Bồng Lai tại Đông Vực phàm nhân chết không cần thiết, nhưng Thú Linh tông Thanh Hà Tông còn có Thiên Thủy môn cấp thấp tu sĩ, nhất định phải chết để bọn hắn đầy đủ thê thảm!” Diệp Học Thương tiếp tục mở miệng.

So với Diệp Cảnh Vân nói, chỉ là Đông Vực giằng co, hắn thấy còn chưa đủ giải hận.

Tất nhiên muốn giết, vậy thì so đấu tài lực, so đấu vật lực.

Bồng Lai có bay Khôi, Diệp gia bay Khôi cũng không ít.

Mặc dù bay Khôi xảy ra chuyện, cũng biết dẫn đến tu sĩ thần hồn bị hao tổn, nhưng Diệp gia bây giờ cũng có đầy đủ Linh Đan linh dược có thể khôi phục.

Cho dù là không thể khôi phục, Diệp Học Thương đều đoán chừng sẽ có không ít người đi làm.

“Đông Hải thú triều muốn hay không.....” Lần này mở miệng chính là Diệp Học Phúc  hắn nhìn về phía Diệp Học Thương  ánh mắt bên trong tràn đầy say mê.

Đông Hải truyền tống trận, phía trước Diệp gia đúng không còn, nhưng mà theo trấn hải Yêu Hoàng cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng tại Đông Vu quần đảo phát triển, cũng là phát hiện một đầu bí mật đi tới Đông Hải con đường.

Hơn nữa bí ẩn truyền tống trận cũng đã bố trí tốt.

“Tạm thời thú triều không nên động!” Diệp Học Thương lắc đầu.

Mặc dù thú triều có thể để cho Đông Vực đau hơn, nhưng cái này đau, còn không phải thời điểm, huống hồ, những cái kia Thần kình cùng Bằng Điểu có thể còn không rõ ràng, nhưng Thiên Giao Hải, chắc chắn tinh tường, đây hết thảy cũng là Diệp gia âm thầm hành động.

Như thế ngược lại là không tốt.

“Bất quá, cũng không thể để Đông Vực Bồng Lai an ổn như vậy, để cho tộc nhân, lại mang chút bay Khôi, tại Đông Vực phát ra một chút đạo chủng dưỡng đạo tin tức.” Diệp Học Thương cuối cùng nói bổ sung.

Bồng Lai phía trước bị Dược Vương cốc tiết lộ một chút, nhưng đã nhiều năm như vậy, chắc chắn lại đem bí mật đè xuống.

Tất nhiên, bọn hắn ưa thích đè, tương lai Diệp gia liền để bọn hắn mỗi ngày đè, nguyệt nguyệt đè, mỗi năm đè!

Dạng này, đại bộ phận thế lực chi nhánh, đều biết đối với Bồng Lai có phòng bị, đến lúc đó, chỉ sợ Địa Tiên giới tham gia tu sĩ đều không mấy cái..