Chương 1336: Sát chiêu?( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1336: Sát chiêu?( Cầu nguyệt phiếu )

Ngọc Long Cốc trên ngọn núi, linh khí nồng nặc, tạo thành từng đạo linh ảnh.

Những thứ này linh ảnh khi thì hóa thành linh phiên bộ dáng, lại khi thì hóa thành dị thú bộ dáng.

Chỉ có điều những thứ này dị thú cũng không phải Đại Ngu giới làm người biết Linh Thú, ngược lại giống như quỷ má lúm đồng tiền, sinh ra quái sừng, mặt xanh nanh vàng, cực lớn mắt đỏ.....

mấy đạo thân ảnh ngay tại linh ảnh phía dưới đứng lặng, bọn hắn sắc mặt khi thì có chút ngưng trọng, khi thì lại có chút vui mừng.

Chỉ chốc lát sau, tại phía sau bọn họ, chỉ thấy một bộ áo bào đỏ Hồng Ma Chân Quân nghiễm nhiên xuất hiện ở bên cạnh.

“Hồng Ma sư huynh.” Thánh Vân Chân Quân cùng Xích Huyết Chân Quân Vân Chướng Chân Quân toàn bộ đều chắp tay mở miệng.

“Thanh Khâu Hồ tộc lần này Nguyên Anh chiến lực, để lộ ra chừng hơn mười vị, ẩn tàng khả năng còn có mấy vị, mặt khác mỗi lần ta muốn thôi động Vân Chướng dò xét thời điểm, luôn cảm giác còn có một cỗ làm người sợ hãi khí tức, chỉ sợ cái kia hồ thánh cũng âm thầm giấu ở một bên.” Mở miệng chính là Vân Chướng Chân Quân.

Nói thật, bọn hắn phía trước nghĩ đến Thanh Khâu Hồ tộc phát triển không tệ, nhưng không nghĩ tới Thanh Khâu Hồ tộc thực lực, vậy mà không giống như Thiên Giao Hải yếu bao nhiêu, tăng thêm còn có Phượng Thánh nhất tộc, thật như giằng co, bọn hắn không chắc chắn có thể chiếm được chỗ tốt.

Cái này cũng là hắn vì cái gì, đoán được Diệp gia có thể sẽ tới, còn có chút lo lắng nguyên nhân.

“Không cần lo lắng, Thiên Đức sư thúc cũng đã chuẩn bị xong, liền sợ bọn chúng không tới, bây giờ đoán chừng là đang chờ đầu kia niết phượng a.” Hồng Ma Chân Quân gật gật đầu.

“Mấy người sự tình lần này một, các ngươi có thể an bài một chút am hiểu che giấu tu sĩ, vượt qua Thanh Khâu Sơn, nói không chừng ở trong đó còn có Diệp gia đất dung thân.” Hồng Ma Chân Quân tiếp lấy lại bổ sung.

Hắn thấy, Diệp gia cùng cái kia Thanh Khâu Hồ tộc tiếp xúc đúng rất có thể, nhưng cùng đầu kia niết phượng còn có không ít ngọn nguồn, hắn thấy, cũng có chút không giống bình thường.

Phải biết Yêu Thánh cùng Yêu Thánh ở giữa, so Nhân tộc Hóa Thần ở giữa quan hệ còn muốn vi diệu.

“Cái này thật đúng là có khả năng!” Thánh Vân Chân Quân không khỏi ánh mắt sáng lên.

Diệp gia ẩn tàng thực lực nhiều lắm, hắn thấy, chắc chắn không phải trong thời gian ngắn phát triển, thật nếu là Diệp gia liền cái này ba bốn trăm năm phát triển, chính hắn đều không tin.

Nhưng Diệp gia phía trước tại Thái Hành Quận  tiếp giáp Thái Hành Sơn, đúng rất có thể lẻn vào Thái Hành Sơn nội bộ.

Dù sao Diệp gia đúng ngự thú gia tộc, ẩn nấp cùng xua đuổi Linh Thú thủ đoạn còn là không ít.

“Đúng, Xích huyết, trước ngươi cùng Thiên Giao Hải Giao Thánh từng trò chuyện, lần này ngươi có thể nói với hắn, Diệp gia tiểu tử kia, sẽ tới, nó sẽ đến.” Hồng Ma Chân Quân mở miệng nói.

Phía trước Huyền Thiên già Diệp Chân Quân đi tìm tới, kể rõ Diệp gia có thể tồn tại Linh Bảo, chính là Xích Huyết Chân Quân cùng già Diệp Chân Quân cùng nhau đi.

Bây giờ tự nhiên Xích Huyết Chân Quân đi tốt hơn.

Xích Huyết Chân Quân cũng liền gật đầu liên tục.

Không giống với Thần kình hải, chỉ có một cái Yêu Thánh, Thiên Giao Hải có lưỡng cái Yêu Thánh, cái này cũng là lần trước Thiên Giao Hải Yêu Thánh dám bốn phía đuổi giết nguyên nhân.

......

Tại ngọc Long Cốc đối diện, bây giờ Ngọc Nhi cũng nhìn xem không thiếu Yêu Hoàng.

“Ngọc Nhi tỷ, chúng ta mở giết đi, ta yêu đám nhóc con, rất lâu không có hưởng qua tu sĩ hương vị.”

“Đúng a đúng a, mở giết đi!”

Không thiếu Yêu Hoàng bây giờ đều có chút bất mãn chỉ ở nơi đó dừng lại.

Lần này bọn chúng kêu gọi không ít Yêu Thú tới.

Nhưng chỉ đúng ở đây ngửi mùi máu tươi, lại không cách nào phát động thú triều.

“Đợi thêm một chút!” Ngọc Nhi khoát khoát tay mở miệng nói.

“Bà bà đang chờ thiên niết Phượng Thánh cùng mặt khác một nhóm tu sĩ.” Gặp một đám Yêu Hoàng còn tại chần chờ, nó lại bổ sung.

Dạng này, những cái kia Yêu Hoàng mới rốt cục bình tĩnh trở lại.

“Đúng đám kia tại Thái Hành Quận tu sĩ sao?” Giờ khắc này, mở miệng chính là Thiên Thanh Yêu Hoàng.

lưỡng trăm năm trước, nó chính là Ngũ Giai trung kỳ, bây giờ nó vẫn là Ngũ Giai trung kỳ, mà hắn thế nhưng là nghe nói, đầu kia mà thằn lằn cũng đã đột phá đến Ngũ Giai hậu kỳ, còn biến thành Giao Long.

Mà hắn trước kia bị trộm hậu bối, nghe nói cũng đột phá đến Ngũ Giai.

Nó trong lòng không có một chút ý nghĩ tự nhiên là không thể nào, những năm này, nó thậm chí có chút chờ mong nhân tộc kia tới tóm nó.

Chỉ là từ lần đó Thiên Long Quả quả cây bị mang đi, liền sẽ chưa từng tới.

“Minh Hỏa, thiên cơ của ngươi bố vẫn còn chứ?” Thiên Thanh Yêu Hoàng không khỏi hỏi thăm Minh Hỏa Yêu Hoàng.

“Có hay không tại cùng ngươi cái này lũ sói con có quan hệ gì, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi tốc độ nhanh, bản hoàng liền đánh không nằm sấp ngươi?” Minh Hỏa Yêu Hoàng trực tiếp lạnh lùng nói.

Mà Thiên Thanh Yêu Hoàng nhìn thấy cái này, nội tâm mắng một tiếng đồ đần sau, liền không có tại ngôn ngữ.

......

Trung Vực, Thanh Dương Châu, Tử Minh Phủ.

Tử Minh Phủ nhiều đầm nước hồ xuyên, mỗi lần sáng sớm lúc, liền sẽ tại mỗi phía trên Linh Sơn, xuất hiện màu tím ráng mây, thật lâu không tiêu tan mà đến tên.

Mà xem như Tử Minh Phủ cao nhất Linh Sơn, tự nhiên là có Ngũ Giai Linh Mạch.

Tại cái này Linh Mạch phía trên, còn có một đạo Ngũ Giai vườn linh dược, cái này Ngũ Giai vườn linh dược tại Thanh Dương Châu linh trong dược viên, kỳ thực cũng không tính như thế nào hảo.

Tăng thêm Âu Dương gia mặc dù từ bỏ Tử Minh Phủ, nhưng mà đại bộ phận linh dược, cũng là di dời đi.

Cho nên linh dược này bên trong vườn linh dược, cũng là năm gần đây mới cấy ghép tại Tử Minh Phủ.

Những linh dược này, cũng bị Bồng Lai chia làm lưỡng loại.

Một loại là độc chướng loại linh dược, bộ phận sẽ ở bầu trời tạo thành một tầng độc chướng, sẽ tăng thêm hộ sơn đại trận uy lực, một bộ phận khác nhưng là Bồng Lai độc tu cùng ma tu cần linh dược.

Loại thứ hai nhưng là tu vi tinh tiến loại linh dược, loại linh dược này số lượng thì càng nhiều, đủ loại thuộc tính đều có, nhưng càng nhiều vẫn là Thủy thuộc tính linh dược.

Ngũ Giai vườn linh dược mặc dù đối với Lục Giai tiên môn tới nói không tính hiếm thấy, nhưng cũng sẽ không giống cải trắng, có thể tùy ý để đó không dùng.

Mấu chốt nhất đúng, trong đó còn có một gốc Thủy thuộc tính linh nhãn chi mộc, cũng bởi vì cực kỳ phù hợp cái này Tử Minh Phủ hoàn cảnh, cũng bị di thực tới.

Cho nên Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong Nguyên Ô Chân Quân cùng Nguyên Anh sơ kỳ xà Nguyên Chân Quân lưỡng người cùng tọa trấn Tử Minh sơn.

lưỡng người đối với cái này, tự nhiên là có chút bất mãn, Trung Vực không thể so với Đông Vực, bọn hắn không thể tùy tâm sở dục, tăng thêm Trung Vực bây giờ Bồng Lai còn chỉ có một cái châu.

Cho nên lưỡng người số đông thời điểm, cũng là ở đây đánh cờ đánh cờ.

“Tại sao ta cảm giác có chút ẩn ẩn bất an, có phải hay không sư huynh ẩn giấu cái gì sát chiêu?”

“Đánh cờ mà thôi, có chút hậu chiêu không phải rất bình thường?” Nguyên Ô Chân Quân không khỏi trắng cái sau một mắt.

Nhưng rất nhanh hắn nhớ tới, xà Nguyên Chân Quân công pháp, thế nhưng là có chút dự đoán năng lực.

Liền ngay cả vội vàng đứng dậy.

“Sư đệ, sẽ có hay không có người đối với chúng ta bất lợi?” Nguyên Ô Chân Quân mở miệng nói.

Mặc dù lúc bình thường, hắn sẽ không cảm thấy như vậy, dù sao bọn hắn Bồng Lai đúng tiên môn, vẫn là Đỉnh Tiêm tiên môn, ai dám đối phó bọn hắn.

Nhưng đây là tại Trung Vực, những Trung Vực bọn quân tử kia, cũng không có an hảo tâm!

“Sư huynh, cái này.....” Con rắn kia Nguyên Chân Quân lập tức có chút không biết làm sao!

Mà đang khi hắn nhóm chuẩn bị thổi lên cảnh báo, đi tới truyền tống trận thời điểm.

Chỉ thấy chung quanh đột nhiên xuất hiện từng cây nhánh cây.

Những thứ này nhánh cây đem bọn hắn hộ sơn đại trận xuyên thấu, căn bản không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Mà truyền tống trận vị trí, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt nổ tung.

Rõ ràng truyền tống trận cũng bị phá!.