Chương 1337:Đồ sát ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1337:Đồ sát ( Cầu nguyệt phiếu )

“Địch tập địch tập!” Nguyên Ô Chân Quân giận dữ nói, cùng nhau hét lớn còn có xà nguyên chân quân, lưỡng người sau lưng, cũng xuất hiện một cái cực lớn Cổ Ô ma ảnh cùng một cái cực lớn bạch xà ma ảnh.

Cái này lưỡng đạo ma ảnh trực tiếp xông vào trong cơ thể của bọn hắn.

Cái này cũng là Bồng Lai chính là thú ma chân thân bí pháp, có thể đề thăng nhục thể của bọn hắn.

Có thể vô duyên vô cớ xuyên thấu Ngũ Giai trận pháp, còn có thể trước tiên hủy diệt truyền tống trận, bọn hắn cũng sẽ không người đến là cái gì thế lực nhỏ, khả năng lớn nhất chính là Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn, cái này lưỡng cái thế lực, đối với Bồng Lai ý kiến lớn nhất.

Mà Tử sắc Linh Mộc, nhìn xem giống như Tử Dương môn.

“Xà nguyên, ngươi đi lấy Linh Nhãn Chi mộc, ta yểm hộ ngươi, đợi lát nữa thứ ba truyền tống trận tụ tập!” Nguyên Ô Chân Quân vẫn không quên nhắc nhở.

Chỉ là lời của hắn còn chỉ vừa dứt, cái kia che giấu thứ ba truyền tống trận, trong nháy mắt cũng oanh minh một tiếng, bạo liệt ra.

“Làm sao lại?” lưỡng người không dám tin.

Che giấu thứ ba truyền tống trận, cũng không phải những truyền tống trận khác, chỉ có Nguyên Anh trở lên tu sĩ mới đủ tư cách biết.

Lần này tới Trung Vực tu sĩ bên trong, người biết, tuyệt đối không cao hơn 10 cái.

Cái kia người trong bóng tối, vậy mà trong nháy mắt đã tìm được.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi người trong của bọn họ, xuất hiện nội gian.

Dù sao bọn hắn Bồng Lai liền thường xuyên làm như vậy.

Nhưng sau một khắc, hắn cuối cùng thấy được người tới.

Đó là một người mặc Kiếm Bào, chịu bốn kiếm kiếm tu, hai mắt trong suốt, mà ở bên cạnh hắn, còn đạp một cái kim hoàng sắc cự giao, cùng một cái giống Kỳ Lân tầm thường Kim Lân Thú.

Ở phía sau hắn, Nhất Đạo động thiên hiện lên, sau một khắc, mười mấy kiếm tu hiện lên.

Những thứ này kiếm tu, đồng dạng từng cái mang theo Linh Thú.

“Diệp gia!” lưỡng người nội tâm kịch chấn, bọn hắn thậm chí, bây giờ thấy được đều có chút không dám tin, những cái kia ngay cả phàm nhân cũng không dám muốn Diệp gia tu sĩ, vậy mà xuất hiện ở Tử Minh Phủ!

Cũng không phải Diệp gia, lại có ai còn có Thổ giao, còn có nhiều như vậy Yêu Thú Yêu Hoàng.....

Mà trên bầu trời cái kia cự mộc dây leo ảnh, hắn cũng cuối cùng thấy rõ, đó là một gốc phảng phất cắm rễ hư không Đào Mộc.

Cái này Đào Mộc trụ cột thô to thật giống như một tòa nối liền trời đất thạch trụ, đầy trời cành cây, hóa thành vô cùng vô tận trường mâu, lập loè Kim sắc linh quang, hướng về toàn bộ Tử Minh Sơn các nơi đâm tới.

Những thứ này linh căn những nơi đi qua, tất cả trận pháp linh tráo, tựa như không có đồng dạng, bị dễ dàng xuyên thủng, từng cái bọn hắn Bồng Lai đệ tử, còn chưa kịp bỏ chạy, liền đã bị xuyên thủng.

Trong lòng của hắn lập tức có chút buồn bã, hắn biết, kế tiếp nhất định là một trường giết chóc!

“Trước tiên cẩn thận cái kia lớn Yêu Hoàng!” Đương nhiên, xem như Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn tự nhiên không có khả năng khoanh tay chịu chết, hắn tinh tường Cửu Anh Chân Quân ngay tại Trung Vực, hơn nữa bên cạnh còn có Tử Minh Phủ phường thị, phường thị Diệp gia không có khả năng đồng dạng đồ sát, nhiều nhất chính là phá hư truyền tống trận, thế nhưng dạng, nhất định sẽ tin tức truyền ra, dù cho trên bầu trời có Cổ Bảo Định Thiên Bảo kính hạn chế.

Mà hắn thấy, lớn nhất ngăn cản uy hiếp, chính là cực lớn kim hoàng sắc cự giao.

Dù sao cái kia cự giao đậm đà khí tức, đè bọn hắn cũng có chút không thở nổi.

Trước mặt của bọn hắn, cũng xuất hiện rất nhiều pháp bảo.

Chỉ là ngay một khắc này, Nguyên Từ Thần Quang lập tức bao trùm trên người bọn họ, pháp bảo của bọn hắn, rất nhiều đúng thuộc tính ngũ hành, trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

Mà cái kia cự giao lưỡng trảo đã vồ xuống.

Cái này cự giao tự nhiên là Ngũ Giai hậu kỳ Địa Long yêu hoàng, mà Kiếm Bào tu sĩ, tự nhiên là Diệp Học Thương .

Cùng nhau mà đến, còn có Nguyên Từ Sơn linh, liệt không thần khâu cùng Kim Lân Thú Đào Mộc.

Có thể nói, cái này một thế lực, có thể dễ dàng diệt đi một cái Nguyên Anh tông môn.

Oanh

lưỡng giả cũng may sớm bắt đầu bí pháp, nhục thân tăng lên trên diện rộng.

Cho nên dù là bị bắt máu me đầm đìa, thảm liệt vô cùng.

Còn không đến mức tại chỗ vẫn lạc, nhưng hoảng sợ trong lòng đã tràn đầy, thậm chí ngay cả ngăn cản ý niệm bọn hắn đều sinh không nổi.

Hắn biết, toàn bộ Bồng Lai đều coi thường Diệp gia.

Mấu chốt nhất chính là, cái kia Diệp Cảnh Thành đều chưa từng xuất hiện.

Giờ khắc này, bọn hắn muốn chạy trốn, lại có chút bất lực.

Quả nhiên, bọn hắn mới ra Nguyên Từ Thần Quang, cũng cảm giác một cỗ kinh khủng trọng lực chi quang bao trùm tới, đồng thời vô số Địa Thứ bay lên không, Kỳ Lân linh ảnh đánh giết mà đến.

Đồng thời núi đá hội tụ, ước chừng lưỡng Đạo sơn lao tạo thành, hơn nữa trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Kinh khủng sóng âm gột rửa, vô số núi đá cỏ cây, đều hóa thành tro tàn, một cách tự nhiên, vô số Bồng Lai tu sĩ, cũng vẫn lạc bên trong hư không.

lưỡng cái Nguyên Anh tu sĩ, chỉ tới kịp chạy ra Nguyên Anh.

Nhưng chờ đợi bọn hắn, chỉ có Diệp Học Lương lạnh lùng lưỡng kiếm.

Mà Tử Minh Sơn đồ sát vẫn còn tiếp tục.

“Lại giết năm hơi thời gian, liền rút lui!” Diệp Học Thương cao giọng mở miệng.

Bây giờ Tử Minh Sơn, tự nhiên đã núi thây biển máu một mảnh, Bồng Lai tu sĩ tuy mạnh, nhưng vốn là Diệp gia kiếm tu, tại Tinh Thần bí cảnh sau, lấy được trên phạm vi lớn tăng cường, trong đó Diệp Trị Kiếm  càng là đã đột phá Kim Đan trung kỳ, cách Kim Đan hậu kỳ đều không xa.

tầm thường kim đan đỉnh phong đều không phải là đối thủ của hắn, mà khác kiếm tu còn có không ít Yêu Vương hỗ trợ.

Tăng thêm lưỡng cái Nguyên Anh chết sớm, tự nhiên là một mảnh ngã thế cục.

Đương nhiên, để cho Diệp gia có chút không hết hận chính là, toàn bộ Linh Sơn cho dù là Ngũ Giai Linh Sơn, còn có Ngũ Giai vườn linh dược, nhưng Bồng Lai cũng mới an bài hơn ngàn tu sĩ, tới này Linh Sơn.

Chỉ có điều năm hơi thời gian, vẫn là để một chút Diệp gia tu sĩ có chút chần chờ.

Bởi vì năm hơi thời gian không kịp tìm kiếm trong núi bảo vật.

Quang giết sạch tất cả mọi người, cũng đã muốn cái này năm hơi thời gian.

Nhưng cũng may bọn hắn cũng hiểu biết, lần này chỉ là trả thù, không phải vì bảo!

Lý do an toàn, tất cả mọi người tại giết hết sau, toàn bộ đều tiến vào trong xoắn ốc thiên.

Bây giờ Đào Mộc mới cao hứng bừng bừng, người khác không cách nào nhiều mặt hành động, nhưng nó có thể am hiểu nhất, nó lần này, còn cố ý mang tới Thiên Bảo Thử.

Năm hơi thời gian, nó sưu tập Linh Sơn hơn phân nửa bảo vật cùng thượng đẳng linh dược.

Phát hiện mười mấy gốc Ngũ Giai linh dược, còn có một viên Linh Nhãn Chi mộc, những thứ này đều đúng có thể để cho chủ nhân hắn vui vẻ bảo vật.

Khi tiến vào động thiên sau, sớm tại một bên bố trí tạm thời truyền tống trận Diệp Tinh Lưu cũng cuối cùng đem truyền tống trận bố trí tốt.

Loại này tạm thời truyền tống trận trận bàn, chỉ có thể truyền tống một lần, hơn nữa hao phí cực cao.

Nhưng Diệp gia biết, cái này cũng không thể tỉnh, dù sao Trung Vực có thể có Bồng Lai Hóa Thần tại.

Nếu là bị tại chỗ trảo bao, cái kia muốn đi đều không chạy được.

Mặc dù lưỡng cái Hóa Thần, hẳn là tại Đông Vực, nhưng không chừng đối phương sớm biết trước, có chỗ đề phòng.

Cái này cũng là Diệp gia khẩn cấp nhất nguyên nhân.

Chờ truyền tống trận thôi động, Diệp Học Thương lại lấy ra ước chừng ba đạo mua Ngũ Giai lôi thuộc tính Linh phù cùng một cái Hỏa thuộc tính Linh phù, hướng về Tử Minh Sơn ném đi.

Tiếp lấy liền biến mất ở truyền tống trận giữa bạch quang.

Tại bạch quang biến mất một khắc cuối cùng, Diệp Học Thương hai mắt sáng tỏ, hơi hơi thì thào:

“Chư vị tộc nhân, hơn một ngàn người nợ máu trả bằng máu, bất thành kính ý.”

“Nhưng yên tâm, đây chỉ là bắt đầu”

Đối với Diệp gia tộc già lời, chết đến Diệp gia phàm nhân, bọn hắn làm sao không đau lòng, chỉ là bọn hắn không cách nào bốc đồng nhiệt huyết, bọn hắn chỉ có thể dùng loại khác phương thức, vì những người phàm tục kia báo thù!.