chương 1338: Hóa Thần tất cả ra ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1338: Hóa Thần tất cả ra ( Cầu nguyệt phiếu )

Tử Minh Phủ phường thị, tiếng ầm ầm thật lớn phía dưới, một cỗ linh quang hóa thành Phong Bạo khuếch tán mà qua, dẫn tới toàn bộ phường thị tự động dâng lên linh tráo trận pháp, hóa thành một cái cự đại linh quang chi bát.

Trên đường cái trong nháy mắt ồn ào náo động vô cùng, vô số tu sĩ hóa thành các loại linh quang khoách tán ra, thậm chí, thậm chí hướng thẳng đến viễn chỗ trốn chạy mà đi.

Bọn hắn không biết Tử Minh Sơn xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn nhìn thấy, viễn chỗ cái kia thần thánh vô cùng Tử Minh Sơn, vậy mà linh tráo tản ra, sau một khắc, hiển lộ ra cảnh hoang tàn khắp nơi cùng cảnh tượng khiến người ta giật mình.

Đây chính là hoặc là Đại Biểu tiên môn khai chiến, hoặc là đại biểu Bồng Lai có một cái kẻ địch cực kỳ khủng bố.

Mà vô luận là loại nào, đều không phải là bọn hắn nguyện ý nhìn thấy tràng cảnh.

Cái trước dễ dàng bị dấu hiệu, mà cái sau thì càng nguy hiểm, dù sao phường thị cũng không an toàn, cái kia toàn bộ phủ mà còn có chỗ nào là an toàn? Bọn hắn tự nhiên không có khả năng ở đây tiếp tục ở lại.

Trong hư không, vô số Bồng Lai tu sĩ cũng bay ra.

Đương nhiên, kỳ thực bọn hắn cũng sớm đã bay ra.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ban đầu nhận được tin tức, đúng Tử Minh Phủ phường thị truyền tống trận bị hủy.

Nhưng bây giờ, nơi nào chỉ là truyền tống trận bị hủy, là cả Tử Minh Sơn đều bị hủy.

Cầm đầu Bồng Lai Kim Đan chấp sự, hai tay run rẩy, hắn không biết nên như thế nào tiếp tục đối mặt tiếp xuống cục diện.

Hắn đúng Bồng Lai Tông chấp sự, cũng là trong phường thị Kim Đan người phụ trách, cho nên càng hiểu rõ Bồng Lai khắc nghiệt, hắn biết, lần này hắn không có bảo trụ Tử Minh Phủ truyền tống trận, để cho Bồng Lai tu sĩ không có kịp thời trợ giúp tới, hắn kết quả, chỉ có thể là tiến vào Hồn Phiên, trở thành cái nào đó trưởng lão một cái Quỷ Vương.

“Hạn các ngươi trong vòng nửa canh giờ, toàn lực sửa chữa tốt một tòa truyền tống trận!” Chỉ là run rẩy đi qua, hắn vẫn là hướng về khác Bồng Lai tu sĩ gào thét lớn, gào xong hắn còn lấy ra Linh phù lần nữa truyền âm khởi lai.

Hắn biết, hắn hôm nay nếu là không hề làm gì, không chỉ có riêng là trong hắn sẽ trở thành quỷ phiên quỷ hồn, hắn toàn tộc tộc nhân thậm chí phàm nhân, đều có thể bị luyện hóa!

Mà gần nửa canh giờ trôi qua, truyền tống trận mặc dù không có sửa chữa tốt, nhưng mà phủ địa chi bên cạnh, đã xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cái này ba đạo thân ảnh, một đạo đúng mặc cách Linh Bào tu sĩ, mặt khác lưỡng đạo, nhưng là thánh linh Chân Quân cùng Vân Chướng Chân Quân.

“Thánh linh sư thúc, Vân Chướng sư thúc.....” Cái kia Kim Đan chấp sự chắp tay lia lịa hành lễ.

Chỉ là lưỡng giả nhìn cũng chưa từng nhìn, bọn hắn một cái lấy ra tấm gương pháp bảo, một cái lấy ra một đạo Linh phù.

Hướng về Tử Minh Sơn bay đi, mà cái kia cách Linh Bào tu sĩ sau một khắc, sắc mặt lần nữa biến đổi, chỉ thấy hắn kêu lên một tiếng, chỉ một thoáng, hóa thành một cỗ linh khí Phong Bạo gột rửa mở ra, vô số tu sĩ bởi vậy bị đánh bay ra ngoài.

Cái kia cách Linh Bào vành nón tản ra, lộ ra một tấm mang theo chín bút Linh Văn khuôn mặt.

“Có hơi quá a!” Thanh âm nhàn nhạt truyền ra, chỉ một thoáng, khuếch tán toàn bộ thiên địa.

“Bái kiến Cửu Anh Thần Quân!” cái này thân ảnh cũng chính là Cửu Anh Thần Quân, tu vi khí thế, mặc dù còn chưa tới Hóa Thần trung kỳ, nhưng mà vẫn như cũ đè vô số người không thở nổi.

Vừa rồi lấy được tin tức, không phải khác, mà là Thanh Dương Châu Hoàng Chi Phủ cũng bị người công phá, toàn bộ Linh Sơn vườn linh dược tất cả đều bị chộp tới.

“Qua? Tính thế nào qua? Tính thế nào bất quá?” Ngay lúc này, trong hư không, đang nguyên Thần Quân một bước đi ra, nhìn xem Cửu Anh Thần Quân sắc mặt không chút nào đổi.

“Xem ra ngươi đúng quên năm đó thảm bại tay ta, không thể không dựa vào ngươi sư tôn mới cứu mạng ngươi cảnh tượng!” Cửu Anh Thần Quân nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ.

Hắn biết, cái kia Hoàng Chi Phủ cùng trước mắt Tử Minh Phủ, luôn có một cái phủ mà đúng Chính Đạo môn làm, thậm chí lưỡng cái cũng là Chính Đạo môn làm.

“Thương thế của ngươi còn chưa tốt a, hơn nữa ngươi thọ tuổi còn có bao nhiêu? Hôm nay nếu là liều mạng, vậy thì liều mạng, thật coi ta Trung Vực không người?” Đang nguyên Thần Quân còn chưa mở miệng, trong hư không lại đi ra Tử Dương Thần Quân.

Hơn nữa không chỉ là Tử Dương Thần Quân đi ra, còn có Vương gia Hạo Nhiên Thần Quân, Triệu gia phá thiên Thần Quân toàn bộ đều xuất hiện.

Lần này, cho dù là Cửu Anh Thần Quân thần sắc đều có chút âm trầm xuống.

Thương thế của hắn tự nhiên không có hảo, bây giờ bị 4 cái Thần Quân ngăn chặn, đó là khả năng bị giết!

Thiên Đức Thần Quân, bây giờ cũng không tại Trung Vực.

Hơn nữa thánh Vân Chân Quân cùng Vân Chướng Chân Quân còn phát hiện, ngay lập tức truyền âm đều không truyền ra đi.

Điều này đại biểu, bốn người này, coi là thật lên sát tâm.

“Náo nhiệt a!” Ngay lúc này, chỉ thấy trong hư không lần nữa mở ra một cái ảnh tử, đi vào chính là Huyền Ô Thần Quân, ở sau lưng hắn, còn có một đạo giống như thi khôi tầm thường thân ảnh.

Chỉ có điều cái này thân ảnh, rất có hiếu kỳ đánh giá bốn phía, rõ ràng còn có chút linh trí, mà khí tức cũng không giống như mấy người yếu bao nhiêu.

“Hôm nay đây là thế nào?” Huyền Ô Thần Quân nhìn thấy giương cung bạt kiếm, Thiên Đức Thần Quân lại không tại, liền con ngươi đảo một vòng, bắt đầu làm hòa sự lão.

“Ngươi hỏi hắn một chút Bồng Lai, hại ta đồ đệ, chuyện hôm nay, không cho cái giao phó, vậy mọi người liền đều tới so so tuổi thọ, xem ai duyên thọ linh dược nhiều!” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp mở miệng, chỉ một thoáng cũng làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều kém khởi lai.

Đến Hóa Thần cảnh giới, ai nguyện ý liều mạng tuổi thọ?

“Hại đồ đệ ngươi? Ta Cửu Anh sẽ làm loại sự tình này, khả năng cao đúng môn hạ đệ tử không hiểu chuyện thăm dò thôi!” Cửu Anh Thần Quân hừ lạnh nói.

“Ngươi phá ta lưỡng lớn sơn môn, cái kia mười ba lôi đài so đấu, còn có cái gì ý nghĩa?”

“Ta đó cũng là môn hạ đệ tử không hiểu chuyện, như thế nào, liền cho phép đệ tử ngươi uống thuốc ăn đầu óc mê muội, không cho phép ta Chính Đạo môn đệ tử, bị không biết tên ma công cho mê tâm?” Đang nguyên Thần Quân đồng dạng hừ lạnh nói, không nhường chút nào.

lưỡng sự kiện, tất cả mọi người đều tinh tường, cũng là đối phương làm.

“Hôm nay ngươi nếu không cho ta giao phó, cái kia không giống như thắng bại cũng được, vậy thì đều so so nhìn, ai đệ tử mạng sống bản sự mạnh.” Đang nguyên Thần Quân tiếp tục mở miệng.

Khác ba cái Thần Quân cũng không nhường chút nào.

Cửu Anh tự nhiên càng sẽ không để.

Chỉ một thoáng hư không khí thế, lần nữa tràn ngập mùi thuốc súng.

Nhưng sau một khắc, theo một cỗ Băng Phong truyền đến, cùng một vệt kim quang hiện lên, rõ ràng là Kim Quang tự Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo cốc Bách Xảo Thần Quân.

“Chư vị, chính xác nên lập lập quy củ..... Mở miệng chính là Bách Xảo Thần Quân, mà Cổ Mộng Thần Quân cũng gật gật đầu.

Hóa Thần tu sĩ uy lực lớn bao nhiêu, tất cả mọi người đều tinh tường.

Thật nếu là đấu đến cuối cùng, có thể Cửu Đại tiên môn, đều sẽ không còn có Nguyên Anh Kim Đan, cũng vĩnh viễn đừng nghĩ đến đi ra ngoài lịch luyện.

Đây cũng không phải là bọn hắn muốn thấy được.

“Chuyện này, tự nhiên là Bồng Lai trước tiên không đúng, cái kia Bồng Lai cũng nên nên tiếp nhận kết quả này.” Cổ Mộng Thần Quân nhìn thấy trên sân không khí vẫn còn có chút không đúng, liền lần nữa bổ sung.

Tất cả mọi người đều tinh tường, kỳ thực ăn thiệt thòi càng nhiều hơn chính là Bồng Lai, nhưng giờ khắc này, Chính Đạo môn một phương Hóa Thần càng nhiều, lại càng không cần phải nói, Nguyên Anh phương diện cũng là Chính Đạo môn càng chiếm giữ ưu thế.

“Bản tọa có thể tiếp nhận kết quả này, nhưng nếu là còn có lần sau, toàn bộ Trung Vực đều đừng tu!” Cửu Anh Thần Quân cuối cùng gật đầu.

Hắn bây giờ trong lòng tự nhiên tức giận vô cùng, nếu không phải là thương thế hắn không có hảo, hắn làm sao đến mức như thế!

Hơn nữa Thiên Đức Thần Quân, rõ ràng còn bị Đông Vực mấy cái kia Yêu Thánh kéo lại.

Bằng không thì hôm nay, càng có chuyện hơn ngữ quyền.

Mà cái này hiển nhiên đúng một cái âm mưu!

Một cái nhằm vào bọn họ Bồng Lai âm mưu!.