chương 1339:Khổng lồ thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1339:Khổng lồ thu hoạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Ma một tòa núi hoang bên ngoài, kèm theo truyền tống trận sáng lên, Diệp Học Thương rơi vào trước truyền tống trận.

Tại trước người của nó, còn có lưỡng cái tu sĩ, đang kết động lấy trận kỳ.

“Phá trận a!” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Cái kia lưỡng cái tu sĩ, cũng quả thật kết động, truyền tống trận vỡ tan.

Bất quá tại phá toái xong vẫn là nhìn về phía Diệp Học Thương  gặp Diệp Học Thương kéo ra tay, hiện ra Thông Thú Văn  lưỡng người mới thở phào.

Mà Diệp Học Thương lại vẫn cảm thấy không thỏa đáng, lại lấy ra lưỡng kiếm, đem truyền tống trận vị trí chém phá thành mảnh nhỏ, thậm chí toàn bộ núi hoang, đều bị xoắn nát không còn một mống.

Hắn mới mang theo lưỡng người, bay về phía Ma biên cảnh, hướng về Vương Thanh Phủ mà đi.

Chờ thêm Linh Chu, Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Tinh Lưu các tộc lão cũng xuất hiện ở Linh Chu phía trên.

“Tinh lưu, để cho Đông Vực bắt đầu hành động a, lần này không có ngoài ý muốn, ngược lại là không cần Cảnh Thành càng nhiều thủ đoạn.” Diệp Học Thương mở miệng nói.

Lần này, ngoại trừ Địa Long Yêu Hoàng Kim Lân Thú Đào Mộc nguyên từ, Ngọc Vân cùng Hỏa Vũ đều mang theo, vì chính là để phòng vạn nhất.

Cũng may lần này phá lệ thông thuận, hơn nữa Chính Đạo môn ra tay công kích phủ địa, cũng vừa đúng.

Hấp dẫn không thiếu hỏa lực, cái kia Hóa Thần không có đuổi theo, cũng hẳn là đang nguyên Thần Quân kéo lại.

“Nhị thúc công, lần này Cảnh Thành tại rèn tâm sự tình, hẳn là không người đoán được.”

Diệp Tinh Lưu lấy ra gia tộc lệnh truyền âm sau, liền cũng cười đáp lại.

Đương nhiên, trên mặt hắn vui vẻ không chỉ có riêng là bởi vì trợ giúp Cảnh Thành, vì phàm nhân báo thù, cái này càng là Diệp gia lần thứ nhất đồ sát Bồng Lai Tiên Môn người.

Điều này đại biểu, cho dù là tiên môn cũng sẽ không đúng xa không với tới thần, mà cũng có thể là đúng bị bọn hắn kéo xuống Thâm Uyên, mặc người tàn sát heo.

“Hừ, chuyện này coi như không cho hết, lần này bọn hắn hành động âm hiểm như thế, đoán chừng tại trong phàm nhân, còn lưu lại thủ đoạn, chúng ta liền di chuyển đến Sa Hải đều không làm được, chỉ giết hắn hơn một ngàn người, chỉ phá một tòa Linh Sơn, đã coi như là chúng ta thiệt thòi, món nợ này chúng ta sớm muộn phải toàn bộ trả lại.” Diệp Học Thương hừ lạnh nói.

Bất quá hừ lạnh xong, hắn cũng rất mau đánh lượng lên Diệp Trị Kiếm  cái sau bây giờ trên mặt đồng dạng mang theo ý cười, để cho băng lãnh gương mặt, nhiều hơn mấy phần gió xuân phật liễu cảm giác thư thích.

Đương nhiên, để cho hắn kinh ngạc vẫn là, Diệp Trị Kiếm kiếm thuật.

“Nhị tổ đúng muốn hỏi một kiếm kia sao?” Diệp Trị Kiếm vì cam đoan tốc độ không có gì bất ngờ xảy ra, giết Bồng Lai Kim Đan thời điểm, dùng hết cái kia trường sinh tiên trải qua kiếm.

Một cái Kim Đan đỉnh phong tu sĩ pháp bảo ra hết, nhưng vẫn là bị hắn một kiếm chém giết.

Một kiếm kia, tự nhiên chấn kinh Diệp Học Thương .

Lúc trước hắn dạy dỗ Diệp Trị Kiếm  nhưng Diệp Trị Kiếm trước đây thiên phú không có mạnh như vậy, trước đây kiếm thuật cũng không mạnh như vậy.

“Không hỏi, một kiếm kia ta cũng xem không hiểu, chỉ là muốn khuyên bảo ngươi, một kiếm này không nên tùy ý vận dụng, nếu là vận dụng, nhất thiết phải không lưu ngoại nhân người sống!” Diệp Học Thương cố ý người ở bên ngoài từ ngữ càng thêm trọng âm điều nói bổ sung.

Người ngoài này có thể là Diệp gia bên ngoài người, cũng có thể là Diệp gia người bình thường.

Đương nhiên, hắn lại cảm thấy chính mình lời này dư thừa.

Dù sao Diệp Trị Kiếm khả năng có được Linh giới Diệp gia truyền thừa, tâm trí cũng nhiều đã trải qua một thế, lần này sở dĩ bày ra, đoán chừng vẫn là tại nói cho gia tộc, hắn đúng Diệp Trị Kiếm .

Chỉ là loại cảm giác, để cho Diệp Học Thương cũng hoài nghi, có phải hay không Diệp gia quá cẩn thận rồi, để cho tộc nhân của mình đều không thể không cẩn thận vô cùng đối mặt tộc nhân mình.

“Còn có, một số thời khắc, không cần quá mệt mỏi, ngươi cũng có hậu nhân, tùy tâm làm liền tốt, Diệp gia nguyện ý để cho tất cả thiên tài, đều bày ra chính bọn hắn tài hoa cùng thiên phú, ngươi đúng kiếm tu, ngươi phải có chính mình nên có góc cạnh!” Diệp Học Thương cuối cùng vẫn nói bổ sung như thế.

Diệp Trị Kiếm làm đủ nhiều, hắn thậm chí có thể nói là Diệp gia thế hệ trẻ tuổi một vòng mới tấm gương.

Diệp Trị Kiếm gật gật đầu, Diệp Học Thương không có tiếp tục nghĩ nhiều nói, mà là nhìn về phía Diệp Tinh Lưu .

“Ngươi tổng kết một chút thu hoạch a, bất quá trong đó đối với Cảnh Thành, Yên Thanh Khánh Niên Khánh Phượng còn có Vân Thịnh Đằng minh có thể dùng tới, đều cho bọn hắn lưu lại, mặt khác gia tộc hữu dụng, liền toàn bộ đổi thành điểm cống hiến cùng linh dược lưu lại.”

Lần này chủ yếu là túi trữ vật, góp nhặt đại khái lưỡng hơn ngàn cái túi trữ vật, trong đó Nguyên Anh túi trữ vật có lưỡng cái, liền Diệp Học Thương biết được Ngũ Giai pháp bảo, đều có năm kiện, nơi này còn là có thể thấy được, Bồng Lai Nguyên Anh đều phá lệ giàu có.

Đương nhiên thu hoạch lần này tự nhiên là Linh Thạch pháp bảo pháp khí Linh phù cùng một chút tài liệu chiếm đa số.

Vườn linh dược linh dược bọn hắn không có lấy bao nhiêu, thực sự không kịp, đến nỗi Đào Mộc cầm linh dược, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi phân.

“Tốt, thỉnh Nhị thúc công yên tâm.” Diệp Tinh Lưu điểm đầu.

Linh Chu tiếp tục vững bước đi tới, mà chờ bọn hắn muốn tới Vương Thanh Phủ thời điểm, Diệp Tinh Lưu mới rốt cục kiểm kê thành công.

“Nhị thúc công, lần này chung chém giết Nguyên Anh lưỡng người, Kim Đan tám người, thu được sáu cái Ngũ Giai pháp bảo, trong đó Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm một kiện, Ngũ Giai trung phẩm đan lô pháp bảo một tòa, Ngũ Giai trung phẩm linh giáp pháp bảo một kiện, mặt khác Tứ Giai pháp bảo hai mươi chín kiện, trong đó Tứ Giai đặc thù loại pháp bảo, chiếm cứ lưỡng thành, ngoài ra, Ngũ Giai thượng phẩm Tụ Linh trận cùng Ngũ Giai dẫn Linh Thạch có một bộ, còn có 1800 vạn Linh Thạch......

“Mặt khác, Đào Mộc bên kia còn thu được Ngũ Giai Linh Nhãn Chi mộc một viên, Ngũ Giai linh dược Xích hà tử sâm hoa ba gốc, Thanh Nguyệt Phục Linh Thảo năm cây.....”

Diệp Tinh Lưu lời nói, tự nhiên cũng làm cho Diệp Học Thương sắc mặt càng đẹp mắt một chút.

Thu hoạch lần này, cũng chính là truyền thừa phương diện không có thu hoạch gì, bằng không thì đều tương đương với diệt một cái Nguyên Anh tông môn.

Đặc biệt là cái kia Linh Nhãn Chi mộc, đều có thể xem như Ngũ Giai Nguyên Anh tông môn trấn tộc nội tình.

Loại này Linh Mộc ở chỗ, chính là thiên nhiên Ngũ Giai vườn linh dược, Mộc thuộc tính tu sĩ ở trong đó Tu Luyện cũng làm nhiều công ít.

Nếu là bị trọng thương, còn có thể dùng để khôi phục thương thế, tại Tu Tiên Giới cực kỳ quý giá hiếm thấy.

“Tương lai Linh Nhãn Chi loại gỗ tại Sa Hải, Diệp gia Mộc linh căn tộc nhân, nói không chừng cũng muốn đại triển quyền cước, đặc biệt là quang viễn.” Bởi vì biết Diệp Cảnh Thành khả năng cao sẽ không lưu lại Linh Nhãn Chi mộc, dù sao phía trước Diệp gia lấy được Linh Nhãn Chi thạch, bây giờ đều đặt ở gia tộc, cung cấp gia tộc sử dụng, cho nên Diệp Tinh Lưu cũng không khỏi cười bổ sung.

Cái kia Diệp Quang viễn chính là trước kia tộc hội mới ra Mộc linh căn thiên tài, bây giờ cũng đã Tử Phủ trung kỳ, có Linh Nhãn Chi mộc gia trì, tương lai đột phá tốc độ có thể càng nhanh.

Diệp gia mấy lớn Thiên Linh Căn, đều thành liền Nguyên Anh thời gian đã sẽ không quá viễn.

“Chờ Cảnh Thành quyết định đi, nói không chừng cái kia Linh Nhãn Chi mộc hắn còn có khác tác dụng đâu!” trong lòng Diệp Học Thương kỳ thực cũng là tinh tường, Diệp Cảnh Thành khả năng cao sẽ không lưu lại, nhưng hắn vẫn là như thế nói.

Dù sao Đào Mộc lần này trước tiên liền thu Linh Nhãn Chi mộc, khó tránh khỏi những thứ này Mộc Yêu cần.

Thứ yếu cũng là bởi vì Diệp Cảnh Thành cũng có Mộc linh căn, còn có một cái Mộc thuộc tính thất thải Vân Lộc.

Cho nên hắn không có đem lời nói chết.

Đương nhiên, hắn cũng biết rõ Diệp Tinh Lưu ý tứ, đơn giản cảm thấy đây là Diệp gia Mộc thuộc tính tu sĩ quật khởi một tia thời cơ.

Đây là Diệp Tinh Lưu làm qua gia chủ sau, theo thói quen cân nhắc chi pháp, ưa thích bình thản gia tộc tất cả mạch, cảm thấy gia tộc như vậy càng thêm ổn thỏa.

Nhưng Diệp Học Thương không còn cảm thấy, hắn cảm thấy Diệp gia cấp thấp tu sĩ có thể làm như vậy, nhưng đến tử phủ kim đan trở lên, mỗi cái tu sĩ, đều có chính mình đạo đường, một số thời khắc, không cần an bài như vậy cố định.

Bọn hắn tìm tòi đi qua, tìm được thích hợp bản thân con đường, mới càng quan trọng.

“Về trước Sa Hải a, Hải Phi hải Ngọc Vân bọn hắn tại Đông Vực, vẫn còn không tính chắc chắn, nếu là có thể, chúng ta còn cần tiếp ứng một hai!” Diệp Học Thương tiếp tục nói bổ sung.

Mặc dù bọn hắn đã chiếm được tin tức, các đại Thần Quân đều xuất hiện, nhưng Thiên Đức Thần Quân còn tại Đông Vực, cho nên vẫn không tính chắc chắn.

Huống hồ, bọn hắn còn chiếm được tin tức, Giao Long nhất tộc cũng xuất hiện ở Đông Vực bên trong.

Diệp gia đối với bọn này ác giao, tự nhiên không có hảo ý niệm, dù sao trước kia cái này Ác Giao nhất tộc Giao Thánh, vẫn là thứ nhất động thủ muốn giết Diệp Cảnh Thành đoạt bảo Lục Giai.

Cũng chính là Diệp gia trước kia chuẩn bị càng đầy đủ, bằng không thì thật đúng là khả năng bị cái này ác giao được như ý.

“Để cho Hải Phi chuẩn bị một chút biển trời đỉa a, chúng ta cần càng cẩn thận hiểu rõ Thiên Giao Hải!” Diệp Học Thương tiếp tục phân phó nói.

Ngay từ đầu, Diệp gia tự nhiên không muốn sớm như vậy cuốn vào Thiên Giao Hải, nhưng những thứ này Giao Long nhất tộc ba phiên 5 lần như thế, cũng là thời điểm cho bọn hắn một chút dạy dỗ.

Để cho bọn hắn biết được, trêu chọc Diệp gia, không phải trêu chọc một cái địch nhân, mà là trêu chọc một đám trong bóng tối tùy thời duỗi ra răng độc rắn độc!.