Chương 1340:Nên tiễn đưa đại lễ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1340:Nên tiễn đưa đại lễ ( Cầu nguyệt phiếu )

Đông Vực, Ngọc Vân Long Cốc.

Cháy hừng hực Xích hồng phượng hỏa không ngừng sôi trào, rậm rạp chằng chịt không ngã thanh hà huyễn tượng bộc phát, cùng với che khuất bầu trời đen nhánh cự thủ vận sức chờ phát động, còn có Huyền Hàn lạnh liệt băng sương long ảnh bễ nghễ tứ phương.

Tứ đại dị tượng tạo thành tứ phương thế giới, để ngang hư không bên trên.

Tất cả Nguyên Anh Kim Đan đều chỉ có thể đứng ở trên mặt đất ngước nhìn, còn không phải không toàn lực chống lên linh tráo, chỉ sợ bầu trời uy thế còn dư, lan đến gần chính mình.

“Phượng Thánh, Hồ Thánh, các ngươi đây là ý gì?” Thiên Đức Thần Quân chung quy vẫn là mở miệng.

Hắn sắc mặt âm trầm, nguyên bản đậm đà chiến đấu dục vọng đã tiêu tán hơn phân nửa.

Hắn biết bọn hắn lần này mưu đồ, thua triệt để.

Chẳng những bại lộ Cửu Anh, còn tổn thất lưỡng tọa Ngũ Giai Linh Sơn, cùng đại lượng Ngũ Giai trân quý linh dược.

Mà thu được thành quả, cơ hồ không có.

Phàm nhân Huyết Mạch vốn là mỏng manh, mà còn lại trong phàm nhân, có Diệp gia Huyết Mạch rất ít, thật nếu là thi triển huyết dẫn chi thuật, rất có thể còn không có ngưng kết thì sẽ tiêu tán đi.

Bọn hắn duy nhất lấy được ngờ tới, chính là Diệp gia gia tộc chi địa, rất có thể tại Thái Hành Sơn mạch trong vòng, cái này cũng có thể thuyết phục được, Phượng Thánh cùng Hồ Thánh tại sao lại giúp Diệp gia.

Nhưng kết quả như vậy càng không phải là bọn hắn muốn nghe đến.

Cho nên hắn đã không muốn lại nếm thử một chút đi, hắn bây giờ đầy trong đầu đều là vì Địa Tiên giới làm chuẩn bị, Địa Tiên giới bên trong, nhưng không có Hóa Thần sẽ nhảy ra, bảo hộ Diệp gia.

“Giằng co có thể, động thủ cũng có thể, bất quá các ngươi bên kia có phải hay không cũng không ít hơn người, Nguyên Anh quá ít mà nói, cũng không đủ chúng ta nơi này hài nhi phân.” Mở miệng chính là Hồ Thánh, cực lớn đuôi cáo tựa như toàn bộ đều đâm vào hư không, mang theo huyền diệu khó giải thích khí tức, nhưng khuôn mặt lại lạnh lẽo như sương.

Trước kia Bạch Dược đột phá, nó liền đã nói với Bồng Lai, không nên động Đông Vực phàm nhân.

Đây là nàng thu một cái nhân tình, bây giờ lại bị giết nhiều như vậy, nàng làm sao không giận.

Theo Thanh Khâu Hồ thánh lời nói vừa rơi xuống, Thiên Đức Thần Quân trên mặt trong nháy mắt biến đổi.

Âm thầm Nguyên Anh thối lui, là vì Trung Vực có thể đánh giết khả năng này Diệp gia tu sĩ, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, cái này Hồ Thánh vậy mà thấy được.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn hướng về mấy lớn Yêu Thánh bên trong Yêu Hoàng nhìn lại, hắn muốn nhìn một chút, bên trong cái nào là Diệp gia Linh Thú.

Hắn thấy, chắc chắn đúng có Diệp gia Linh Thú đang truyền tin tức.

Chỉ là tìm một vòng, cũng không có tìm được chính xác, nhưng nhìn Thanh Khâu Hồ thánh ánh mắt, lại thay đổi.

Không giống với Phượng Thánh mang Yêu Hoàng, có vẻ hơi bình thường, Hồ Thánh mang Yêu Hoàng, tựa hồ mỗi đều nhìn bất phàm.

“Các ngươi như thế nào ta mặc kệ, ta chỉ muốn Diệp gia tiểu tử kia, hắn tại Thiên Giao Hải trộm săn không thiếu ta Giao Long nhất tộc dòng dõi, nếu như các ngươi muốn cùng ta Thiên Giao Hải nhất tộc kết làm kẻ thù truyền kiếp mà nói, đại khái có thể thử xem!” Lão Giao Thánh cũng là lạnh lùng nói.

Nó không muốn nghe quá nhiều lời nói, nó chỉ muốn biết, như thế nào mới có thể tiến thêm một bước.

Nó kẹt tại Lục Giai sơ kỳ đã năm ngàn năm, nó mặc dù là thuần huyết Giao Long.

Nhưng Giao Long Giao Long, chung quy chỉ là giao, muốn tiến thêm một bước, cần chính là long Huyết Mạch.

Đây mới là nó điên cuồng như vậy nguyên nhân!

“Thử xem liền thử xem!” Thiên niết Phượng Thánh cũng không chút nào cho cái sau mặt mũi.

“Ta ngược lại thật ra nhìn xem ngươi lạnh thuộc tính thần thông, trong khoảng thời gian này, đến cùng có tiến bộ hay không!” Thiên niết Phượng Thánh trực tiếp mở miệng.

Đây không phải nó lần thứ nhất đụng tới Hàn Giao, tại lần trước Bạch Dược Chân Quân đột phá thời điểm, liền ngắn ngủi giằng co.

Kết cục tự nhiên là lấy Hàn Giao đã bị thiệt thòi không ít là kết cục.

“Vậy thì thượng cửu Tiêu trời giáng a, phía dưới đánh nhau đồng dạng tính toán một phần, sẽ không đường đường Bồng Lai, Hội lo lắng Nguyên Anh chiến lực không đủ a?” Thanh Khâu Hồ thánh đồng dạng mở miệng.

Nhưng mà Thiên Đức lại thần sắc biến đổi.

Nếu là trước kia, hắn có tự tin, nhưng bây giờ Vân Chướng cùng hồng Ma Thánh mây đều đi Trung Vực, mới ra tới chín đại Ma Quân, bây giờ tại Đông Vực chỉ có 6 cái, trong đó còn có lưỡng cái đang bế quan, lưỡng cái tại Bồng Lai đảo.

Tại lập tức, cũng chỉ có lưỡng người.

Mà thật nếu là điều tất cả, hắn lại lo lắng, Diệp gia Hội đi tới Bồng Lai đảo đánh lén.

Đối với Diệp gia thủ đoạn, bọn hắn những năm này cũng biết không thiếu.

Dẫn phát thú triều, giương đông kích tây, thay mận đổi đào, so với bọn hắn tới, không kém chút nào.

Hôm nay Trung Vực Đông Vực đồng loạt phát tác, liền để bọn hắn Bồng Lai, có chút trước sau đều khó khăn.

“Như thế nào, Thiên Đức sợ?” Hồ thánh lạnh lùng hỏi thăm.

Lời này để cho Thiên Đức Thần Quân sắc mặt càng thêm khó coi.

“Vậy thì lãnh hội một chút Thanh Khâu Hồ tộc Thanh Khâu huyễn thuật cùng thiên mộc thuật.” Thiên Đức Thần Quân bây giờ cũng là nổi giận trong bụng, hắn hướng về còn lại Xích Huyết Chân Quân trừng mắt liếc, liền hướng bầu trời bay lên.

Còn lại mấy cái Yêu Thánh cũng bay lên không trung.

“Tất cả mọi người, có thể tiến công, bất quá, nhớ kỹ đừng thua Phượng Thánh cung đạo hữu, bằng không thì hồ thánh nãi nãi nhưng là sẽ tức giận!” Ngọc Nhi cũng là đi ra, giơ lên nắm tay nhỏ, hướng thẳng đến khác Yêu Hoàng mở miệng.

Trong lúc nhất thời đại lượng Yêu Hoàng Yêu Vương hướng về Ngọc Vân Long Cốc phóng đi, tiếng ầm ầm triệt để vang vọng phía chân trời!

......

Hàn Quốc Tu Tiên Giới, thú linh tông địa trên bàn.

Bởi vì Nguyên Anh tu sĩ cùng hơn phân nửa Kim Đan Tử Phủ tu sĩ diệt vong, toàn bộ Hàn Quốc Tu Tiên Giới, cũng đã đã biến thành ba cái Kim Đan tông môn cùng chia thiên hạ cục diện.

Chỉ có điều, trong đó thế lực lớn nhất không phải Thú Linh tông, mà là còn lại lưỡng cái tông môn.

Thú Linh tông sở dĩ còn có thể thủ lấy hạch tâm địa bàn, cũng tất cả đều là bởi vì Bồng Lai Ma Môn ở phía sau ủng hộ.

Bây giờ Linh Sơn sau bên ngoài vạn dặm một cái đất hoang, Diệp Cảnh Phong mang theo mười mấy tu sĩ rơi xuống.

Những tu sĩ này bên trong, số đông cùng Diệp Cảnh Phong một dạng, đúng thuộc về Diệp gia tộc lão nhân vật, nhưng cũng có một cái, vì đằng chữ lót tân sinh tộc nhân.

Cái này tộc nhân xem như lần thứ nhất tham gia loại này hành động, trong mắt kích động vạn phần.

“Cảnh Phong thúc tổ  trước kia Ẩn Phong hành động chính là sao như thế?”

“Quả thật là như thế, bất quá gia tộc cũng là kế hoạch tốt, trên cơ bản không có gì ngoài ý muốn, gắng giữ lòng bình thường liền có thể, tương lai gia tộc hành động chỉ có thể càng ngày càng nhiều, đến lúc đó, các ngươi mới là quân chủ lực.” Diệp Cảnh Phong đầu tiên là giải thích một phen, nhưng sau đó nhìn xem bên trong số đông Khánh Tự Bối, hắn vẫn còn có chút cảm khái.

Đương nhiên chờ cảm khái xong, hắn cũng lấy ra một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật, chỉ chốc lát sau, xuất hiện mười một cái Linh Khôi.

Những thứ này Linh Khôi cũng là bay Khôi, có thể gửi hồn ở phía trên.

Những thứ này gửi hồn giống như Phân Hồn, bay Khôi một hủy, Phân Hồn cũng không có.

Số đông tu sĩ rất ít khi dùng bay Khôi, cũng là thần hồn thiệt hại, đây chính là liên quan đến một cái tu sĩ tiềm lực.

Nhưng lần này tới tộc nhân, đều Tu Luyện địa hồn quyết, cái này mặc dù là Diệp gia trước kia lấy được công pháp, lại tại phương diện Phân Hồn khôi phục, rất có hiệu quả.

Tăng thêm Diệp gia Ngọc Vân hồn đan, khôi phục, thì càng nhanh.

“Các ngươi mười người cứ dựa theo ước định khi trước chỗ, giết phàm nhân, giết tu sĩ, tới cái gì giết cái gì!” Diệp Cảnh Phong mở miệng nói ra.

“Cái kia thúc tổ ngươi đây?” Còn lại tộc nhân nhìn về phía Diệp Cảnh Phong .

“Ta?” Diệp Cảnh Phong không nghĩ tới sẽ bị hỏi lên như vậy, nhưng thấy là cái kia đằng chữ lót đằng vui, cũng không có trách cứ, trầm mặc một hồi, hắn vẫn trả lời: “Ta đi thú Linh Sơn, cái kia Vân Sư Chân Nhân tại đột phá Nguyên Anh, mặc dù còn không có đột phá, nhưng cũng nên tiễn đưa một món lễ lớn!”.