Chương 1341:Vô tận hối hận, Huyết Điệt Yêu Vương ( Hai hợp một là nhất gần khen thưởng tăng thêm.)

Chương 1341:Vô tận hối hận, Huyết Điệt Yêu Vương ( Hai hợp một là nhất gần khen thưởng tăng thêm.)

Hàn Quốc, Tân Nguyên quận, đây là Thú Linh tông trì hạ lớn nhất một cái quận.

Diện tích mênh mông, Linh Sơn đông đảo, phàm nhân số lượng cũng không ít.

Toàn bộ quận vực còn có một cái phường thị, mà tại phường thị bên ngoài, còn có một cái vườn linh dược.

Diệp Đằng vui bay khôi, bây giờ liền hóa thành phổ thông tu sĩ bộ dáng, không nhanh không chậm khống chế một thanh phi kiếm, hướng về phường thị bay đi.

Chỉ là đang bay đến phường thị thời điểm, mới từ bầu trời rơi xuống.

Bởi vì là bay khôi, cho nên mang theo cách linh mạng che mặt, lại là khống chế phi kiếm, vẫn là dẫn tới không thiếu tu sĩ chú ý, thậm chí còn có tu sĩ truyền âm hỏi thăm mà đến.

“Vị đạo hữu này rất lạ mặt, là tới tham gia Tân Nguyên đại hội?”

“Không phải, ta chỉ là đến mua điểm bảo vật, chưa từng nghe qua Tân Nguyên đại hội.” Bay khôi mặc dù nói chuyện sẽ thành, nhưng mà truyền âm đến từ thần hồn, đương nhiên sẽ không lộ tẩy.

Đến nỗi vấn đề của đối phương, hắn nắm lấy gia tộc dạy dỗ thuyết pháp, không phải mấu chốt lời nói, có thể nói lời nói thật.

Hắn không biết nói biết, rất có thể còn càng sẽ bị hoài nghi.

Quả nhiên nghe được Diệp Đằng vui lời nói sau, cái sau quả nhiên cảnh giác giảm nhiều, rơi vào bên cạnh hắn chung quanh thần thức đều thiếu đi.

“Cái này Tân Nguyên đại hội chính là lục nguyên Thượng Nhân cử hành, đến lúc đó sẽ có mười hai cái Tử Phủ, mấy trăm cái Trúc Cơ tham gia, đoán chừng có mặt tu sĩ, có thể đạt đến ba ngàn người.....”

Tu sĩ kia giới thiệu, Diệp Đằng vui lại hứng thú giảm nhiều, trong lòng của hắn thậm chí đều muốn phun tào.

ba ngàn cái tu sĩ, mười mấy cái Tử Phủ, còn gọi cái gì đại hội?

Bất quá, hắn biết, vẫn là không thể để cho đối phương nhìn ra mục tiêu của hắn, hắn bay khôi thực lực, tương đương với một cái thể tu, chân chính lợi hại chính là hắn mang Linh phù.

“Đúng là đại hội, vậy khi nào tổ chức, lão phu chắc chắn tới!” Diệp Đằng vui ngoài mặt vẫn là gật đầu.

Cũng tiến vào phường thị.

Mặc dù phường thị so với trong tưởng tượng tu sĩ còn nhiều một chút, nhưng Diệp Đằng vui không những không có khẩn trương ngược lại càng hưng phấn, lần này vốn chính là cho thú linh tông giáo huấn.

Chờ nhìn thấy thần thức không có ở trên người mình, Diệp Đằng vui liền tại trong cửa hàng bắt đầu đi dạo.

Chỉ là đi dạo cửa hàng hắn đều đang hỏi một loại cực kỳ hiếm thấy linh dược, cũng là cáo tri tất cả mọi người, hắn thiếu linh dược.

Bọn hắn vị trí, cách nơi này không tính viễn, cho nên hắn cũng không lo lắng thời gian không đủ, bởi vì mang không được gia tộc lệnh bài, cũng không cách nào cùng gia tộc liên hệ.

Trên người hắn, chỉ đem lấy lưỡng chỉ lưỡng nghi Âm Nga.

Loại này lưỡng nghi nga vì âm dương lưỡng nga, lưỡng nga một đôi trời sinh, sinh tử gắn bó.

Mặc dù tại Tu Tiên Giới tác dụng không lớn, lại là tốt nhất tín hiệu nga.

Chờ hắn từ cái cuối cùng cửa hàng đi ra, mặt mũi tràn đầy thất vọng nhìn về phía một bên Thú Linh tông Linh Sơn cùng vườn linh dược, hắn mới đem bên trong một cái Âm Nga nghiền chết, chính là cáo tri bản thể, hắn bên này đã chuẩn bị hoàn tất.

Chờ tất cả bay khôi đều nghiền chết một cái Âm Nga, bản thể nơi đó liền biết, tất cả mọi người đều chuẩn bị xong.

Đợi thêm bản thể nghiền chết đối ứng dương nga, bọn hắn những thứ này bay khôi, liền sẽ lập tức hành động.

Quả nhiên, đang đợi nửa khắc đồng hồ sau, Diệp Đằng vui nhận được tín hiệu.

Hắn liền hướng Linh Sơn mà đi.

“Ta muốn cầu kiến Trần chấp sự, tại hạ kém một mực linh dược.” Diệp Đằng vui rất nhanh bị người ngăn lại.

Bởi vì Thú Linh tông còn nghĩ quay về Nguyên Anh tông môn, cho nên duy trì cùng Nguyên Anh tông môn một dạng xưng hô.

Kim Đan mới vì trưởng lão, Tử Phủ nhiều nhất vì chấp sự.

“Cầu linh dược, đi phường thị!” Trông coi chính là một cái lão niên Trúc Cơ, ánh mắt phá lệ sắc bén.

“Đây là Thú Linh tông trọng địa, nếu ngươi không đi, ta liền hô người!”

“Thật vô vị, còn tưởng rằng diễn không tệ đâu!” Diệp Đằng thích nghe đến cái này, cũng là tức giận vô cùng.

Bất quá lời này vừa nói ra, để cho người kia sợ hết hồn, liên tục thôi động trận pháp.

Chỉ là Diệp Đằng vui đã sớm chuẩn bị kỹ càng một tấm phá trận phù ném ra.

Cái này phá trận phù đúng Tứ Giai phá trận phù, đối ứng chính là nơi này Tứ Giai đại trận.

Đại trận này cũng không phải Diệp gia hỏi thăm, mà là từ Linh Hồng tiên tử nơi đó biết được.

Diệp gia tu sĩ trên cơ bản từ Đông Vực rút lui, nhưng mà Dược Vương cốc, vẫn có không thiếu thế lực chi nhánh, giấu ở Đông Vực, không có bại lộ.

Theo đại trận phá vỡ, Diệp Đằng vui thân thể trong nháy mắt lấn người mà tiến.

Đem cái kia Trúc Cơ trong nháy mắt chém giết.

Hắn cái này bay khôi mặc dù không bằng bản thể thực lực, nhưng dầu gì cũng đúng Tam Giai bay khôi.

Mà giết cái kia Trúc Cơ, hắn trực tiếp thẳng hướng lấy vườn linh dược mà đi.

Trên người hắn dán Tam Giai cực phẩm phi hành Linh phù, tốc độ trong nháy mắt nhảy lên tới một mức độ khủng bố, rất nhanh thì đến cái kia vườn linh dược phía trước.

Vườn linh dược phía trước tu sĩ đã có cảnh giác, lại khởi động trận pháp, chỉ là một lần còn không phải Tứ Giai trận pháp, chỉ là Tam Giai.

Diệp Đằng vui liền lần nữa lấy ra Tam Giai phá trận phù, đem hắn phá mất, tiếp lấy lại là một tấm Tam Giai cực phẩm Lôi Tiêu phù.

Chờ Linh phù nổ tung, đầy trời Lôi Tiêu hóa thành cuồn cuộn lôi đình, đem toàn bộ vườn linh dược đều nổ nát.

Chờ lôi quang tán đi, đã không nhìn thấy vài cọng hoàn hảo linh dược.

Phải biết, cái này vườn linh dược bên trong nhưng còn có vài cọng có giá trị không nhỏ cao năm Tứ Giai linh dược, toàn bộ vườn linh dược luận giá trị đã vượt qua trăm vạn.

Nếu là thường ngày lúc này, Thú Linh tông còn không đau lòng, nhưng bây giờ bọn hắn bất quá là một cái Kim Đan thế lực.....

“Giết hắn!” Mấy cái Tử Phủ bay ra, điên cuồng vọt tới.

Diệp Đằng vui cũng không nghênh chiến, chỉ là bước thân pháp đặc thù, vô cùng quỷ dị hướng về phường thị mà đi.

Trong lúc đó cũng bị phi kiếm chém trúng mấy lần.

Mắt thấy xa chỗ phường thị liền muốn khởi động trận pháp ngăn cản chính mình.

Diệp Đằng vui có biết hay chưa hi vọng, ngược lại có chút tiếc hận.

Chỉ có điều cái này tiếc hận sau đó, liền hướng đám người phóng đi, sau một khắc, trực tiếp hóa thành một đạo kinh khủng linh quang vỡ ra!

Mấy cái đuổi nhanh Tử Phủ, căn bản không có cân nhắc đến đối phương Hội tự bạo.

Trong lúc nhất thời ngăn không được thân thể, đành phải mở ra linh tráo.

Nhưng linh tráo mở rõ ràng không đủ kịp thời, ít nhất ba cái Tử Phủ bản thân bị trọng thương.

Mà những cái kia đuổi tới Trúc Cơ Luyện Khí tử thương càng nhiều!

......

Mà loại hình ảnh này, tại toàn bộ thú linh tông địa vực đều không ngừng diễn ra.

Vô số tu sĩ từ thú linh tông địa bay vòng vèo ra.

Bọn hắn tinh tường, đây là có người đang trả thù Thú Linh tông.

Những kia tuổi trẻ tu sĩ còn tốt, không biết ý vị như thế nào, nhưng mà lớn tuổi tu sĩ, thế nhưng là tinh tường toàn bộ Thú Linh tông lịch sử.

Chỉ bất quá đám bọn hắn sợ thú Linh Sơn lần nữa đúng trọng điểm đối tượng, không muốn ở tại thú Linh Sơn, cho nên hướng về tứ phương phi độn mà ra.

......

Bây giờ phía trên Linh Sơn, Diệp Cảnh Phong phân thân thì mắt thấy một đám tu sĩ rời đi.

Bây giờ mặt mũi của hắn đại biến, hóa thành một cái khác tu sĩ.

Bình thường Tam Giai bay khôi, tự nhiên là làm không được dĩ giả loạn chân.

Nhưng mà hắn cỗ này, chính là Tứ Giai bay khôi, vô luận là chiến lực, vẫn là rất thật trình độ, đều không phải là Tam Giai bay khôi có thể so sánh.

Trước kia Tây Vương chân nhân thôi động đi tới Thái Nhất Môn Tử Phong chính là loại này bay khôi.

Loại này bay khôi Diệp gia kỳ thực cũng không bao nhiêu, nhưng một hớp này khí, Diệp gia không thể nhịn, Bồng Lai, Diệp gia tạm thời còn làm không được tình cảnh để cho bọn hắn thương cân động cốt.

Nhưng mà những thứ này thế lực chi nhánh, dám can đảm trợ Trụ vi ngược, đồ sát Diệp gia phàm nhân.

Diệp gia đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn.

“Tuân Trường lão, ngươi trở về?” Diệp Cảnh Phong lần này vai trò người, không phải người khác, chính là Thú Linh tông duy ba ba cái Kim Đan, một cái là Tuân Trường minh, một cái là Lộc Nguyên Tịch, còn có một cái nhưng là đang lúc bế quan đột phá Nguyên Anh Trần Trường An.

Tuân Trường minh cũng chính là tại Thái Hành Quận đồ sát Diệp gia người kia.

“Ừ, lần này tông môn xảy ra sự tình, ta nhất thiết phải trở về hộ pháp Trần sư huynh, Lộc sư muội cũng đã tại thú linh sơn trưởng Nguyên Phong đi!” Diệp Cảnh Phong dò hỏi.

“Tại, ta bẩm báo một tiếng.”

“Không cần bẩm báo, ngươi bây giờ có nhiệm vụ khác, ngươi đi bảo hộ thú linh phường thị, cẩn thận khác lưỡng tông hạ độc thủ!” Diệp Cảnh Phong tiếp tục mở miệng.

Người kia mặt lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn là gật đầu.

Diệp Cảnh Phong liền tiếp theo hướng về cái kia dài Nguyên Phong mà đi.

Bây giờ dài Nguyên Phong trận pháp mở rộng, cực kỳ sâm nghiêm, chỉ có điều Diệp Cảnh Phong không có ngoài ý muốn.

Hắn tiếp tục lấy thân phận cùng khí tức mở miệng.

Cuối cùng đến một tòa linh quang toả sáng động phủ phía trước.

Cái kia Lộc Nguyên Tịch cũng đang ở đây.

“Lộc sư muội, Trần sư huynh như thế nào?” Diệp Cảnh Phong liên tục dò hỏi.

“Tuân sư huynh, ngươi tại sao trở lại?” Lộc Nguyên Tịch tràn đầy cảnh giác.

“lưỡng cái Yêu Thánh đánh lên ngọc Long Cốc, Bồng Lai chân quân nhóm, để cho ta tránh đầu gió, đây là mệnh lệnh ngọc giản.” Diệp Cảnh Phong lấy ra một cái ngọc giản.

Cái kia Lộc Nguyên Tịch gật gật đầu, liền muốn tiếp nhận ngọc giản.

Chỉ là khi tiếp ngọc giản, trực tiếp một kiếm hướng về Diệp Cảnh Phong chém tới, cảnh giác trình độ cực cao.

Diệp Cảnh Phong nhìn thấy cái này không hề tức giận, ngược lại không khỏi vui mừng, bởi vì Lộc Nguyên Tịch không có sử dụng trận pháp, chỉ là dùng kiếm thăm dò, nàng cái này thăm dò liền đã không còn ý nghĩa.

Diệp Cảnh Phong liều mạng xông lên, đón đỡ một kiếm này, nhưng mà một tấm Tứ Giai phá trận phù cùng Tứ Giai Đại Kim Canh lôi phù đã rơi xuống.

Cái này Nhặt bảoĐại Kim canh lôi phù, đúng Diệp Cảnh Hổ lấy ngũ hành thần lôi chi pháp luyện chế lôi thuộc tính Linh phù, chừng Tứ Giai thượng phẩm.

Kèm theo Kim sắc canh lôi nổ tung.

Cái kia Lộc Nguyên Tịch lập tức liên tục la lên: “Không!”

Chỉ là đã muộn.

Trận pháp nổ tung, lôi quang lấp lóe, một đạo thân ảnh lảo đảo mà ra, bầu trời hào quang trong nháy mắt tiêu thất.

cái này thân ảnh mặt xám như tro, râu tóc bạc trắng, khóe miệng ngậm lấy máu tươi, khí tức thình lình đã đã biến thành Kim Đan trung kỳ.

Đột phá thất bại, tu vi tổn hao nhiều, Hóa Anh đan uổng phí.....

Nghĩ đến đây, cái kia tóc trắng Trần Trường An hộc máu lần nữa, tu vi cũng lần nữa rơi xuống, hơn nữa khí tức càng ngày càng kém.

“Ngươi đến cùng là ai?” Toàn bộ Thú Linh tông tu sĩ, đều liều mạng hướng về Diệp Cảnh Phong vọt tới.

Hươu nguyên tịch càng là hỏi thăm.

“Diệp gia Diệp Cảnh Phong  vì Diệp gia phàm nhân lấy mạng mà đến!” Diệp Cảnh Phong dùng bay khôi phát ra thanh âm khàn khàn, sau một khắc cũng bỗng nhiên tự nổ tung.

Kim Đan bay khôi nổ tung, uy lực tự nhiên kinh khủng.

Trong nháy mắt vây đánh mấy cái Tử Phủ mười mấy Trúc Cơ mấy trăm cái Luyện Khí, trực tiếp tử thương hơn phân nửa.

Hươu nguyên tịch bởi vì bảo vệ khác hạch tâm đệ tử, người cũng bị thương nặng, ánh mắt ảm đạm tối tăm.

Cái kia Trần Trường An càng là không rõ ràng cho lắm không biết làm sao.

Nhưng hắn qua trong giây lát liền đoán được cái gì, dù sao Diệp gia tại Đông Vực, còn lại cũng chính là những người phàm tục kia.

Mà lúc trước hắn cũng cùng còn lại Thú Linh tông tu sĩ nói qua, chỉ là rõ ràng bọn hắn không có đem hắn lời nói để ở trong lòng, hắn nghĩ giận mắng vài tiếng, nhưng lại hộc máu lần nữa, tu vi triệt để ngã xuống Kim Đan sơ kỳ.

Hơn nữa, đột phá phản phệ tổn thương, cùng Lôi Nguyên tàn phá bừa bãi, còn tại kéo dài, hắn có thể hay không sống sót, cũng là một cái vấn đề!

......

Tề quốc, thiên Thủy tông tông môn bên ngoài ở ngoài ngàn dặm, dưới nền đất, một cái mới mở ra thạch thất, rơi vào ở đây.

Ở thạch thất bên trong, Diệp Hải Phi và mấy Diệp gia tộc nhân cũng đã rơi vào ở đây.

Mục tiêu của bọn hắn, tự nhiên là thiên Thủy tông.

Lần này tàn sát Diệp gia phàm nhân chính là thiên Thủy tông cùng Thú Linh tông.

Chỉ có điều không giống với Thú Linh tông chính là, thiên Thủy tông còn có Nguyên Anh tọa trấn, Diệp gia muốn giết tới sơn môn tự nhiên không hiệu quả gì, nhưng mà dùng bay khôi cùng Linh phù, phá hư mấy đạo Linh Sơn, kinh động mấy cái phường thị, vẫn là có thể.

“Các ngươi chuẩn bị xong, liền liệt hồn tiến vào bay khôi a.” Diệp Hải Phi mở miệng nói đạo.

“Lần này không cần tham lam, cũng đừng nghĩ đến bay khôi rời đi, làm đến trong kế hoạch liền có thể!” Mấy đạo bay khôi muốn đi lúc, hắn liền lần nữa nói bổ sung.

Đương nhiên, chờ bay khôi rời đi, hắn bay khôi thì không phải vậy hướng về thiên thủy tông địa bàn mà đi.

Mà là trực tiếp thẳng hướng lấy Thiên Mã Hải Vực phương hướng mà đi.

Nguyên bản nhiệm vụ của hắn là cùng Diệp Cảnh Phong một dạng, diệt thiên Thủy tông một cái Tứ Giai cực phẩm Linh Sơn, hoặc hỏng một cái Ngũ Giai vườn linh dược để cho thiên Thủy tông thương cân động cốt.

Nhưng Giao Long xuất hiện tại Đông Vực, Diệp gia liền cải biến chủ ý, hắn cần trở lại Thanh Vân quần đảo.

Bây giờ diện mạo của hắn cũng bỗng nhiên biến hóa, hóa thành một cái thiên thủy tông kim đan trưởng lão.

Mà tại nửa ngày sau, hắn đã đến Tề quốc gần biển vị trí, ở đây tên là Quan Hải Quận, cái này quận phía trên, có truyền tống đến Thiên Mã đảo truyền tống trận.

Cái này cũng là những năm gần đây mới xuất hiện, vì chính là phòng ngừa Thiên Mã đảo lần nữa bị thú triều uy hiếp, đặc biệt là có người ác ý dẫn động thú triều.

Có truyền tống trận, mặc kệ đúng trợ giúp vẫn là rút lui, đều dễ dàng quá nhiều.

Diệp Hải Phi bay khôi bây giờ xem như thiên Thủy tông trưởng lão, tự nhiên là rất thuận sướng liền tiến vào truyền tống trận.

Dù sao số đông Nguyên Anh hoặc là tại ngọc Long Cốc, hoặc là ngay tại Thiên Mã quan cùng riêng phần mình sơn môn.

Bực này truyền tống trận, bảo vệ bất quá là một cái Kim Đan sơ kỳ, cái này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, còn tại bên cạnh cung điện bế quan, căn bản không đến tuần tra.

Diệp Hải Phi thuận lợi truyền tống đến Thiên Mã đảo, mà vừa đến Thiên Mã đảo, Diệp Hải Phi liền tiến vào Thanh Vân Hải Vực, hơn nữa hướng thẳng đến Ngọc Vân quần đảo mà đi.

Ngọc Vân quần đảo cách Thiên Giao Hải gần nhất.

Cứ như vậy, ba sau này, Diệp Hải Phi bay khôi mới đi đến Ngọc Vân quần đảo phần cuối.

Hắn cũng cuối cùng lấy ra một cái Linh Thú Đại.

Linh Thú Đại bên trong, chính là một cái Yêu Vương, cái này Yêu Vương không phải khác, chính là hắn trước kia khế ước Huyết Điệt.

Theo Diệp gia nhiều năm như vậy bồi dưỡng, cái này Huyết Điệt cuối cùng đột phá Tứ Giai.

Hơn nữa như nay có thể chia ra vô số tiểu Huyết Điệt, ở trong biển có thể dò xét có thể lực lớn tăng lên nhiều, bao trùm phạm vi cũng càng rộng.

Nếu như nói, phía trước Diệp gia còn không thể thật tốt tìm kiếm Thiên Giao Hải, nhưng bây giờ lại là hoàn toàn có thể lợi dụng tiểu Huyết Điệt, hỏi dò rõ ràng toàn bộ Thiên Giao Hải Giao Long nhất tộc phân bố, thậm chí cái nào Giao Long muốn sinh hạ giao trứng, Huyết Điệt đều có thể hỏi dò rõ ràng.

Diệp gia trước mắt đương nhiên sẽ không đối với Thiên Giao Hải động thủ, nhưng chân chính động thủ, bất quá là vấn đề thời gian!

Ít nhất Diệp Cảnh Thành đột phá thời điểm, không thể làm cho những này Thiên Giao Hải Giao Long tốt hơn!

Chờ đem Huyết Điệt Yêu Vương thả ra sau, Diệp Hải Phi mới rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhiệm vụ của hắn hoàn thành một nửa, mà còn thừa một nửa, hắn thở sâu, hướng về thiên Thủy Tông Tại Thanh Vân Hải Vực phân tông mà đi.

Nếu là hắn không có đoán sai, chỉ sợ lúc này, thiên Thủy tông tu sĩ, đều trở về Tề quốc.

Dù sao thiên Thủy tông tại cái này ba trong ngày, đã tổn thất lưỡng tọa phường thị cùng năm tòa Tam Giai vườn linh dược, một tòa Tứ Giai vườn linh dược, cùng với sụp đổ một tòa Tam Giai cực phẩm linh quáng!

Một ngày sau, theo Diệp Hải Phi bay khôi đến, thiên Thủy tông tại Thanh Vân Hải Vực thiên thủy đảo, Tử Phủ chết 4 người, Trúc Cơ chết ba mười người, tổng cộng tu sĩ thiệt hại mấy trăm người, nhân tiện thiệt hại một cái vườn linh dược, cùng với tổn thương một tòa Tứ Giai Linh Mạch!.