Chương 1342: Làm quá mức thì thế nào ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1342: Làm quá mức thì thế nào ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực Tử Minh Phủ hư không bên trên, một cái động thiên, giống như hạo nguyệt đồng dạng, treo ở không trung.

Động thiên bên trong, một đạo Ngân Nguyệt chiếu đầy ngân huy, một chỗ trên mặt hồ, bốn đạo Linh Chu ở trên mặt hồ rong chơi.

4 cái thuyền bài hội tụ, chính là một đám Hóa Thần tu sĩ.

“Chuyện hôm nay, lưỡng vị là có ý gì?” Cửu Anh không có đi xem Chính Đạo môn bên này 4 cái Hóa Thần, mà là trực tiếp nhìn về phía Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân.

cái này lưỡng cái mới là quyết định lần này ai chiếm thượng phong, ai chiếm giữ hạ phong mấu chốt.

“Tại hạ đột phá niên hạn ngắn ngủi, Trung Vực sự tình, tự nhiên không tham dự quyết đoán.” Cổ Mộng Thần Quân trực tiếp mở miệng.

Đương nhiên, lời này tự nhiên là một đám tu sĩ không khỏi oán thầm.

Nói là nói không tham dự quyết đoán, nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, cái này Cổ Mộng rất thông tuệ, không trạm bên cạnh, không chủ động đưa ra ý kiến.

Nhưng theo hắn tại động thiên bên ngoài lời nói, cũng sẽ không thật sự mọi chuyện đều tiếp nhận.

Hơn nữa một câu nói như vậy, nhẹ nhàng liền đem hắn khai ra, nhìn như, hắn mới là Trung Vực bản Thổ Hóa Thần.

“Cổ Mộng tiểu hòa thượng, ngươi chính xác không nên tham dự trong đó, ngươi trở về Tây Vực a, hoặc trở về hồng Vân Châu.” Những người khác tự nhiên không có ý kiến, nhưng mà Cửu Anh xem như ở đây Hóa Thần tư cách lịch già nhất, không chút nào nể mặt.

Hơn nữa tựa hồ không thèm để ý chút nào Cổ Mộng Thần Quân đằng sau còn có tròn minh Thần Quân, lại càng không lo lắng Cổ Mộng đứng tại đang nguyên Thần Quân bên cạnh.

Cổ Mộng thần sắc hơi biến hóa, nhưng vẫn là không nói một lời.

Xem như Hóa Thần, hắn tự nhiên có ngạo khí, chỉ là hắn bụng dạ cực sâu, đồng thời không có phản bác.

Nhưng rời đi tự nhiên không có khả năng rời đi.

Cái này đứng ở chỗ này, chính là chia cắt lợi ích, hắn làm sao có thể thối lui, thật nếu là thối lui như vậy, bọn hắn còn không bằng phía trước không theo Tây Vực hướng về Trung Vực đuổi.

“Cửu Anh lão ma khẩu khí không nhỏ, vậy thì lòng bàn tay gặp thật Chương a, ngươi như thế khẩu khí cuồng vọng, không để ý Cổ Mộng đạo hữu, hẳn là Đông Vực tình huống không lạc quan, ngươi đang che giấu thế cục a!” Mở miệng chính là đang nguyên Thần Quân.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều nhìn về phía Cửu Anh Thần Quân.

Chỉ là cái sau thần sắc vẫn như cũ không thay đổi.

“Theo ta được biết, Đông Vực Bồng Lai Tiên Môn ngược lại là hảo thủ đoạn, không ngăn cản được đệ tử ta đột phá, liền khiến cho chút âm phàm nhân thủ đoạn, các ngươi làm như thế, cùng Cổ Ma Giới Cổ Ma khác nhau ở chỗ nào, nếu là như vậy, tất cả mọi người ở đây vừa vặn, đem đầu này lớn nhất chín đầu Cổ Ma trước hết giết, 7 cái đánh một cái, như thế nào cũng có thể giết.” Đang nguyên Thần Quân tiếp tục nói bổ sung.

Hắn không chút nào sợ Cửu Anh.

Chuyện này Ma Môn cảm thấy làm đã quen, không có gì, nhưng mà chỉ cần vừa nói ra, thiên hạ tất cả thế lực đều phải kiêng kị.

Đặc biệt là Bách Xảo cốc cùng Kim Quang tự.

Theo lời này vừa ra, đừng nói Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân.

Cho dù là bên cạnh Huyền Thiên Thần Quân cũng không khỏi nhìn nhiều Cửu Anh Thần Quân một mắt.

Giết phàm nhân, phá đạo tâm, việc này tự mình biển thủ cái gì, đổi lại là hắn cũng làm, nhưng mà giơ lên tại Trung Vực trên mặt nổi tới, đuối lý đúng khẳng định.

Đặc biệt là hiện tại bọn hắn vẫn là thế yếu một phương.

“Đông Vực sự tình, chúng ta Bồng Lai cũng sẽ không giống chi phối giật dây con rối, chi phối tất cả thế lực, Diệp gia phía trước chính mình đắc tội mấy phe thế lực, bị người diệt phàm nhân, lại theo ta Bồng Lai có liên can gì?” Cửu Anh Thần Quân trực tiếp mở miệng.

Lần này đồ sát phàm nhân, bọn hắn tự nhiên sớm đã có chuẩn bị, động thủ cũng là Thú Linh tông cùng thiên Thủy tông, cùng bọn hắn Bồng Lai cũng không quan hệ.

Chỉ là Cửu Anh Thần Quân càng giải thích, đang nguyên Thần Quân lại càng hoài nghi, Đông Vực có phải hay không cái kia lưỡng cái Yêu Thánh đồng loạt ra tay, đang tại đối với Thiên Đức Thần Quân hạ thủ!

Bằng không thì Cửu Anh Thần Quân khí định thần di, làm sao giảng giải nhiều như vậy.

Mặc dù đối phương bị thương, nhưng thật nếu là một đối một, đang nguyên Thần Quân còn tưởng là thật không có chắc chắn.

“Tốt, chuyện này đều ít nhất lưỡng câu, đại gia đến Hóa Thần đều không dễ dàng, chém chém giết giết cũng khó phân thắng bại, thật nếu là diệt tất cả tu sĩ cùng phàm nhân, tất cả mọi người biến thành cô gia quả nhân, khi đó thật có niềm vui thú?” Bách Xảo Thần Quân hợp thời mở miệng nói.

Đứng tại hắn cùng Cổ Mộng Thần Quân lập trường, tự nhiên không muốn lưỡng phương thật sự lúc này đánh cái ngươi chết ta sống.

“Không như nghe nghe tại hạ ý kiến.”

“Tại lần sau Địa Tiên giới phía trước, tất cả mọi người chuẩn bị cẩn thận, không cần sinh can qua, bằng không vô cớ làm lợi khác Tu Tiên Giới thế lực, mặt khác âm thầm chơi ngáng chân cũng không cần sử, lần này Bồng Lai quả thật có sai trước đây, liền bồi thường một cái phủ địa y làm trừng trị!” Bách Xảo Thần Quân mở miệng nói.

Chỉ là lời này, đang nguyên Thần Quân lông mày liền nhíu lại.

Đương nhiên, hắn không phải là không thể tiếp nhận kết quả này, nhưng mà hắn không muốn sớm như vậy tán đi.

Sớm như vậy ước định cẩn thận, Cửu Anh đi Đông Vực, không chừng sẽ có biến cố gì.

“Cụ thể quy tắc đâu? Bồi thường lại là cái nào phủ mà đâu?” Đang nguyên Thần Quân dựa vào thuyền, tự mình cho mình cùng Vương gia Triệu gia còn có Tử Dương Thần Quân rót một ngụm Linh Trà.

Chờ nhìn thấy mấy người sắc mặt biến thành hơi biến hóa sau, hắn mới hỏi hướng Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân.

“lưỡng vị đạo hữu muốn hay không nếm một ngụm?”

“Cửu Anh lão ma cùng Huyền Ô lão ma cũng không cần a, các ngươi đoán chừng sẽ sợ ta hạ độc, đương nhiên, cũng có thể là các ngươi không biết uống trà, các ngươi chỉ có thể uống máu, ma tu đi, ta hiểu!” Đang nguyên Thần Quân tiếp tục mở miệng.

“Bồi thường phủ địa, liền cái này Tử Minh Phủ !”

“Đến nỗi quy củ, chúng ta Bát Đại Tiên Môn, đều không được ra tay, đến nỗi thế lực chi nhánh tranh đấu liền từ bọn hắn, cái này Trung Vực hẳn là không thế lực nào đấu qua Diệp gia a!”

“Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đúng đồ đệ ngươi, không thể tính toán làm Diệp gia người, hắn thậm chí là hắn ba chỉ Linh Thú đều không được tham dự thế lực khác phân tranh!” Cửu Anh Thần Quân trực tiếp mở miệng.

Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân đều gật gật đầu.

Đối với cái phương án này, bọn hắn tự nhiên nguyện ý.

Yên ổn hoàn cảnh, mới thích hợp bọn hắn đem Trung Vực địa bàn tiêu hoá, mấy người dời đi đầy đủ thế lực cùng tu sĩ tới, khi đó tranh cãi nữa đấu, bọn hắn liền có thể phân thượng càng nhiều.

“Tử Dương đạo hữu nhìn thế nào, còn có Vương đạo hữu Triệu đạo hữu?” Đang nguyên Thần Quân từng cái một hỏi đi.

cái kia ba người tự nhiên phối hợp không ngôn ngữ.

Dù sao lần này ba người đều tham dự, nhưng cũng không có mò lấy chỗ tốt.

Trong lúc nhất thời rốt cuộc lại cứng lại.

......

Mà ở bên ngoài, Tử Minh Phủ phía trước  trời cao Chân Quân cùng Tinh nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân mang theo khác ba lớn tiên môn Nguyên Anh, đem thánh Vân Chân Quân Vân Chướng Chân Quân còn có Hồng Ma Chân Quân vây quanh.

Hồng Ma Chân Quân tự nhận là có thể áp chế trọng thương trời cao Chân Quân cùng Chính Đạo môn còn lại Nguyên Anh.

Nhưng trước mắt thế nhưng là 4 cái thế lực Nguyên Anh.

Mặc dù Huyền Thiên Môn cũng tới, nhưng số lượng vẫn như cũ không đáng chú ý.

Bọn hắn dù sao không phải là tại Trung Vực cắm rễ.

Đương nhiên bây giờ tối lo lắng vẫn là Hồng Ma Chân Quân mấy người Bồng Lai tu sĩ.

Bọn hắn thế nhưng là thu đến Xích Huyết Chân Quân truyền âm, Đông Vực tình huống cực kỳ hỏng bét!

Những cái kia Yêu Thánh Yêu Hoàng vậy mà thật sự dám ra tay.

“Mấy vị, các sư thúc còn không có nói ra cái nguyên cớ, cũng không cần rời đi cho thỏa đáng!” Trời cao Chân Quân tiếp tục nói.

Nói xong lấy ra trận pháp bày trận đứng lên, cái này khiến Hồng Ma Chân Quân sắc mặt càng thêm không dễ nhìn.

“Các ngươi không cần làm quá mức!”

“Làm quá mức thì thế nào?”.