chương 1342: Thánh Sơn, thiên khuyết ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1342: Thánh Sơn, thiên khuyết ( Cầu nguyệt phiếu )

Đông Vực, Ngọc Long trên hồ, Xích Huyết Chân Quân phun ra một ngụm máu tươi, hơn nữa từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, sau đó bỗng nhiên lấy ra một thanh kiếm, đâm vào chỗ lồng ngực của hắn.

Đau đớn kịch liệt, để cho hắn sẽ không lại trúng cái kia Ngọc Nhi huyễn thuật, mà chảy ra máu tươi, lại hóa thành Huyết Văn, tạo thành huyết khải.

Chỉ là từng cây trường mộc, không ngừng đâm tới, hơn nữa cái sau còn hóa thành bản thể, khi thì một trảo vồ xuống.

Để cho Xích Huyết Chân Quân hoàn toàn không có chống đỡ chi lực.

Hắn không biết, vì cái gì trước mắt cái này Ngũ Giai trung kỳ yêu hồ, có thể đè lên hắn đánh.

Tại hắn trong trí nhớ, Thanh Khâu Hồ tộc Thanh Khâu huyễn thuật cùng thiên mộc chi thuật cũng không có lợi hại như vậy.

Dù là trước mắt là Thanh Khâu Hồ tộc vạn năm khó gặp thiên tài hồ nữ.

Hắn cũng không cho rằng đối phương có thể như thế áp chế chính mình, cái kia kinh khủng huyễn thuật, để cho hắn thậm chí đều có chút hoài nghi từ bản thân đạo tâm!

“Quỷ dị, quá quỷ dị!” Xích Huyết Chân Quân nhìn một chút chung quanh, lại vô cùng kinh hãi phát hiện, đây là một hồi cực kì khủng bố thảm bại.

Trong đó tất cả Thanh Khâu Hồ Yêu Hoàng, bày ra thực lực, đều phá lệ kinh khủng, tăng thêm khác Yêu Hoàng mãnh liệt tiến công, trận pháp cũng đã bể nát hơn phân nửa, phía sau lưng của hắn lập tức càng cảm giác âm hàn.

Hơn nữa, hắn phát hiện, bọn hắn Bồng Lai Nguyên Anh đã chết một người, cái kia quy thuộc Nguyên Anh càng là chết ba người.

Dẫn đến còn lại Nguyên Anh đều do dự không tiến, dựa vào trận pháp cuối cùng một tia uy thế còn dư, đang miễn cưỡng ngăn cản, nhưng thật nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, những thứ này Nguyên Anh cũng tại xách Nhãn chuẩn bị rút lui.

“Không thích hợp, đúng núi kia có vấn đề, Xích Hà Sơn Đồ Liễu Gia chắc chắn đúng xảy ra vấn đề!” Xích Huyết Chân Quân có thể lưu thủ ở đây, lại bị định giá chín đại Ma Quân, tự nhiên không phải người tầm thường.

Trong đầu hắn trong nháy mắt suy nghĩ một cái hoảng sợ khả năng, cũng nhìn về phía bầu trời.

Hắn không dám trì hoãn, liên tục lấy ra ngọc phù.

Hướng về viễn chỗ truyền âm mà đi.

chỉ là giá ngọc phù bị bầu trời thiên cơ bố ngăn lại cách.

Để cho hắn trong nháy mắt có chút khí cấp bại phôi.

“Lui, trước tiên lui!” Hắn giận dữ hét, những cái kia Bồng Lai một phương Nguyên Anh Kim Đan, nghe được cái này, như đối mặt đại xá, nhao nhao hướng về đằng sau thối lui.

Ngọc Vân Long Cốc bọn hắn tự nhiên thủ không được, cũng đại biểu bọn hắn hành động lần này, thảm bại kết thúc công việc.

Sau này thế lực chi nhánh, đối bọn hắn có thể sẽ càng thêm âm phụng dương vi, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, bọn hắn đã không có mấy lần cơ hội, ngăn cản Diệp gia.

Nhưng mà, ngay tại Xích Huyết Chân Quân muốn tiếp tục lúc rút lui.

Chợt cảm nhận được thấy hoa mắt, đã biến thành một tòa cực lớn núi tuyết, núi tuyết phía trên, sinh cơ vô hạn, một đóa hàn mai mở Huyết Diễm.

Loại kia hình ảnh lại phá lệ yên tĩnh lại quỷ dị.

Trên bả vai hắn đau đớn cho hắn biết, đây là huyễn thuật, chỉ là hắn phát hiện dù là như thế hắn đều vẫn chưa tỉnh lại.

Cũng may thời khắc sống còn, hắn bỗng nhiên cắn răng, Nguyên Anh ly thể mà ra.

Lúc này mới phát hiện, ba cái Thanh Khâu Hồ tộc Yêu Hoàng đang vây quanh hắn.

Hắn càng thêm kiên định nội tâm mình ngờ tới.

Theo hiện ra Nguyên Anh, hắn cũng có thể thuấn di mở ra, chỉ là thuấn di mới ra thiên cơ bày bao phủ, hắn liền hướng về bầu trời truyền âm mà đi.

Đã thấy giữa bầu trời kia, Thiên Đức Thần Quân cũng phá lệ gian khổ.

Nhìn thấy cái này, hắn biết, lại truyền âm đã vô dụng, hắn chỉ là không biết, vì sao Cửu Anh Thần Quân còn không có chạy tới.

Hắn lại bóp nát một cái Ngọc Giản.

Cũng sâu đậm nhìn về phía Xích Hà Sơn Đồ Liễu Gia.

Chỉ thấy cái kia Xích Hà Sơn Đồ Liễu Gia so ngày bình thường, tựa hồ cao hơn một chút, lại muốn lạnh lẽo một chút.

“Sớm nên nghĩ tới!”

Đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, đạo trường chỉ là đơn giản đạo trường, nhưng đối với Hóa Thần tu sĩ cùng Yêu Thánh tới nói, thiên khuyết cùng Thánh Sơn, thế nhưng là có thể ảnh hưởng đến tu sĩ chiến lực, nếu là chiến lực không có vượt qua quá nhiều, tại thiên khuyết phạm vi bên trong, một cái đối chiến lưỡng cái cùng giai thậm chí ba cái đều có nhiều khả năng.

Rõ ràng, tại tất cả mọi người thời điểm không biết, Hồ Thánh đem Thánh Sơn lặng lẽ chuyển tới Xích Hà Sơn Đồ Liễu Gia, chỉ là không biết dùng thủ đoạn gì.

Để cho Thiên Đức Thần Quân cũng không có phát hiện.

“Rút lui!” Bóp nát Ngọc Giản, Xích Huyết Chân Quân biết đại cục đã định, trong lòng oán hận vô cùng, cũng rốt cuộc không còn biện pháp, đành phải hướng về viễn chỗ trốn chạy mà đi.

Nếu là chậm, chỉ sợ hắn chính mình Nguyên Anh đều phải rơi vào những cái kia Thanh Khâu Hồ trong miệng.

Theo Xích Huyết Chân Quân bỏ chạy, còn lại Nguyên Anh Kim Đan Tử Phủ cũng các hiển thần thông, bắt đầu bỏ chạykhởi lai.

Đủ loại Huyết Thi Huyết Phù, còn có đủ loại bí pháp thôi động.

Hơn nữa tại thời khắc này, chỉ thấy giữa bầu trời kia Giao Long còn mạnh hơn mà nện xuống một đuôi, một đạo Hàn Sơn, để ngang Ngọc Vân phía trên Long Cốc.

Làm một chúng tu sĩ thoát đi, làm hoà hoãn.

Nhưng Hàn Sơn chỉ là trong nháy mắt liền dung hợp, trên bầu trời cũng truyền tới cái kia Hàn Giao tiếng rống.

Thanh âm này cũng lạnh lẽo vô song, rõ ràng Yêu Thánh đều thống hào.

Toàn bộ thiên địa đều rất giống biến sắc, từng mảng lớn sơn phong sụp đổ, thậm chí, bầu trời cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

Mà viễn chỗ Xích Hà Sơn Đồ Liễu Gia, tại bị tác động đến sau, bỗng nhiên biến cao mấy chục lần, mới rốt cục hiện ra Thanh Khâu Hồ Thánh Sơn toàn cảnh!

“Thanh Khâu Hồ, chuyện hôm nay chúng ta không xong!” Kèm theo viễn chỗ Nguyên Anh tiêu thất, Thiên Đức Thần Quân cũng nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo độn quang hướng về viễn chỗ cấp tốc thối lui.

Cái kia Hàn Giao càng là đã sớm tiêu thất không có ảnh.

Xám xịt tới, lại xám xịt đi!

“Đáng tiếc, cái này Thiên Đức lão ma Linh Bảo, lại là phòng ngự thần hồn huyễn thuật loại, bằng không hôm nay không giết hắn, cũng có thể trọng thương hắn!” Hồ Thánh thân ảnh lần nữa biến có chút còng xuốngkhởi lai, giống như một cái lão thái bà, chống một cây quải trượng.

“Nãi nãi, ngài hôm nay thực sự là uy phong!” Ngọc Nhi liên tục bay lên nâng, cũng hoàn toàn không để ý Phượng Thánh ngay ở bên cạnh.

“Già rồi, nếu là trẻ lại một chút năm, ít nhất cũng phải đuổi tới Bồng Lai đảo phía trước!” Hồ Thánh sủng chìm lắc đầu, nhìn tiếp hướng Phượng Thánh.

“Lần này nhờ có đạo hữu, bằng không thì mang không tới Thánh Sơn, lần này thật đúng là không cách nào có hiệu quả như thế.” Hồ Thánh lên tiếng nói cám ơn đạo.

“Ta cũng bất quá là vì lấy một chút tinh huyết thôi, lần này mặc dù không có vào tay tinh huyết, ngược lại là lấy được không thiếu thông thường huyết, không biết có đủ hay không ngưng luyện thành một giọt.” Phượng Thánh ngược lại là lắc đầu.

Nguyên bản nó đúng không có cơ hội, nhưng mà cái kia Thiên Đức Thần Quân, không biết nói cái gì, để cho cái kia Giao Thánh hỗ trợ ngăn cản nhất kích, mới cho Phượng Thánh đắc thủ.

“Lần này, lão bà tử cũng coi như là không có cô phụ cái kia Diệp gia tiểu hữu trọng thác, không biết cái kia Diệp gia tiểu hữu, còn trách không trách tội lão bà tử năm đó phá trận.” Hồ Thánh kế tục lắc đầu, sau đó thì nhìn hướng Ngọc Nhi.

“Lần này, ngươi nên hồi tâm bế quan a, lần này nếu là còn không có đột phá Ngũ Giai hậu kỳ, cũng đừng trách ta tiếp tục phạt ngươi cấm đoán.”

“Đương nhiên sẽ không, điểm ấy đạo hữu yên tâm.” Phượng Thánh gật đầu, trả lời Hồ Thánh vấn đề, nhưng cũng không tiếp tục hứa hẹn, mà là hướng về Minh Hỏa Yêu Hoàng Minh Hỏa Sơn thối lui.

Tuy nói Bồng Lai lần này khả năng cao sẽ lại không động, nhưng để cho an toàn, vẫn là lưu tại nơi này tốt hơn, đến nỗi cái này Thái Hành Sơn Mạch phàm nhân đi hay ở, nó chuẩn bị để cho Diệp gia tộc nhân, chính mình phán đoán, nên dời vẫn là tiếp tục trú lưu, bây giờ đều xem như thuận tiện..