Chương 1344: Đúc lại Lăng Vân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1344: Đúc lại Lăng Vân ( Cầu nguyệt phiếu )

Ngọc Lân Giao Long Cốc, kèm theo đại chiến lắng lại, cả cái sơn cốc đều lộ ra yên tĩnh vô cùng.

Ngọn núi cao vút, giờ khắc này cũng biến thành cồng kềnh nhẹ nhàng, khi xưa Ngọc Long hồ, chỉ có mấy cái vũng nước nhỏ, còn ở lại bên ngoài.

Đâu còn nhìn ra, khi xưa huy hoàng tràng diện.

Hai mươi mấy cái tu sĩ tại Ngọc Lân Giao Long Cốc phía trước, đứng lặng yên.

Trong đó lưỡng cái năm đó ở Cảnh Tự Bối, càng là có chút hoảng hốt cảm khái.

“Trước kia, ở chỗ này thời điểm, toàn bộ Thái Hành Quận vẫn là sáu đại gia tộc cùng chưởng khống đâu!”

Tu sĩ kia nhớ tới những ngày qua từng màn, không khỏi có chút hiểu ra.

Mà bây giờ, bọn hắn cũng đã là không biết bao nhiêu tu sĩ lão tổ.

“Đúng a, cho nên chúng ta càng hẳn là trân quý hôm nay thời gian.” Bên cạnh tu sĩ cũng gật đầu.

Bọn hắn vô số lần cùng hậu bối nói qua khi xưa thời gian, nhưng trên thực tế, những cái kia quang chữ lót trị chữ lót rất khó chung tình, thậm chí đằng chữ lót Vân Tự Bối cũng là như thế.

Nhưng ở bọn hắn xem ra, bọn hắn không rõ ràng không quan trọng.

Trong trời đất này khe rãnh mấp mô, nhật nguyệt này quang huy, lại đều tại truyền tụng.....

“Hải Phi thiên tổ, Cảnh Phong thúc tổ  ta muốn ở lại chỗ này, những phàm nhân này cần tiên nhân!” Ngay một khắc này, Diệp Đằng vui đi ra.

Ánh mắt của hắn lộ ra phá lệ kiên định.

Phân Hồn phá toái sau đó, kỳ thực hắn còn có chút suy yếu.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại phá lệ kiên định.

“Hải Phi thúc công, Cảnh Phong thúc  chúng ta cũng muốn lưu tại nơi này, Thái Hành Quận có thể tiêu thất, nhưng Lăng Vân Phong không được, Tiên Nhân điện không được, các ngươi chưa từng nghe qua những người phàm tục kia đang đàm luận thứ gì sao?” lưỡng cái tại Ngọc Lân Giao Long Cốc cảm khái Cảnh Tự Bối tộc lão, cũng liền ngay cả mở miệng.

Bọn hắn lúc đó tới giá ngọc Long Cốc, bọn hắn vẫn là Luyện Khí sơ kỳ, đi theo gia tộc, từng bước từng bước, đến hôm nay.

Diệp Đằng vui cái này vãn bối đều như vậy, bọn hắn làm sao có thể lùi bước.

“Hải Phi thúc công.....” Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Phong cũng nhịn không được mở miệng.

“Cảnh Phong, ngươi xem náo nhiệt gì!” Diệp Hải Phi mắt thần có chút nghiêm túc.

Những phàm nhân này tự nhiên không thể mang về Sa Hải, mang đến Trung Vực kỳ thực cũng không thực tế, dù sao cái này còn lại phàm nhân, mặc dù đều lệ thuộc Diệp gia, nhưng có Diệp gia Huyết Mạch không nhiều.

Mấu chốt nhất chính là, Diệp gia sợ những phàm nhân này, có Bồng Lai rơi xuống một chút hậu chiêu, tra được Diệp gia truyền tống trận chỗ.

Đồng thời, những phàm nhân này tại Đông Vực có chút oán niệm, nếu là đưa cho Trung Vực, còn có thể sẽ ảnh hưởng Trung Vực phàm nhân.

“Đằng vui, ngươi phải suy nghĩ kỹ, đó là có thể tứ cố vô thân, càng có thể sẽ chết.” Diệp Hải Phi cuối cùng nhìn về phía Diệp Đằng vui.

Cái sau như thế đúng hắn không nghĩ tới, không giống với lưỡng cái Cảnh Tự Bối tộc lão, bọn hắn đối với Lăng Vân Phong có cảm tình, Diệp Đằng vui đúng triệt để Sa Hải xuất sinh, đối với Lăng Vân Phong cảm ứng, toàn bộ đều đến từ tộc học.

“Không sợ, ta chờ gia tộc tới Lăng Vân Phong, mở ra phản công kèn lệnh, tại tôn nhi xem ra, nếu là có ý hướng một ngày, chúng ta muốn đạp về Bồng Lai đảo, cái kia tiếng thứ nhất tấn công kèn lệnh, hẳn là tại Lăng Vân Phong vang lên.” Diệp Đằng vui mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Hải Phi cũng hai mắt ngưng lại, mặc dù hắn biết có thể là tự tiện chủ trương, nhưng chính xác Diệp Đằng vui nói không sai.

Diệp gia cần Lăng Vân Phong.

Dù là rất nhiều tộc nhân, không cách nào trở lại Lăng Vân Phong, nhưng Lăng Vân Phong tại, liền có thể ngưng kết rất nhiều tộc nhân tâm.

Nhưng duy nhất phải lo lắng chính là, Lăng Vân Phong nguy hiểm, hơn nữa khả năng bị sưu hồn.

“Ta biết cái này có chút khó khăn, nhưng ta có thể từ gia tộc phong tỏa Thông Thú Văn cùng Sa Hải tin tức.” Diệp Đằng vui mở miệng nói.

“Không cần như thế, tiếp tục lấy bay khôi liền có thể, bản thể ở tại Lăng Vân Phong, các ngươi tại những này trong phàm nhân, triệu tập một ít đệ tử, đem bọn hắn đào tạo thành Tu Tiên Giả!”

“Đoàn tụ Lăng Vân Phong liền có thể!” Diệp Hải Phi tại trầm mặc một hồi, vẫn là mở miệng.

Mặc dù phong tỏa ký ức cùng vong trần đan hiệu quả cũng không tệ, nhưng đối mặt Hóa Thần ai cũng không nói chắc được.

Hơn nữa Diệp Cảnh Vân cùng Diệp Tinh nhóm bọn người năm đó tuyệt vọng, Diệp Hải Phi không muốn bọn hắn tiếp tục đi đối mặt.

Bây giờ Diệp gia bay khôi chi thuật hoàn thiện, lấy bay khôi hành tẩu tại Thái Hành Quận  cũng không cần lo lắng bị sưu hồn.

Đương nhiên, kỳ thực dạng này mở Linh Sơn cùng dạy bảo tộc nhân hiệu quả cũng không tốt, chỉ có thể dựa vào phù dựa vào nhục thân, nhưng dạy bảo cùng trọng tích Lăng Vân Phong vẫn là có thể.

Hơn nữa, chờ dạy bảo ra một nhóm đầy đủ ưu tú tộc nhân, liền có thể đem Lăng Vân Phong quản lý tốt.

Mặc dù những thứ này tộc nhân không cách nào Thông Thú, nhưng bây giờ Diệp gia nội tình, không có Thông Thú Văn  cũng có thể để cho rất nhiều tộc nhân tu sĩ nắm giữ rất lớn phát triển tiền đồ.

Đừng nhìn Diệp gia đại bộ phận hạch tâm tu sĩ cũng là thiên Nội đường, nhưng bây giờ trong đất đường, cũng có Tu Luyện đến Tử Phủ hậu kỳ cùng Tử Phủ đỉnh phong.

Tương lai xuất hiện không có Thông Thú Văn Kim Đan tu sĩ cũng là chuyện sớm hay muộn.

“Hảo!” Diệp Đằng vui cùng cái kia lưỡng cái Cảnh Tự Bối tộc lão, đều rất là mừng rỡ.

Chờ Phượng Thánh tới, ta sẽ cùng nó nói, đến lúc đó tại Hồ Thánh núi bên cạnh cho các ngươi tìm một cái cứ điểm.

Diệp Hải Phi mở miệng nói đạo.

Nguyên bản Diệp gia đúng tại trường Tượng Cốc cùng Tử, nhưng cái này lưỡng cái địa phương, bây giờ tránh né Bồng Lai cũng có chút không đáng chú ý.

lưỡng cái Yêu Thánh đều biểu hiện ra thiện ý như thế, hắn không tin đối phương không đáp ứng điểm nhỏ này yêu cầu.

Chờ cùng Diệp gia tộc nhân kể một chút, Diệp Hải Phi hướng về xa chỗ Linh Sơn bay đi.

Nơi đó Phượng Thánh cùng Hồ Thánh riêng phần mình chiếm cứ một cái ngọn núi, tại khôi phục tu vi.

Mà nhìn lưỡng giả bế quan cùng không có bế quan cũng rất tốt phán đoán, cái kia hấp thu linh khí động tĩnh thực sự quá lớn.

Bây giờ Phượng Thánh hiển nhiên là xuất quan.

Đương nhiên, cũng có thể là đúng đang chờ hắn.

“Phượng Thánh tiền bối!” Diệp Hải Phi cung kính chắp tay.

Đương nhiên đối với Phượng Thánh, Diệp Hải Phi kỳ thực là có chút không thói quen, hắn đúng Thủy thuộc tính tu sĩ, đối với loại này nóng bỏng Hỏa thuộc tính có chút tự nhiên bài xích.

Mà Phượng Thánh bên trên khí tức, dù là đã tận lực giữ vững, cũng làm cho hắn có chút khó mà ngăn cản.

“Không cần đa lễ, lần này Bồng Lai cũng không dám lại tiến vào chiếm giữ Thái Hành Quận  còn lại những cái kia thế lực chi nhánh, hẳn là đối với các ngươi không có uy hiếp quá lớn!” Phượng Thánh biết Diệp Hải Phi bọn người đi làm cái gì.

Tự nhiên cũng biết, chỉ sợ kể từ hôm nay, những cái kia thế lực chi nhánh cũng không dám lại tự tiện tiến vào Thái Hành Quận .

Dù sao ai cũng không chịu nổi bây giờ Diệp gia trả thù!

Hơn nữa, lần này, Diệp gia không chỉ có riêng đúng trả thù, bọn hắn còn an bài tu sĩ cùng bay khôi, tuyên truyền một đợt đoạt đạo chi pháp.

Bồng Lai không muốn ảnh hưởng lực tiếp tục biến lớn, mình bây giờ đều buồn rầu vô cùng thanh trừ những cái kia vết tích, nói không chừng còn có thể huyết tẩy một đợt.

Đông Vực thế lực, thật nếu là thông minh, liền nên cùng trước kia Dược Vương cốc cùng Diệp gia một dạng, bắt đầu giấu dốt.

Một thế lực giấu dốt có thể sẽ ảnh hưởng lợi ích, nhưng tất cả thế lực giấu dốt, liền căn bản vốn không cần lo lắng ảnh hưởng.

“Đa tạ Phượng Thánh tiền bối, đây là Diệp gia một chút tâm ý, không nhiều, nhưng hẳn là đối với lưỡng cái Thánh cung đều có một chút trợ giúp.” Diệp Hải Phi lấy ra lưỡng cái túi trữ vật.

Một cái túi trữ vật hiện lên Xích hồng chi sắc, một cái túi trữ vật xanh biếc.

Bên trong Linh Đan, cũng chính là một chút Tứ Giai cùng Ngũ Giai Linh Đan, mặc dù không phải cái gì Tiến Giai Đan, nhưng cũng là tu vi tinh tiến hảo Linh Đan, hơn nữa rất nhiều đối với Yêu Thú đều có đặc thù trợ giúp..