Chương 1345: Lục Giai tinh huyết ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1345: Lục Giai tinh huyết ( Cầu nguyệt phiếu )

“Cũng đi nhìn một chút Hồ Thánh a, đến lúc đó, Hồ Thánh nói không chừng đúng cái kia mấu chốt cuối cùng.” Gặp Diệp Hải Phi muốn rời đi, Phượng Thánh mở miệng nói.

Nó biết, Diệp gia cùng Hồ Thánh ở giữa, vẫn còn có chút ngăn cách.

Đặc biệt là trong đó liên quan đến năm đó Diệp Cảnh Thành .

Nghe được Phượng Thánh mở miệng như thế, Diệp Hải Phi dừng một chút thân thể, sau đó trầm tư một khắc, liền gật gật đầu.

Gặp Diệp Hải Phi lại có lấy túi đựng đồ ý tứ, Phượng Thánh khoát khoát tay, đem bên trong cái kia thanh sắc túi trữ vật lại còn đưa Diệp Hải Phi.

“Cái này vẫn là các ngươi tự tay giao cho nó cho thỏa đáng.”

Diệp Hải Phi chắp tay một cái, không nói thêm gì.

Hướng về một bên Linh Sơn mà đi.

Cái này Linh Sơn uy hiếp càng mạnh hơn, nhưng đối với Diệp Hải Phi tới nói, cũng không phải khó như vậy thích ứng.

Dù sao không có Hỏa thuộc tính như vậy mãnh liệt sốt ruột.

Nhưng Yêu Thánh cho hắn áp lực, vẫn là cực lớn.

Cái này cũng là hắn không muốn cùng một đám Yêu Thánh nói chuyện với nhau nguyên nhân lớn nhất.

Yêu Hoàng linh trí mặc dù rất cao, nhưng so với Nhân tộc một chút lão hồ ly, còn hơi kém hơn một chút, nhưng mà Yêu Thánh không giống nhau, từng cái ít nhất sống ba bốn ngàn năm, luận tâm trí mưu kế, nhân tộc thật không bỏ ra nổi mấy cái có thể có thể so với.

Đặc biệt là trước mắt vẫn là một cái thật sự Hồ Thánh.

“Ngươi muốn tìm nãi nãi ta?” Ngay một khắc này, mặc váy xanh đuôi cáo nữ tử, đi lên trước, nhìn về phía Diệp Hải Phi.

“Quả thật có chuyện quan trọng muốn gặp!” Diệp Hải Phi đánh giá hồ nữ một mắt, phát hiện đối phương tương đối ngây thơ, cổ linh tinh quái, ngược lại là cùng Diệp tính cách tương tự.

Nhưng tu vi lại cực kỳ không đơn giản, đã Ngũ Giai trung kỳ!

“Ta đúng thanhnhi, nghe nói các ngươi Diệp gia cũng có một hồ ly, tu vi thiên phú rất cao?” Ngọc Nhi mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Bất quá cũng không có chiến ý ở trong đó, ngược lại tốt giống như thật sự muốn quen biết Xích Viêm Hồ đồng dạng.

“Quả thật có, bất quá tại Trung Vực.” Diệp Hải Phi chần chờ một chút vẫn là gật đầu.

“Cái kia có thể giới thiệu cho nãi nãi ta, đến lúc đó nãi nãi ta liền có thể tùy thời vì ngươi Diệp gia ra tay rồi!” Ngọc Nhi trực tiếp mở miệng.

Đương nhiên, ý tứ của nó ngược lại không phải thật vì Diệp gia, nó chỉ là cân nhắc đến, bây giờ Hồ Thánh đối với nó quá nghiêm ngặt, để nó có chút không thở nổi.

Nếu là Xích Viêm Hồ cũng là Hồ Thánh tôn nữ, vậy nó liền có thể tùng một đại khẩu khí.

Lưỡng cá nhân, làm gì đều có thể chơi vui hơn một người nhiều.

Diệp Hải Phi tự nhiên không nghĩ tới Ngọc Nhi ý nghĩ là như thế này, hắn bây giờ đều phải chần chờ, muốn hay không cùng Hồ Thánh gặp mặt.

Dù sao Xích Viêm Hồ đối với Diệp gia liên quan đến rất lớn, nếu là Hồ Thánh vì Xích Viêm Hồ, đó cũng không phải là một tin tức tốt.

“Diệp tiểu hữu, lão thân cháu gái này từ tiểu điêu ngoa đã quen, không biết cấp bậc lễ nghĩa, mong rằng chớ trách!” Ngay một khắc này, Hồ Thánh không biết lúc nào, nghiễm nhiên chạy tới một bên.

“Diệp tiểu hữu, có một số việc, đơn độc một lần a.” Hồ Thánh kế tục khai miệng.

Cũng phất phất tay, một đạo linh quang che lại Hồ Thánh cùng Diệp Hải Phi.

Liền Ngọc Nhi đều ngăn cách ở bên ngoài.

“Lần này đa tạ Hồ Thánh tiền bối.” Diệp Hải Phi lấy ra thanh sắc túi trữ vật, đem hắn đệ trình giao cho Hồ Thánh.

“Nho nhỏ tâm ý, mong rằng chớ nên cảm thấy khó coi.” Diệp Hải Phi câu nói này ngược lại là phát ra từ phế tạng.

Bồng Lai mặc dù có thể ăn bị thua thiệt lớn như vậy, cũng là bởi vì Thanh Khâu Hồ tộc lần này xuất kích.

Bằng không thì, Diệp gia nhiều nhất chính là giết một cái phủ mà tu sĩ, nhiều nhất không cao hơn năm mươi người, thì càng đừng xách để cho Thiên Đức thụ thương, để cho Cửu Anh bại lộ.

“những thứ này Linh Đan, hẳn là Thiên đạo hữu luyện chế a.” Hồ Thánh liếc mắt nhìn, sau đó hỏi.

Gặp Diệp Hải Phi gật gật đầu, nó lại bổ sung:

“những thứ này Linh Đan, phần lớn là Tứ Giai, còn có không ít Ngũ Giai, nếu cái này cũng chỉ là tấm lòng nhỏ, vậy trên đời này, liền không có lớn tâm ý!”

“Đổi lại các ngươi Nhân tộc đỉnh tiêm Nguyên Anh thế lực, cũng không cách nào luyện chế ra nhiều như vậy Ngũ Giai Linh Đan a.” Hồ Thánh bây giờ cũng là phát ra từ nội tâm kinh ngạc.

Trong túi trữ vật Linh Đan không thiếu, giờ khắc này, nó thậm chí đều có chút hoài nghi, bảo vật này cũng là Diệp gia sớm chuẩn bị hảo, lại cùng Phượng Thánh câu thông tốt.

“Tiền bối quá khen rồi, những thứ này đối với Nguyên Anh thế lực mặc dù quý giá, nhưng đối với tiền bối mà nói, cũng bất quá là linh khí lớn một chút viên đan dược thôi.” Diệp Hải Phi tiếp tục mở miệng.

Đối với trước mắt Hồ Thánh, hắn càng có chút xem không hiểu, cũng may hắn biết được, Phượng Thánh cùng Diệp gia đúng cùng nhau, bằng không thì giờ khắc này, hắn đều hoài nghi Hồ Thánh đừng có mưu đồ.

Kế tiếp, Diệp Hải Phi lại cùng Hồ Thánh hàn huyên một hồi, nhưng cũng là việc nhà, đợi đến Diệp Hải Phi muốn đi.

Hồ Thánh mới mở miệng, lấy ra một cái bình ngọc, giao cho Diệp Hải Phi.

“Diệp đạo hữu, đây là lão thân sớm cầu chúc Thiên đạo hữu đột phá một cái Hạ Lễ, mong rằng đưa đến.” Hồ Thánh mở miệng nói.

Nhưng mà giờ khắc này, Diệp Hải Phi lại kinh ngạc tới cực điểm.

Bởi vì giá ngọc bình bên trong đúng tinh huyết, hơn nữa không phải khác các loại tục tinh huyết, mà tựa như đúng cái kia lão Hàn Giao Lục Giai tinh huyết.

Tinh huyết này không tính nồng đậm, thậm chí không coi là hoàn chỉnh, thế nhưng cỗ khí tức, cái kia cỗ trùng tiêu giao khí, lại làm cho Diệp Hải Phi chấn động vô cùng.

Cái này Hàn Giao thế nhưng là Lục Giai Giao Thánh.

Bực này tồn tại, đừng nói là tinh huyết, cho dù là một cọng tóc gáy, đều giá trị vô lượng.

Diệp Hải Phi muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ nghĩ, hắn thực sự tìm không ra lý do gì cự tuyệt.

Nhưng cũng không tiến lên, trực tiếp tiếp nhận.

Dù sao bảo vật này quá quý giá, hắn muốn nhìn một chút Hồ Thánh yêu cầu.

“Vật này đối với chúng ta vô dụng, Thiên đạo hữu phía trước tìm kiếm qua Ngũ Giai tinh huyết, lần này trùng hợp gặp phải Lục Giai.”

“Ta sẽ dẫn đến, đa tạ Hồ Thánh tiền bối.” Diệp Hải Phi nghe đến đó, ngược lại là không có tiếp tục nghe Hồ Thánh kể chuyện xưa, mà là thuận tay tiếp nhận.

Sau đó chắp tay một cái cáo từ.

Chờ Diệp gia tu sĩ đều xa đi, Phượng Thánh lại xuất hiện ở Hồ Thánh bên cạnh.

“Thiên niết đạo hữu lần này cơ duyên ân tình cho ta, thế nhưng là để cho lão thân rất là thấp thỏm a!”

“Không tính là tiễn đưa a, nếu không phải đạo hữu Thánh Sơn gia trì, lại tại cuối cùng, từ bỏ trọng thương Thiên Đức cơ hội, ta cũng lấy không được tinh huyết này.”

Phượng Thánh mang theo ý cười hồi đáp.

Nói xong, lưỡng giả đều yên tĩnh lại, chỉ có gió núi hô hô vang lên, rất lâu rốt cục vẫn là Hồ Thánh mở miệng.

“Lão thân vẫn không hiểu.....”

“Thanh Khâu đạo hữu, ngươi không phải không nghĩ biết rõ, ngươi chỉ là chưa nghĩ ra lên hay không lên thuyền, nhưng ngươi xem nhiều năm như vậy, lại để cho Diệp gia tại Thái Hành Sơn mạch phát triển nhiều năm như vậy, ngươi cũng sớm đã trên thuyền, cũng xuống không tới!”

“Ngươi thật sự cho rằng, nếu là chuyện này suy tàn, ngươi ta lưỡng tộc, còn có thể huy hoàng lúc nào?”

“Như là đã lựa chọn, cũng không cần suy nghĩ gãy đuôi cầu sinh, mà là nếu muốn như thế nào niết hỏa trùng sinh!”

“Đến Linh giới, ngươi ta giống như đúng lại không đề thăng, lúc kia, cùng một cái Yêu Vương lại có gì dị?” Phượng Thánh lời nói liên tiếp vang lên, Hồ Thánh mới rốt cục gật gật đầu.

“Nhưng nếu là thành công, trong đó lợi tức, Thanh Khâu đạo hữu hẳn là biết được.”

......

Trung Vực, Thiên Khu phủ, Diệp Linh Sơn.

Số lớn Diệp gia tu sĩ về tới trên Diệp Linh Sơn, toàn bộ Linh Sơn phi thường náo nhiệt, tất cả Diệp gia tộc nhân cũng rất kích động.

Dù sao lần này Chính Đạo môn thậm chí là Diệp gia, đều lấy được đại thắng, mà thua thiệt còn chính là Bồng Lai Ma Môn.

Tinh nguyên Chân Quân lúc này cũng xuất hiện ở Thiên Khu phủ trong phường thị.

Bất quá hắn lần này trực tiếp thẳng hướng lấy Diệp Phù Các mà đi.

Nơi đó Diệp Cảnh Thành phân thân là ở chỗ này tiếp nhận Linh Đan ủy thác.

“Diệp sư đệ, sư huynh biết, ngươi có thể không phải bản tôn, nhưng vẫn là phải đi gặp gặp sư thúc mới được, bằng không thì chẳng phải là lại càng dễ nhìn thấu?” Tinh nguyên Chân Quân vừa thấy được Diệp Cảnh Thành  liền mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có kinh ngạc, những người khác hắn có thể lừa gạt, nhưng mà Chính Đạo môn người chắc chắn biết được, hắn chỉ là hóa thân, cũng không phải bản thể.

Dù sao trước kia lấy được ủy thác Linh Đan, cũng là tìm Chính Đạo môn luyện chế......