Chương 1346: Thần Quân ban thưởng bảo ( Cảm tạ quách thu thu 21500 tệ khen thưởng )

Chương 1346: Thần Quân ban thưởng bảo ( Cảm tạ quách thu thu 21500 tệ khen thưởng )

Trung hoàng châu, Thiên Kinh phủ, đang Hoàng Sơn.

một đạo thân ảnh bay lượn mà đến, cuối cùng ở trước sơn môn dừng bước.

“Diệp gia Diệp Cảnh Thành  đến đây bái kiến sư tôn, phiền phức hỗ trợ bẩm báo một tiếng.” Diệp Cảnh Thành rơi vào đang Hoàng Sơn phía trước, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Diệp gia Thiên Ảnh Phong đã rất cao, nhưng là cùng trước mắt đang Hoàng Sơn so sánh, vậy thì kém nhiều lắm.

“Sư đệ, tới.” Tinh nguyên Chân Quân hợp thời xuất hiện tại trong trận pháp, tại cạnh bên cạnh, còn có một cái thanh niên mặc áo bào vàng tu sĩ.

Đương nhiên đừng nhìn thanh niên này trẻ tuổi, nhưng trên thực tế, tuổi đã rất lớn, tại trên tu vi, đồng dạng không giống như Tinh nguyên Chân Quân kém bao nhiêu.

“Diệp sư đệ, đây là đang Hoàng Sơn Hậu sư đệ.” Tinh nguyên Chân Quân mặc dù gọi người kia sư đệ, nhưng trong ánh mắt kính trọng hay không tiểu nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng trong nháy mắt tinh tường, cái này trước mắt'Hậu sư đệ' hẳn là đang vàng phe phái một tên khác Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, Huyền Uyên Chân Quân.

“Hậu sư huynh.” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, lấy ra lưỡng cái hộp ngọc.

“Đây là Diệp gia một chút đặc sản, đến từ một viên biến dị cây trà.” Diệp Cảnh Thành lấy ra tự nhiên là ngộ đạo Linh Trà.

Mặc dù Diệp gia có Ngũ Giai Linh Trà, nhưng bình thường Ngũ Giai Linh Trà, đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng không quá lớn chỗ đặc biệt.

Hơn nữa địa phương khác có khả năng rất lớn.

Nhưng cái này trà ngộ đạo lại là Diệp gia mới có.

“Diệp sư đệ quá khách khí, lần đầu gặp mặt, sư huynh không có gì tốt tặng, sẽ đưa sư đệ một điểm bạch ngọc minh tinh a.” Cái kia Hậu sư huynh tại tiếp nhận Linh Trà, trực tiếp cho Diệp Cảnh Thành một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc Linh Tinh không phải khác, chính là Ngũ Giai thượng phẩm Luyện Khí linh tài, gia nhập vào trong phi kiếm pháp bảo, càng là cơ hồ có thể đề thăng pháp bảo phi kiếm ba thành uy năng.

Cái này linh tài đối với Diệp Cảnh Thành mặc dù không có tác dụng gì, nhưng mà đối với Diệp gia trợ giúp vẫn là cực lớn.

Vô luận là sau này cho Diệp Học Thương vẫn là chờ Diệp Trị Kiếm đột phá Nguyên Anh, đều xem như một món lễ lớn.

“Diệp sư đệ, sư tôn ngay tại trong đang Nguyên Thiên khuyết, sư đệ trực tiếp đi tới liền có thể!” Huyền Uyên Chân Quân ngược lại là không có tiếp tục cùng Diệp Cảnh Thành hàn huyên, dù sao Diệp Cảnh Thành tới, chính là vì bái kiến đang nguyên Thần Quân một lần.

Làm đệ tử, kỳ thực hàng năm đều cần tới bái kiến, chỉ là bởi vì tu sĩ bế quan thời gian quá dài, mới có thể lộ ra số lần ít.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này điểm điểm đầu, cũng hướng thẳng đến đỉnh núi mà đi.

Trong ánh mắt của hắn bây giờ còn có một tia hứng thú, dù sao Hóa Thần tu sĩ chỗ thiên khuyết, hắn còn là lần đầu tiên đi, nói không chừng còn có thể mang đến cho hắn ngoài định mức cảm ngộ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn lần này không phải bản thể đến đây.

Chờ đến thiên khuyết phía trước, Diệp Cảnh Thành quả nhiên cảm nhận được một cỗ khác Thần Vực áp bách, so với năm đó Thần cung áp bách lớn hơn.

Chỉ là đang nguyên Thần Quân biết được Diệp Cảnh Thành chỉ là một cái phân thân, cũng không có qua nhiều áp bách cùng rèn luyện.

“Sư tôn.....”

“Ta đã biết được, ngươi có thể tới nhìn vi sư, vi sư liền đã rất cao hứng.” Đang nguyên Thần Quân để cho Diệp Cảnh Thành đi tới một tòa trước cung điện, chính là trước kia gặp qua mấy lần Thần cung.

Mà tiến vào Thần cung, đang nguyên Thần Quân đang ở bên trong, hắn hôm nay người mặc áo bào tím, sắc mặt rất có uy nghiêm.

Chờ Diệp Cảnh Thành tới, hắn cũng phất tay, lấy ra một cái túi trữ vật giao cho Diệp Cảnh Thành .

“Trong này có một đạo công pháp ba mới nguyên thanh linh điển, đối với ngươi thịt này thân Tu Luyện, nên tính là rất thích hợp.” Đang nguyên Thần Quân hiển nhiên là nhìn ra Diệp Cảnh Thành cái này phân thân huyền diệu.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại có chút nghi hoặc.

Không biết đang nguyên Thần Quân giờ khắc này cho hắn công pháp, đúng tính toán gì.

Dù sao phía trước, đang nguyên Thần Quân đã nói với hắn, không có cái gì thích hợp công pháp.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là chắp tay nói cám ơn nói:

“Đa tạ sư tôn.”

“Mặt khác trong này còn có một đạo phá vực phù cùng độn Huyết Phù, cùng với một viên thanh nguyên tử khí đan, có thể để ngươi chân nguyên tái ngưng luyện một chút!” Đang nguyên Thần Quân ngắn ngủi mấy câu, lại làm cho Diệp Cảnh Thành kinh vui vô cùng.

Cái này phá vực phù cùng độn Huyết Phù, bản thân ngay tại trong Lục Giai Linh phù đều tính toán cực kỳ trân quý, Diệp Cảnh Thành phía trước tại thiên trùng giới, chính là dựa vào cái này lưỡng đạo Linh phù, mới từ cái kia nguyên lôi trong tay Yêu Thánh sống sót.

Mà cái này Linh Đan, hiển nhiên là trợ lực Nguyên Anh hậu kỳ đột phá Nguyên Anh đỉnh phong.

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này ba dạng bảo vật tùy ý một dạng lấy ra, đều có thể tính là chí bảo, lại toàn bộ hiện ra ở trước mặt hắn.

“Sư tôn, cái này quá trân quý...... Diệp Cảnh Thành mặc dù trong lòng tìm không thấy lý do cự tuyệt, nhưng vẫn là mở miệng.

Hắn chính xác vì đang nguyên Thần Quân chuẩn bị bảo vật Hạ Lễ, nhưng hắn chuẩn bị cũng là Ngũ Giai, chỉ là đồ một cái hình thức.

Đồng thời hắn cũng biết, đang nguyên Thần Quân sở dĩ lại độ cho hắn bảo vật, chỉ sợ cũng là đoán được Diệp Cảnh Thành đã bắt đầu rèn tâm.

Dù sao tu sĩ khác không biết được Diệp Cảnh Thành tại phương diện Thần Vực tiến độ, nhưng đang nguyên Thần Quân thế nhưng là tinh tường.

Lấy Diệp Cảnh Thành Tu Luyện tốc độ, chỉ cần có đầy đủ linh dược, chỉ sợ đều có thể đuổi tại trời cao Chân Quân phía trước đột phá Hóa Thần.

Tăng thêm lần này, Diệp gia xem như gián tiếp vì diệt Bồng Lai kiêu căng phách lối làm cống hiến, còn đem Cửu Anh dẫn đi ra, đây cũng là một cái công lớn.

“Chờ ngươi đột phá thời điểm, ta sẽ vì ngươi hộ pháp, bất quá Chính Đạo môn Lục Giai linh dược, đến lúc đó vẫn sẽ lưu cho trời cao, điểm này nói với ngươi một tiếng.” Đang nguyên Thần Quân sau đó lại bổ sung.

Điểm này Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ngoài ý muốn, hắn mặc dù là đang nguyên Thần Quân đệ tử, nhưng phía sau hắn còn có Diệp gia, dù sao cũng không thể toàn thân toàn ý tại Chính Đạo môn.

Nhưng mà trời cao Chân Quân cũng không đồng dạng, đồng thời, đối phương xem như Hóa Thần loại Tử Phúc, đã mấy trăm năm, mà hắn bất quá là gần nhất trăm năm mới được thu làm đệ tử.

Về tình về lý, Lục Giai linh dược quyền sở hữu đều xếp tại trước mặt hắn.

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng không đối chính đạo môn linh dược ôm bao lớn mong đợi.

Mục tiêu của hắn vốn chính là Địa Tiên giới bên trong linh dược cùng truyền thừa.

tăng thêm Thiên Ma Huyết Long Quả có thể để cho Ngọc Vân đột phá Lục Giai, đến lúc đó lại Thông Thú trả lại, đột phá lòng tự tin hay không tiểu nhân.

Huống hồ, các vùng Tiên Giới đi ra, đến lúc đó ai Lục Giai linh dược càng nhiều, còn chưa nhất định đâu.

“Liên quan tới địa đồ, ngươi cũng cầm một tấm đi thôi.” Chờ suy nghĩ một hồi, đang nguyên Thần Quân lại cho ra một tấm Linh Đồ.

Chờ Linh Đồ giao cho Diệp Cảnh Thành  hắn cũng ngồi ở trên ghế ngồi.

Diệp Cảnh Thành thu hồi Linh Đồ, nói lời cảm tạ một tiếng sau, liên tục lấy ra bên cạnh Linh Trà, vì đang nguyên Thần Quân pha lên Linh Trà tới.

Một lần này thu hoạch, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hơn nữa lần này còn có thể ném đi bản thể hắn không có ở đây hiềm nghi.

Mà hết thảy này, cũng là trước mắt người sư tôn này cho, hắn tự nhiên sẽ không vong ân phụ nghĩa, đắc ý quên hình.

Trước mắt hắn có thể làm không nhiều, cũng chỉ có thể làm một chút tôn sư trọng đạo việc nhỏ.

Chờ đến lúc muốn cáo từ, mới mở miệng:

“Thỉnh sư tôn yên tâm, cái kia bảo vật ta nhất định đem hết toàn lực mang ra.”

Lời này đã Diệp Cảnh Thành hứa hẹn, cũng là bởi vì một đám Linh Thú tiến giai đột phá, cho hắn lòng tin cực lớn.

“Tận lực tốt nhất, ngươi đúng ta cái này ba ngàn năm qua, coi trọng nhất một cái tu sĩ, hy vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!”.