Chương 1347: tam nguyên thiếu hụt ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1347: tam nguyên thiếu hụt ( Cầu nguyệt phiếu )

Đang bên trong Nguyên Thần Cung, theo Diệp Cảnh Thành rời đi, toàn bộ cung điện cũng triệt để yên tĩnh trở lại.

Đang nguyên Thần Quân uống vào Linh Trà, ánh mắt bên trong tại trong sương mù, trở nên càng thêm thâm thúy.

Rất lâu mới lẩm bẩm nói:

“ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép đúng là không tệ công pháp, chỉ là nuôi hóa thân, dễ dàng sinh ra ngoài định mức linh trí.”

“Ngươi phân thân này nếu là trung thực bản phận một chút cũng coi như, nếu là tâm cơ rất sâu, đó chính là vi sư đưa cho ngươi một cái khác lễ vật.” Đang nguyên Thần Quân nói xong, liền không nói nữa, chỉ là đem trên bàn Linh Trà đổi.

Đổi chính là Diệp Cảnh Thành đưa tới trà ngộ đạo.

......

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có bởi vì chính mình người mang trọng bảo liền trực tiếp rời đi.

Mà là tại đang Hoàng Sơn cùng chung quanh Huyết Hồng phong, Tử Phong mấy người Linh Sơn, bốn phía bái phỏng.

Mỗi bái phỏng một chỗ, sẽ đưa lên một chút Linh Trà, xem như cùng Chính Đạo môn Nguyên Anh, đều có một cách đại khái phối hợp.

Phía trước Diệp Cảnh Thành đúng không có thời gian tới Chính Đạo môn một chuyến, bây giờ tới, tự nhiên muốn cùng Chính Đạo môn một đám Nguyên Anh đều bảo trì quan hệ tốt.

Cho dù là trời cao Chân Quân, Diệp Cảnh Thành đều gặp mặt một lần.

Đương nhiên thu hoạch cũng xa không chỉ hảo cảm, những thứ này Chính Đạo môn Nguyên Anh có thể cực kỳ giàu có, Diệp Cảnh Thành thu lễ đều không thiếu, còn đổi lấy không thiếu linh dược cùng bảo vật.

Bây giờ hắn Linh Thú nhóm, cơ hồ cũng đã tiến giai, hoặc tại lên cấp trên đường.

Hắn chủ yếu thu thập, cũng là Lục Giai đan phương linh tài cùng linh dược, cùng với một chút trân quý Ngũ Giai Linh Đan hiếm thấy linh dược mầm non.

Cái trước là vì Linh Thú tiếp tục tiến giai, mà cái sau nhưng là cho suối máu tới thôi hóa, tới luyện chế càng nhiều Linh Đan, xung kích Hóa Thần.

Trong đó có Lục Giai Tiến Giai Đan phương Linh Thú có Ngọc Vân Xích Viêm Hồ Chu Yếm, thiên mộng Huyễn Điệp, thất thải Vân Lộc, Đào Mộc, Thạch Linh, liệt không thần khâu, Nguyên Từ Sơn linh, Hàn Tủy Ngọc Vân Ngọc Linh, Kim Lân Thú, nuốt mộng trùng.

Đến nỗi còn lại một đám Linh Thú, đã toàn bộ dừng bước tại Ngũ Giai Tiến Giai Đan.

Đương nhiên, Ngũ Giai Tiến Giai Đan sau, cũng không có nghĩa là bọn chúng sau này tu vi dừng bước ở đây.

Bọn chúng có thể tiếp tục Tu Luyện đến Lục Giai, thậm chí thất giai.

Liền giống với Địa Long Yêu Hoàng Ngọc Hoàn Thử, nhưng chỉ bất quá trong đó cần thời gian cùng tài nguyên, xa không chỉ nhiều như vậy, đồng thời đột phá độ khó cũng biết đề thăng không thiếu.

Mà ở trong đó bái phỏng, lại thuộc bái phỏng Hoàng Tề, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị nhiều nhất.

Dù sao đối phương đã từng cho hắn luyện chế ra bốn đạo bản mệnh pháp bảo, trong đó xem như còn có một cái tiểu Ân tình với hắn.

Cũng chính là hắn bây giờ đúng một cái phân thân, không từng chiếm được tại cao điệu, bằng không thì Diệp Cảnh Thành bồi tiếp uống một chầu linh tửu đúng khẳng định.

Chờ mặt trời chiều ngã về tây, Diệp Cảnh Thành mới từ trong đang Hoàng Sơn đi ra.

Bây giờ bầu trời phần cuối, Hồng Sắc ráng chiều một thoáng đúng dễ nhìn, còn tràn ngập hòa hợp linh khí, những linh khí này ráng chiều giống như có linh, hóa thành đủ loại huyễn ảnh, trên không trung không ngừng chớp động, tạo thành một đạo tuyệt mỹ phong cảnh.

Loại này cảnh sắc, cũng không phải vị trí địa lý ưu việt liền có thể, Linh Mạch, vị trí, trận pháp thiếu một thứ cũng không được!

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, tự nhiên có chút hâm mộ, Diệp gia bây giờ thiếu chút nữa là Lục Giai trận pháp, mà ở trong đó Linh Mạch trình độ, đỉnh cao nhất chắc chắn đúng đạt đến trong Lục Giai bên trong phẩm trình độ.

Lần này, hắn cũng đã hỏi Tinh nguyên Chân Quân, Lục Giai Tụ Linh trận cùng dẫn Linh Thạch tin tức.

Trong đó dẫn Linh Thạch vẫn là không có rơi xuống, nhưng mà Lục Giai Tụ Linh trận, cũng đã có manh mối.

Tử Dương môn đại khái mười năm sau, Hội mới luyện chế một bộ Lục Giai Tụ Linh trận, vốn là muốn bán đấu giá, nhưng Chính Đạo môn bởi vì trong đó quan hệ, có thể không để Tử Dương môn đấu giá.

Nhưng Diệp gia phải bỏ ra hơn giá ba thành giá cả.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên vội vàng đáp ứng, loại này Tụ Linh trận, cũng không phải Linh Thạch có thể cân nhắc.

Đừng nói hơn giá ba thành, hơn giá một lần, Diệp gia đều chuẩn bị mua sắm.

Thật nếu là bình thường đấu giá hội, có Bồng Lai cùng Huyền Thiên tại, Diệp gia phải bỏ ra giá cả tuyệt đối không chỉ hơn giá một lần.

“Sư đệ, còn lại lời nói sư huynh không nói, nhưng chờ mong sư đệ đột phá ngày đó!” Tinh nguyên Chân Quân cuối cùng đem Diệp Cảnh Thành đưa đến truyền tống trận phía trên.

“Đa tạ sư huynh chúc mừng, sư đệ Hội đem hết toàn lực.” Diệp Cảnh Thành chắp tay, mà theo truyền tống trận ánh sáng lóe lên, Diệp Cảnh Thành cũng biến mất ở trung hoàng châu Thiên Kinh phủ!

......

Sa Hải, một cái cỡ nhỏ trên ốc đảo, một mẫu chính trực vườn linh dược phía trước, một lão già khiêng linh cuốc, lỏng lấy linh Thổ.

Ánh mắt của hắn cực kỳ sắc bén, chỉ là động tác trên tay cũng không có như vậy nhanh nhẹn.

Chỉ chốc lát sau, trên bầu trời trận pháp lắc lư.

Chỉ thấy Diệp Học Thương đi vào:

“Cảnh Thành, lần này thành công, cũng may mà nói tới Chính Đạo môn cùng thế lực khác, bằng không thì lần này chúng ta Diệp gia còn muốn gánh chịu không nhỏ phong hiểm.”

Người trước mắt cũng chính là rèn tâm Diệp Cảnh Thành  tại Tàng Bảo lâu rèn dự tính trong lòng năm sau, hắn lại thay thân phận của mình, bây giờ hắn cùng Diệp Tinh Hàn các Linh Dược Đường tộc lão đồng dạng, phân công quản lý một nhóm vườn linh dược.

Đương nhiên, cũng chớ xem thường trông giữ Linh Điền vườn linh dược, trong đó khảo cứu cũng không nhỏ, hơi không cẩn thận, liền sẽ linh dược chết yểu.

Nếu là tới rèn tâm, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng dùng bảo quang thôi hóa.

“Cảnh Thành, lần này thu hoạch cũng không ít.” Diệp Học Thương đem xoắn ốc bên trong thiên một lần nữa còn đưa Diệp Cảnh Thành .

Còn ngoài định mức lấy ra một cái ngọc giản.

giá ngọc giản bên trong ghi lại chính là ngày đó đấu pháp một màn kia.

Diệp Cảnh Thành cảm thấy hứng thú tự nhiên là, Địa Long Yêu Hoàng Kim Lân Thú chờ cùng Nguyên Từ Sơn linh phối hợp.

Còn có liệt không thần khâu cùng Đào Mộc phá trận phối hợp.

Lần này Diệp gia mặc dù có thể nhanh như vậy truyền tống trận, không chỉ có riêng đúng khoảng không Linh Trùng.

Còn có liệt không thần khâu, sớm cảm giác được không gian ba động.

Từ đó phá hủy âm thầm cùng trên mặt nổi truyền tống trận.

Mới có thể thuận lợi như vậy.

“Mặt khác, đây là ngươi phân thân đi trung hoàng châu, gặp đang nguyên Thần Quân, đối phương cho.” Diệp Học Thương lại móc ra một cái túi trữ vật, cùng một cái ngọc giản.

Trong túi trữ vật đúng phá vực phù cùng độn Huyết Phù, mặt khác tăng thêm một viên Linh Đan cùng không thiếu Tiến Giai Đan dùng tới được linh dược.

Ngọc giản nhưng là phân thân ghi lại tình huống.

ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép phân thân nếu như không đặt ở trong thân thể, cũng là không cách nào cùng hưởng lẫn nhau trí nhớ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tại rèn tâm, tự nhiên không cách nào đi Trung Vực.

Cũng chỉ có thể dùng ngọc giản ghi chép xem xét.

“Nhị thúc tổ, lần này Bồng Lai cùng Huyền Thiên cũng không dám động thủ, muốn động thủ cũng là Địa Tiên giới động thủ, ngươi để cho gia tộc tu sĩ đều chuẩn bị sẵn sàng, lần này Địa Tiên giới sau, chúng ta có thể muốn phong thật lâu Sơn, hết khả năng nhiều một ít thu hoạch mới tốt!” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Chờ nói xong, hắn lại giới thiệu chính mình tình huống:

“Ta bên này mà nói, còn có thể tại Sa Hải Thiên Phượng Lục Châu rèn luyện ba mười năm, thể nghiệm xong số đông Diệp gia chức vị cùng tộc nhân cảm giác sau, liền sẽ đi tới thế giới người phàm, lại tới một lần nữa hồng trần rèn tâm, thẳng đến Địa Tiên giới mở ra!”

“Ừ, gia tộc còn lại tình huống ngươi không cần quản nhiều, chờ ba mười năm, hẳn là gia tộc còn có thể ra không thiếu Nguyên Anh.” Diệp Học Thương gật gật đầu, ra hiệu để cho Diệp Cảnh Thành không cần lo lắng.

Diệp gia tình huống, bọn hắn đủ để xem trọng.

“Lục Giai dẫn Linh Thạch, gia tộc dẫn Linh Thạch cũng biết nghĩ biện pháp.”.