Chương 1348:Thái Uyên linh quáng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1348:Thái Uyên linh quáng ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Diệp Linh Sơn.

Đêm tối như mực, chỉ có vài chiếc thanh đăng lẻ tẻ treo ở trên núi, khi thì minh lên thú âm thanh, phá vỡ đêm yên tĩnh.

Bây giờ Diệp gia nghị sự đại điện phía trước, trận pháp linh tráo hiện ra, lộ ra một cái cánh cửa khổng lồ.

Sau một khắc, mấy đạo linh quang giống như lưu tinh xẹt qua, không thiếu tu sĩ cũng đều phi thân lên.

Chờ linh quang tán đi, bỗng nhiên hiển lộ ra Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Khánh Phong mấy người bộ dáng.

Diệp Cảnh Du còn đang bế quan bên trong, tăng thêm Trung Vực cần nhân thủ càng ngày càng nhiều, Diệp Tinh Lưu cũng bắt đầu từng bước phụ trách bên này.

“Có cái tin tức, truyền tin cho Nhị thúc công tới một chuyến a.” Mở miệng chính là Diệp Tinh Lưu  trong mắt của hắn cất giấu kích động, cũng có cẩn thận thần sắc.

Tại hai người bọn họ sau lưng, còn có một cái mặc áo bào màu xanh tu sĩ.

Áo khoác này, cùng Diệp gia đạo bào khác biệt quá nhiều, thậm chí, cùng Trung Vực một chút thế lực, đều có chút bất đồng.

Nhưng tu sĩ này, lại chính là Diệp gia tộc nhân.

Tại một trăm năm trước, Diệp gia liền an bài tộc nhân ra ngoài lịch luyện, mà phía sau, Diệp gia cũng một mực giữ lại có lịch luyện truyền thống.

Người trước mắt này, chính là Diệp gia Vân Tự Bối Diệp Vân Phong.

Mặc dù là Vân Tự Bối, nhưng niên kỷ cũng không lớn, bây giờ mới hơn trăm tuổi.

Tu vi cũng đã Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, cách đột phá Tử Phủ hậu kỳ cũng không tính là viễn.

Đương nhiên, cái tốc độ này, tại Diệp gia cũng không tính tiến độ nhanh.

Diệp gia bây giờ tộc nhân không thiếu, cũng có tu sĩ, lợi dụng gia tộc Linh Thú, đột phá tốc độ cực nhanh, nhưng mà đột phá quá nhanh, đồng dạng dễ dàng căn cơ phù phiếm, không trải qua số lớn đấu pháp, cũng rất dễ dàng ảnh hưởng tiền đồ tương lai.

Cho nên bây giờ tại Diệp gia tương đối ăn ngon công pháp, ngược lại là một chút ổn ổn châm công pháp.

Tăng thêm Thông Thú gia trì, dạng này tương lai mới có thể đi lại ổn lại viễn.

Mà Diệp Vân Phong đúng năm mươi năm trước rời đi Diệp gia lịch luyện, năm mươi năm này hắn đi qua Trung Vực số đông linh châu, đi qua Thiên Yêu sơn mạch, còn tham gia không ít bí cảnh cùng tiểu thế giới tìm tòi.

Tại toàn bộ Trung Vực đều có chút danh tiếng.

Mà tại mười năm trước, hắn càng là lợi dụng giới môn, đi đến Thái Uyên giới lịch luyện.

“Hảo, ta cái này liền đi thông tri!” Trả lời đúng Diệp Cảnh lúa.

Hắn bây giờ phụ trách Trung Vực phân mạch tạp vụ đường hạng mục công việc.

Cũng coi như là một cái quản lý nhân tài, bây giờ tu vi đúng Tử Phủ trung kỳ.

Chờ Diệp Cảnh lúa lấy ra đặc định gia tộc lệnh bài, bắt đầu truyền âm, chỉ thấy trên bầu trời, lại bắt đầu xuất hiện linh khí biến hóa, từng đạo hà mây bắt đầu ngưng kết.

“Đây là.....”. Có người bắt đầu chần chờ.

Diệp Tinh Lưu lại vô cùng kích động, hắn lấy ra trận kỳ, bắt đầu thôi động toàn bộ Diệp Linh Sơn trận pháp.

“Để cho tất cả không có bế quan tu sĩ đi ra hộ pháp, để cho cảnh đình Vân Hi còn có Vân Tuyên đến đây hộ pháp.” Diệp Tinh Lưu gặp qua gia tộc Nguyên Anh đột phá, tự nhiên sẽ hiểu, trước mắt rõ ràng là con của hắn cuối cùng bắt đầu đột phá.

Cái này cũng đại biểu, Diệp Cảnh Du đúng Diệp gia cái thứ tư Nguyên Anh, này đối Diệp gia tới nói, thế nhưng là đại hỉ sự.

Hơn nữa lần này, vừa vặn có ngoài ý muốn tin tức, có thể đợi Diệp Cảnh Du đột phá sau khi thành công, tính cả như vậy một quẻ, dù là không còn chính xác, cũng có thể để cho trong lòng bọn họ an ổn một chút.

Lần này Diệp Vân Phong mang về tin tức, không phải khác, chính là Lục Giai dẫn Linh Thạch.

Tại hai mươi năm trước, Diệp gia đã tiêu phí cái giá không nhỏ, từ Tử Dương tiên môn trong tay mua hàng Tụ Linh trận, bây giờ thiếu chút nữa là dẫn Linh Thạch.

Chỉ cần có dẫn Linh Thạch, tương lai Diệp gia Sa Hải, liền có thể đột phá Lục Giai Linh Mạch.

Nếu là có thể tại Diệp gia bế quan đột phá, đó là có thể đem thiên khuyết gắn ở Sa Hải, cái này không thể nghi ngờ có thể để cho Diệp gia tính an toàn tăng nhiều.

Dù sao bây giờ Diệp gia số đông linh thực, còn có số đông tộc nhân, đều tại Sa Hải.

Kèm theo đủ loại trận kỳ lấp lóe, trên bầu trời, một đạo linh tráo cũng bỗng nhiên tạo thành.

Hơn nữa tựa hồ bầu trời dị tượng, còn dẫn động bên cạnh Thiên Xu phường thị chú ý.

Dâng lên không thiếu tu sĩ, nhìn xem bên này.

Trung Vực mặc dù tu sĩ đông đảo, tu vi đến Nguyên Anh cũng không phải số ít.

Nhưng đến Nguyên Anh, cơ hồ liền có thể khai tông lập phái, chiếm giữ Số Phủ chi địa, phong quang vô hạn, cho dù là Chính Đạo môn cũng sẽ không quá mức bức bách.

Cũng đủ để biết Nguyên Anh tu sĩ tại Trung Vực, vẫn là một phương cự phách tồn tại.

Bây giờ liền muốn xuất hiện một cái Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên trêu đến không ít người quan sát.

Đặc biệt là Thiên Khu phủ những cái kia thế lực chi nhánh, càng là biến thành Chấp Pháp đường tu sĩ, bắt đầu tự phát vì Diệp gia hộ pháp đứng lên.

Mà cái kia Thiên Khu phủ Phủ chủ, cũng liền liền thôi động Thiên Khu phủ phường thị trận pháp, đều hướng về bên này dẫn.

Vì chính là có thể để cho bên này nhiều chút linh khí, đột phá có thể thuận lợi hơn một chút.

“Đa tạ La Phủ Chủ.” Diệp Tinh Lưu liền liền hướng về La Phủ Chủ chắp tay.

Mà lúc này đây, Diệp Vân Tuyên Diệp Vân Hi còn có Diệp Cảnh Đình Tiêu cũng đều đến.

Diệp gia tại Trung Vực Kim Đan, ngoại trừ vẫn an bài tại thiên trùng giới đóng giữ Diệp Cảnh Trọng số ít mấy người, còn lại tộc nhân trên cơ bản đều đã đến.

Mà những tu sĩ này vừa đứng cùng một chỗ, phóng xuất ra khí tức, cũng làm cho đám người chấn kinh cùng ngưỡng mộ không thôi.

Đặc biệt là Diệp Vân Hi cùng Diệp Vân Tuyên, cái này lưỡng người tại thiên trùng giới thời điểm, liền danh tiếng vang xa, một cái là lạnh pháp lạnh lẽo vô song, một cái phù pháp tạo nghệ kinh người.

“Diệp gia thực sự là năng nhân bối xuất, khi chính là ta Chính Đạo môn chuyện may mắn!” La Phủ Chủ xu nịnh nói, đương nhiên trong giọng nói không khỏi hơi xúc động.

Nhớ năm đó Diệp gia vừa tới, những tu sĩ này, đều chẳng qua đúng Tử Phủ Trúc Cơ.

Bây giờ lại cũng đã vượt qua hắn, đặc biệt là Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Vân Hi, lưỡng giả khí tức rõ ràng là Kim Đan hậu kỳ, cách Nguyên Anh cũng đã không xa.

Mà hắn tại Thiên Khu phủ làm nhiều năm như vậy Phủ chủ, cũng bất quá Kim Đan trung kỳ đỉnh phong.

Hơn nữa, hắn nhưng là biết được, Diệp gia còn có một cái Lôi Linh Căn Diệp Cảnh Hổ cũng tại bế quan đột phá Nguyên Anh, mặc dù có Tử Lam tiên tử công lao.

Nhưng không thể phủ nhận, Diệp Cảnh Hổ thiên phú cũng là nhất tuyệt.

“Đợi đến lần sau Địa Tiên giới, nói không chừng Diệp gia cũng có thể tên nóng nảy mấy cái Tu Tiên Giới!” La Phủ Chủ bên trong tâm nhịn không được thì thào.

Nhưng Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Vân Tuyên bọn người, lại bắt đầu thôi động mới trận pháp, cũng bắt đầu ở sát vách trên núi, thôi động độ kiếp pháp trận đứng lên.

Dạng này, chờ Diệp Cảnh Du vừa đột phá, liền có thể tại Lôi Kiếp trên núi độ kiếp.

Thời gian cũng không có qua bao lâu, thì thấy xa chỗ Diệp Học Thương đuổi tới.

Cái sau gánh vác lấy ba chuôi kiếm, khí tức cũng không hiển lộ, Trung Vực tu sĩ ngược lại là không có mấy cái biết hắn.

Nhưng mà tu vi đến Kim Đan hậu kỳ, đều ẩn ẩn cảm thấy Diệp Học Thương thâm bất khả trắc.

“Nhị thúc công, có một cái liên quan đến dẫn Linh Thạch tin tức phải bẩm báo!” Diệp Tinh Lưu đem trận pháp mở ra, ngăn cách ra, sau đó liền trực tiếp bẩm báo nói.

Cho dù là Diệp Cảnh Du đột phá, cũng bị hắn đặt ở vị thứ hai.

Cũng không phải hắn không quan tâm Diệp Cảnh Du  mà là cái này dẫn Linh Thạch đối với Diệp gia càng quan trọng.

“Thái Uyên giới chín đại Linh Uyên Vân Hải Linh uyên phát hiện Cao Giai dẫn Linh Thạch khoáng.” Diệp Tinh Lưu tiếp lấy lại bổ sung.

“Mấy người biết được?”

“Mấy người sống sót?”

“Khoáng mạch có thể hay không có dị tượng?” Diệp Học Thương bây giờ cũng thở sâu, trực tiếp hỏi ba cái tương đối vấn đề mấu chốt..