chương 1349: Điềm đại hung ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

chương 1349: Điềm đại hung ( Cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu )

Dưới bóng đêm, Lôi Vân phun trào, linh quang toả sáng, toàn bộ Diệp Linh Sơn, tựa như một vòng hạo nguyệt đồng dạng loá mắt.

Mà giờ khắc này, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Thương lại không có chú ý Diệp Cảnh Du .

Trong đầu của bọn hắn, chỉ có Lục Giai dẫn Linh Thạch.

Đối với cái sau đột phá, đám người cũng không phải không lo lắng, mà là đối với Diệp Cảnh Du có đầy đủ lòng tin.

Diệp gia một đám Cao Giai tu sĩ bên trong, ổn thỏa nhất cẩn thận chính là Diệp Cảnh Du .

Hơn nữa Diệp Cảnh Du bản thân Tu Luyện công pháp chính là thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển, tại thần hồn phía trên, cùng Diệp Cảnh Thành một dạng, đúng đột phá Ngũ Giai cường độ, lại bế quan đột phá Nguyên Anh.

Tại Thiên Huyễn Mộng Điệp trong cốc, cũng là tiến nhập ba lần, hồng trần rèn tâm rèn hơn 50 năm, tăng thêm bọn hắn mạch này phàm nhân hắn cũng đều đã gặp qua, còn tự thân an trí ở Sa Hải Thiên Phượng Lục Châu bên trong, tâm kết của hắn cũng đã giải hết, phụ thân lại đột phá kim đan.....

Mặt khác, liền gia tộc bí pháp bên trong, thái nguyên kim thân hắn cũng đã học được.

Mặc kệ đúng Tâm Ma kiếp vẫn là Lôi Kiếp, vượt qua có thể cũng không nhỏ.

“4 người biết được, nhưng còn sót lại, trước mắt chỉ có một người.”

“Nơi đây chính là vân hải Yêu Thánh Linh địa, cái này Vân Hải Yêu Thánh, chính là một cái thiên vân hải hạc, tại Thái Uyên Giới đều danh tiếng cực thịnh....” Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Đối với gặp nguy hiểm, Diệp Học Thương ngược lại là không có e ngại.

Thật nếu là không nguy hiểm, vậy cái này dẫn Linh Thạch còn sao có thể có phần của bọn hắn, chỉ sợ sớm đã bị Thái Uyên Giới tu sĩ đoạt đi.

“Tinh lưu chuyện này, còn cần làm tiếp xác định, vạn nhất nếu là Bồng Lai mưu kế sẽ không tốt.” Diệp Học Thương vẫn trả lời.

Đi Thái Uyên Giới không giống với tại Đại Ngu giới.

Đang nguyên Thần Quân tùy thời có thể trợ giúp.

Nhưng nếu là tiến nhập Thái Uyên Giới, bên này đang nguyên Thần Quân muốn trợ giúp đều cực kỳ không tiện.

Bồng Lai đúng vô cùng có khả năng bắt được điểm này, tới nhằm vào Diệp Cảnh Thành .

“Nhị thúc công, Cảnh Du hẳn là đến lúc đó có thể phán đoán.” Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

Trong lòng của hắn tự nhiên cũng hoài nghi, chỉ có điều cái này dẫn Linh Thạch liên quan đến quá lớn.

Chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, dù là biết trước mắt là cạm bẫy, Diệp gia cũng nhất định phải bên trên.

Dù sao Địa Tiên giới bên trong, đến cùng có hay không Lục Giai dẫn Linh Thạch cũng là một cái ẩn số, bây giờ trước mắt liền có một cái xác định tin tức, tự nhiên muốn nếm thử một hai.

Đương nhiên, đi Thái Uyên Giới du lịch một phen, nghe ngóng một phen, cũng là bọn hắn mục đích của chuyến này.

Ầm ầm!

Tại lưỡng người thương thảo thời điểm, bên kia Diệp Cảnh Du đã bắt đầu độ lên Lôi Kiếp.

Diệp Cảnh Du độ kiếp độ cực kỳ vững vàng, đầu tiên là trận pháp, sau đó là chuẩn bị xong Linh phù, lại thứ yếu đúng thần thông, pháp bảo.

Thậm chí mắt sắc cùng quen thuộc ngự linh Diệp gia tộc nhân, đều biết, Diệp Cảnh Thành ngự linh, để cho nhục thân của mình tăng lên không ít.

Lại thêm thái nguyên kim thân cái này một bí pháp, căn bản không ai có thể phát hiện Diệp gia không giống nhau.

Mà theo đạo thứ chín Lôi Kiếp trải qua, cái này cũng đại biểu, Diệp Cảnh Du đồng dạng ngưng tụ thượng phẩm Nguyên Anh, này đối Diệp gia tới nói, vẫn còn có chút ngạc nhiên.

Dù sao Diệp Cảnh Du ngưng tụ Kim Đan, còn chưa tới cực phẩm Kim Đan trình độ, nhưng mà Nguyên Anh đến, điều này đại biểu sau này thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển, đối với Diệp Cảnh Du gia trì không thiếu.

Đồng thời, cũng đại biểu Diệp gia lại thêm một cái Ngũ Giai trận pháp sư.

“Chúc mừng Cảnh Du!”

“Chúc mừng tứ thúc!”

......

Một đám tộc lão tộc nhân nhao nhao chúc mừng.

Mà tại Linh Sơn bên ngoài, không thiếu tán tu cùng Thiên Khu phủ tu sĩ cũng nhao nhao đuổi kịp.

“La Thanh Miễn bái kiến Tinh Cảnh Chân Quân, cũng chúc mừng Tinh Cảnh Chân Quân đột phá!”

Trong đó cầm đầu tự nhiên là La Phủ Chủ.

Diệp Cảnh Du đạo hiệu, tại Đông Vực tự nhiên không phải cái này, chỉ là chuyển tu thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển, tăng thêm phía trước còn giả trang qua Diệp Cảnh Thành  lại chuyển tu thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển, liền đem đạo hiệu sửa đổi.

“Đa tạ chư vị giúp ta hộ pháp, hai mươi năm sau ta sẽ ở trên Diệp Linh Sơn chuẩn bị rượu nhạt, chờ chư vị buông xuống. “Diệp Cảnh Du mở miệng nói ra.

Số đông tu sĩ điển lễ đều biết cho một chút thời gian chuẩn bị, đặc biệt là tại Đông Vực, truyền tống trận không thể nào phổ cập, rất nhiều tu sĩ, chỉ chạy tới, liền cần mấy năm.

Mặc dù Trung Vực điển lễ số đông thời gian đều không dài như vậy, nhưng Diệp Cảnh Du thế nhưng là biết được, Diệp gia bây giờ cần chính là thời gian.

Bây giờ cách Địa Tiên giới mở ra thời gian, tính toán đâu ra đấy, đã chỉ có ba hơn mười năm.

Thời gian hai mươi năm, Diệp Cảnh Thành cũng gần như rèn tâm hoàn tất, lúc kia, liền cần chuẩn bị một chút Địa Tiên giới thủ đoạn, cam đoan Diệp gia sẽ không ở Địa Tiên giới ăn thiệt thòi.

Diệp gia tu sĩ, dù sao ngoại trừ số ít mấy người, nhưng không có Địa Tiên giới kinh nghiệm, như thế nào chuẩn bị đều không đủ.

Chờ đuổi xong một đám tu sĩ, Diệp Cảnh Du cũng làm cho còn lại Diệp gia tộc nhân, riêng phần mình đi làm mình sự tình.

Sau đó mới rơi xuống Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Học Thương trước mặt.

“Phụ thân, Nhị thúc tổ.” Mặc dù Diệp Cảnh Du đã đột phá Nguyên Anh, cùng Diệp Học Thương tu vi cũng đã không sai biệt nhiều, nhưng trong mắt đối với Diệp gia trưởng bối kính sợ, vẫn như cũ không có giảm phân nửa phân.

“Cảnh Du, mặc dù bây giờ ngươi đúng củng cố tu vi tốt nhất thời khắc, nhưng gia tộc lần này, phá lệ cần ngươi, cho nên hôm nay cần ngươi ngoài định mức tính cả như vậy một quẻ!” Diệp Học Thương trực tiếp mở miệng.

Tiếp lấy liền đem gia tộc cần Lục Giai Linh Mạch, tính cả Lục Giai dẫn Linh Thạch sự tình đều nói ra.

Chỉ là xem bói cũng không có đơn giản như vậy, hơn nữa còn liên quan đến chính là Lục Giai dẫn Linh Thạch.

Cho dù là Diệp Cảnh Du cũng không dám hào phóng nhận lời, mà là nói thử một chút.

Mà xem bói phương hướng, tự nhiên là Phong linh căn Diệp Vân Phong.

Chỉ thấy hắn lấy ra bản mệnh pháp bảo, bắt đầu thận trọng xem bói.

Mà tại xem bói trong lúc đó, trong miệng còn phục dụng mấy viên Linh Đan, hơn nữa trong tay còn nắm một viên thượng phẩm Mộc thuộc tính Linh Thạch.

Theo từng đạo linh quyết đánh ra, cái kia bên trên pháp bảo, bắt đầu hiện lên từng tầng từng tầng hắc tuyến.

Cái này khiến Diệp Cảnh Du ba người sắc mặt trong nháy mắt ảm xuống dưới.

Diệp Cảnh Du còn nghĩ nhìn càng hiểu rõ, chỉ là linh quang tại trong khoảnh khắc hoàn toàn tán đi.

Cái này cũng đại biểu hoặc là hắn xem bói xảy ra vấn đề, hoặc là liền cần tiêu hao càng nhiều sinh cơ....

“Tứ thúc công, đây là Bồng Lai cạm bẫy?” Hỏi đúng Diệp Vân Phong.

Trong giọng nói của hắn vẫn còn có chút thất vọng, dù sao đây là hắn mang về tin tức, lại xuất hiện điềm đại hung, rất có thể chính là cạm bẫy, hắn không biết mà thôi.

“Bồng Lai cũng có thể có thể không phải, nhưng mà cạm bẫy đúng khẳng định!” Diệp Cảnh Du lau đi máu tươi trên khóe miệng, lại ăn vào một viên Linh Đan, sau đó mở miệng trả lời:

“Thật nếu là Lục Giai dẫn Linh Thạch, dù là Yêu Hoàng đỉnh phong đều thủ không được, không có khả năng còn không có bị phát hiện.”

“Không có bị những người còn lại phát hiện, lại bị các ngươi phát hiện, rất có thể đúng Yêu Thánh tại câu Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ, đã như thế hoặc chính là cái kia Yêu Thánh cần tu vi tinh tiến, hoặc chính là sinh ra tử tôn!”

“Đối với chúng ta như vậy tới nói, kỳ thực là một tin tức tốt, dù sao Yêu Thánh thủ đoạn, liền đại biểu dẫn Nguyên thạch khả năng cao thật sự.”

“Ta lo lắng nhất, vẫn là Bồng Lai thỉnh Thái Uyên Giới những tiên môn khác, đối với chúng ta Diệp gia ra tay, dạng này tính rất khó tính ra.” Diệp Cảnh Du cau mày mở miệng nói.

Đối với Yêu Thánh, mặc dù cũng khó, nhưng không phải là không thể nghĩ biện pháp.

Nhưng nếu là đúng đúng Hóa Thần tu sĩ, biện pháp khả thi liền thiếu đi đáng thương..