chương 1350:Thanh Uyên môn ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1350:Thanh Uyên môn ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong Nghị sự đại điện, cũng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chính như bên ngoài hắc nhiên đêm.

Mấy người sắc mặt đều tràn đầy ngưng trọng.

Nếu là đối phương đúng Bồng Lai Ma Môn ở dưới cạm bẫy, Diệp gia chuyến này đi, mặc kệ là ai, đều có thể ra phong hiểm.

Dù sao Bồng Lai đã trải qua nhiều lần như vậy, tuyệt sẽ không lại cho Diệp gia cái gì thời cơ lợi dụng.

“Bồng Lai cũng là xác suất nhỏ a.” Diệp Tinh Lưu nhìn một chút bên ngoài, bất tri bất giác, đêm tại bọn hắn trong trầm tư trôi qua rất nhanh, bầu trời phần cuối đã hiện lên Ngư Bạch.

“Dựa theo lần trước Tử Phúc chi loạn, Bồng Lai Cửu Anh ngoại trừ bồi thường, còn đáp ứng Hóa Thần thế lực, không được tùy ý đối với thế lực chi nhánh ra tay!”

Cái này ước thúc, so với trước kia mạnh, nếu là Bồng Lai thật không chú ý hết thảy, đối với Diệp gia tộc nhân ra tay.

Trung Vực khác Hóa Thần, tuyệt đối sẽ cùng Chính Đạo môn đứng chung một chỗ, không nói diệt Bồng Lai, nhưng thiệt hại tuyệt đối không nhỏ, 7 cái Hóa Thần thế lực khẩu vị, cũng không có tốt như vậy lấp đầy.

Nếu là cái này thiết kế, có thể dụ sát Cảnh Thành còn tốt, nhưng bọn hắn cũng biết, giờ khắc này Cảnh Thành, tuyệt sẽ không xuất phủ địa.

“Chính xác còn có một loại khả năng lớn hơn, đó chính là cái kia Yêu Thánh đang tìm kiếm huyết thực, lấy Lục Giai dẫn Linh Thạch tới hấp dẫn tu sĩ đến đây, mà cái này cũng rất tốt thăm dò, nếu là Bồng Lai kế hoạch, nào biết người, chắc chắn liền hạn chế tại chúng ta Diệp gia người cùng số ít tu sĩ, tại chúng ta ra tay phía trước, không có bất luận kẻ nào ra tay, lại càng không có người vẫn lạc.”

“Còn nếu là cái kia Yêu Thánh tìm kiếm huyết thực, tại sau đó tuyệt đối có không ít người ra tay, nếu là dẫn Linh Thạch khoáng, chúng ta cũng không cần gấp gáp như vậy, chờ người khác ra tay, trước tiên trộm lấy một chút dẫn Linh Thạch, xem cái kia Yêu Thánh ra tay tình huống liền có thể.” Theo Diệp Cảnh Du lời nói, những người còn lại cũng gật gật đầu.

Quẻ đã có hung tượng, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

“Cảnh Du, Nhị thúc công, vậy ta đi trước Thái Uyên Giới tìm hiểu một chút tình huống, nếu là có thể, để cho thế lực khác Nguyên Anh ra tay, chúng ta lại mua ở dưới phong hiểm liền thiếu đi rất nhiều.” Diệp Tinh Lưu đồng dạng gật đầu.

Chuyện này mặc dù cấp bách, nhưng bọn hắn nhưng không thể gấp.

Diệp gia bây giờ tài nguyên không thiếu, mà Lục Giai dẫn Linh Thạch, đại bộ phận thế lực, cũng sẽ không tự giữ lại, mà là sẽ bán cho tiên môn.

Dù sao hắn ngoại trừ xách Thăng Linh mạch, cũng chỉ có thể làm làm một khối có thể không ngừng thấm ra linh khí tảng đá.

Mà Diệp gia mặc dù không phải tiên môn, nhưng mà có thể đánh Chính Đạo môn cờ xí, điểm này, Diệp gia lúc trước liền hỏi thăm qua Tinh nguyên Chân Quân các loại Nguyên Anh, chính đạo câu đối hai bên cánh cửa Diệp gia coi trọng cũng không nhỏ.

" Phụ thân, việc này không cần ngươi đi, ta đến liền có thể!” Diệp Cảnh Du lắc đầu.

Mặc dù Kim Đan bí ẩn tính cao hơn.

Nhưng Kim Đan rất dễ dàng bị người diệt miệng, không giống như là Nguyên Anh, còn có thể chào hỏi một hai.

Mà hắn mặc dù bây giờ vừa đột phá Nguyên Anh, nhưng hắn tăng thêm Tứ Giai đỉnh phong Lam Ngọc Giao cùng Tứ Giai trung kỳ Ngọc Lân Giao  còn có gia tộc vì hắn phân phối Ngũ Giai pháp bảo.

Bình thường Nguyên Anh trung kỳ đều dù cho đánh không lại, nhưng trốn vẫn là có thể.

Đương nhiên, hắn đáng tự hào nhất, hay là hắn bây giờ đối với nguy hiểm tính cảnh giác.

“Ngươi bây giờ còn cần củng cố tu vi, ít nhất còn có lưỡng ba tháng hứa, ta đi trước dò xét một chút đi, vừa vặn có thể đi lãnh giáo một chút Thái Uyên Giới kiếm tu thực lực. “Lần này mở miệng chính là Diệp Học Thương .

Hắn nhìn một hồi, nhưng nhìn không thể lưỡng phụ tử tại cái này khiêm nhường tới khiêm nhường đi.

Huống hồ việc này hắn không nhìn tới, hắn không yên lòng.

Lục Giai dẫn Linh Thạch Diệp gia cũng không khả năng cứ như vậy từ bỏ.

Chờ Diệp Học Thương mở miệng, Diệp Cảnh Du mới không có giữ vững được.

Hắn vừa đột phá, dù cho nội tình đủ, cũng cần củng cố tu vi, bằng không thì có thể trong thời gian ngắn không có vấn đề, nhưng sau này muốn xung kích cảnh giới cao hơn, liền sẽ hiện ra manh mối.

“Vậy ta đi tìm một chút Tinh nguyên Chân Quân tiền bối, tìm hiểu một chút cái kia Thái Uyên Giới tình huống, nếu là có thể, ta cảm thấy chúng ta vẫn là cùng Chính Đạo môn thông báo một tiếng.” Diệp Tinh Lưu tiếp tục bổ sung.

Diệp Cảnh Du đang bế quan, còn lại Diệp gia tộc lão cũng nhiều đúng như thế, gần nhất những năm này, cùng Tinh nguyên Chân Quân giao lưu thường xuyên nhất, cũng biến thành Diệp Tinh Lưu .

“Ân, khổ cực phụ thân rồi.” Diệp Cảnh Du gật gật đầu.

Chính đạo trước cửa giúp Diệp gia tìm kiếm Lục Giai Tụ Linh trận, cho nên dù là tin tức này nói cho chính đạo không có cửa đâu vấn đề.

Hơn nữa, bọn hắn còn có thể hỗ trợ phán đoán, có phải hay không Bồng Lai thiết lập cạm bẫy.

Chờ Diệp Tinh Lưu đi ra ngoài, Diệp Học Thương cũng mang theo Diệp Vân Phong, tiếp tục hỏi thăm về Thái Uyên Giới chi tiết, mà còn thừa đoàn người đặc thù, cùng với nguyên nhân cái chết.

Đương nhiên, trước khi rời đi, Diệp Học Thương còn đưa Diệp Cảnh Du một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật, không phải khác, chính là Diệp Cảnh Thành luyện chế một chút củng cố Linh Đan, cùng một viên thiên thú Hóa Anh đan.

Loại này thiên thú Hóa Anh đan mặc dù đối với tu sĩ mà nói, sẽ ảnh hưởng sau này tu vi, nhưng đối với Diệp gia trước mắt mà nói, căn bản không đủ mỗi cái Linh Thú đều phục dụng.

Hắn Lam Ngọc Giao thiên phú không tầm thường, còn có thể lần nữa tiến giai, tự nhiên không cần cái này Linh Đan.

Nhưng mà hắn Ngọc Lân Giao  thiên phú đã không sai biệt lắm đến cuối cùng rồi, phục dụng thiên thú Hóa Anh đan, chính là nó duy nhất đột phá Ngũ Giai khả năng.

Đem Linh Đan thu hồi, hắn cũng không do dự nữa bắt đầu xoay quanh.

......

Một chỗ khác bên trong đại điện, Tinh nguyên Chân Quân cũng nhìn xem Diệp Tinh Lưu  đối với Diệp Tinh Lưu hỏi thăm, hắn không có chút nào giữ lại, đi qua một cái Ngọc Giản đồng thời, cũng mở miệng nói ra:

“Diệp tiểu hữu, cái kia Thái Uyên Giới tiên môn thế lực, mặc dù chỉ có 6 cái, nhưng luận thực lực không chút nào thấp hơn chúng ta Đại Ngu giới, cái này 6 cái tiên môn thế lực phân biệt chiếm giữ 9 cái Linh Uyên, trong đó phụ trách Vân Hải Linh uyên chính là Thanh Uyên môn, trong Thử tiên môn, Hóa Thần có hai, là một người một thánh, cái kia Yêu Thánh đã nhiều năm chưa từng xuất hiện, không biết còn ở đó hay không, ngược lại là cái kia Thần Quân cùng chúng ta đang Nguyên Sư thúc quan hệ còn có thể, nếu là gặp, các ngươi nói không chừng có thể lên đi chúc mừng một tiếng, tiễn đưa phần tiểu lễ!”

“Cái này Thanh Uyên từng môn phía dưới thế lực chi nhánh cũng chia là ba Tông Bát phái, xem như tương đối có uy tín Nguyên Anh thế lực, trong đó tương đối thị sát chính là Thiên Cốc tông cùng Huyền Hoành phái, còn lại thế lực ngược lại là bình hòa vô cùng.....

“.....” Tinh nguyên Chân Quân nói rất nhỏ.

Để cho Diệp Tinh Lưu biết không ít tin tức hữu dụng.

Những tin tức này nếu để cho Diệp Vân Phong đi nghe ngóng, tất nhiên có thể nghe ngóng đến, nhưng tuyệt đối sẽ không cặn kẽ như vậy.

“Đa tạ Tinh nguyên tiền bối.” Diệp Tinh Lưu chắp tay nói cám ơn.

“Đúng, Diệp sư đệ, có từng xuất quan?” chờ Diệp Tinh Lưu nói xong, Tinh nguyên Chân Quân do dự một hồi vẫn là dò hỏi.

Hiện tại hắn tự nhiên đã biết được Diệp Cảnh Thành tại Trung Vực chính là một cái phân thân, chân chính bản thể, thì tại âm thầm bế quan Tu Luyện.

Bây giờ Diệp gia làm quyết định, cũng không phải Diệp Cảnh Thành cái kia phân thân, mà là Diệp gia những thứ này tộc lão.

“Còn không có, Tinh nguyên tiền bối thế nhưng là có tin tức gì muốn cáo tri?” Diệp Tinh Lưu nhìn xem Tinh nguyên Chân Quân có chút muốn nói lại thôi, liền cũng tiếp lấy lời nói trả lời.

“Chuyện cũng không phải cái đại sự gì, mà là Chính Đạo môn 5 cái phe phái, qua mười năm liền sẽ thi đấu, chúng ta Xích hồng phe phái những năm này, lại không có mấy cái có thể chịu được nói một cái thiên tài...... Tinh nguyên Chân Quân nói cũng nhìn về phía Diệp Tinh Lưu .

Lời nói rõ ràng đến cực điểm, chính là nhìn xem Diệp gia gần nhất đột phá Nguyên Anh Kim Đan không thiếu, hơn nữa những thứ này tộc nhân, đều tương đương trẻ tuổi, tăng thêm Diệp gia tu sĩ đều có Linh Thú.

Dạng này tộc nhân, ở trong thi đấu, thế nhưng là tốt nhất phát huy..