Chương 0:

Chương 0:

Phiên ngoại Quy Tổ thiên ~~

Xích Hồng đỏ nắng ấm, chiếu vào toàn bộ sơn dã, thanh thúy tươi tốt dưới lá cây, lưu lại từng mảng lớn ban cho.

Một cái màu xám trắng tiểu quy rơi vào dưới bóng cây, thân thể của nó nhịn không được run run, móng vuốt không ngừng hướng về trần Thổ bên trong chộp tới, một đôi thâm thúy Ô con mắt cũng hiện lên tơ máu, hắn đầu rùa phía trên còn có số lớn mồ hôi nhỏ xuống.

Tại nó mai rùa phía trên, bây giờ còn xuất hiện từng tầng từng tầng huyễn ảnh.

“Ô!” Nó ô ô kêu to lấy, liền như là trong sơn thôn đói nóng nảy sói con.

Mà liền tại giờ khắc này, trên bầu trời âm ảnh càng lớn.

Nhưng lại để cho tiểu quy hai mắt trợn to, càng cấp thiết Ô Ô hô lên.

Sau một khắc, lưỡng chỉ cực lớn đầu rùa, một trái một phải dò xét tới.

“Ngươi chính là cố gắng như vậy? Liền động Thiên Đô không thể ẩn vào mai rùa phía dưới, ngươi cái này như thế nào xứng đáng Thương Quy hai chữ, như thế nào đảm đương nổi ta quá Thương tộc trách nhiệm, như thế nào phụ tá Diệp gia?” Khí thế kia càng thêm hung hãn đầu rùa mở miệng trước.

“Vẫn là ngươi nghĩ vĩnh xa làm một cái nhút nhát quy?”

Lời này vừa nói ra, để cho tiểu quy cái kia mong mỏi cùng trông mong ánh mắt, không khỏi có chút thất vọng, nó cúi đầu, lưỡng khỏa thanh lệ từ có chút Xích Hồng đỏ trong đôi mắt nhỏ ra, nhập vào móng vuốt cầm ra trong hố sâu.....

Thái Thương nhất tộc động thiên cũng không phải mỗi một cái Thái Thương Quy đều có thể uẩn nhưỡng.

Hơn nữa cho dù là có thể ủ có động thiên Thương Quy, cũng không phải mỗi một cái đều trời sinh uẩn nhưỡng Hoàn Hảo động thiên.

Những thứ này Bất Hoàn Mỹ động thiên, đi qua cố gắng, uẩn nhưỡng hảo, tự nhiên có thể trở thành một cái có thể khiêng động thiên cùng vô số sinh linh ngao du phía chân trời Thái Thương Quy.

Uẩn nhưỡng không tốt, động thiên hủy diệt, Thương Quy đồng dạng diệt vong, hài cốt không còn.

Hết lần này tới lần khác cái này Tiểu Quy động thiên, chính là cái kia uẩn nhưỡng không tốt loại kia.

Tuổi nhỏ tiểu quy cúi đầu, tiếp tục cắn chặt răng, thừa nhận đau đớn kịch liệt, trong tai vang vọng cái kia bất mãn ngữ, nó không khỏi răng dùng sức, bờ môi lập tức phá vết máu.

Nó vô số lần muốn từ bỏ, chỉ là mỗi một lần có ý niệm này sinh ra, nó liền sẽ nhớ tới ánh mắt khinh thường kia.

Cái này để nó đầy trong đầu cũng là đem động thiên ẩn phía dưới, chứng minh cho cái kia nghiêm túc Thương Quy nhìn!

Nó không phải cái sau trong miệng nhút nhát quy!

lưỡng cái Thương Quy lập tức rời đi, mảng lớn ban cho tán đi, một lần nữa hiện ra Chước Dương cao chiếu.

Thậm chí, trước đây âm ảnh cũng không cách nào bao trùm ấu Quy thân thể, cay dương quang, chiếu ấu quy càng là đau nhức!

......

Chờ rơi xuống một bên, cái kia hơi nhỏ hơn một chút Thương Quy mới mở miệng:

“Đương gia, dạng này có thể hay không.....”

“Điểm ấy tính là gì, cái này điểm khổ đều ăn không dưới, hắn như thế nào nâng lên quá Thương tộc thiên, như thế nào nâng lên Diệp gia thiên?”

“Bây giờ Diệp gia, mặc dù không phải trước đây Diệp gia, thậm chí ngay cả chỗ cũng đã thay đổi, nhưng sẽ có một ngày, Diệp gia sẽ trở về, chúng ta quá Thương tộc cũng biết tái nhập Thiên Toàn!”

“Có thể.....”

“Không có thế nhưng là!”

......

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, chung quanh cây rừng lại cao to không ít.

Ấu Quy thân thể tự nhiên cũng lớn không thiếu, nó vẫn như cũ nổi lên động thiên, mà theo cuối cùng một đạo pháp quyết rơi xuống, động thiên cũng bị dẫn dắt xuống, triệt để rơi vào nó mai rùa phía dưới.

Nó lập tức vô cùng kích động.

Nó làm được, hơn nữa nó cảm giác, cái kia nhỏ hẹp động thiên, còn đang không ngừng hấp thu trong cơ thể nó linh khí, thậm chí để nó thường ngày hô hấp thổ nạp linh khí, đều hao đi vào.

Mặc dù linh khí không còn, nhưng nó rất là cao hứng, hơn nữa nó phát hiện, chính mình cũng có thể dần dần bắt đầu nói chuyện.

Nó đánh giá chính mình một vòng, nó phát hiện mai rùa biến càng thêm dày hơn thực chặt chẽ, hai tròng mắt của nó cũng biến thành sáng tỏ lấp lóe.

Nó giương mắt, hướng về chung quanh nhìn lại, lại phát hiện, chung quanh bầu trời bắt đầu đung đưa kịch liệt, vô số cây rừng càng là bắt đầu sụp đổ.

Sơn tại sụp đổ, mà tại nứt ra.

xa chỗ còn có người bay lên, vô số tiếng rống, một chút bối rối, tại thiên không tràn ngập.

Nó cũng bay vào bầu trời, nó không biết xảy ra chuyện gì?

Trong hai mắt của nó tràn đầy mờ mịt, mà bầu trời rung chuyển, kéo dài đến nửa ngày.

Chờ bầu trời ổn định lại, nó mới giựt mình còn chưa định, nó có một loại dự cảm không tốt.

Nó nhìn về phía bầu trời, phát hiện, bầu trời chẳng biết lúc nào đã một mảnh đen nhánh, số lớn mây đen hội tụ, càng theo một tiếng ầm ầm.

Kinh lôi đánh vào xa chỗ, mưa to hoa hoa hoa hạ xuống.

Sau một khắc, nó phát hiện có mấy cái tu sĩ rơi xuống nó bên cạnh.

Đối với những tu sĩ này nó cũng không kinh ngạc, đây là Diệp gia tu sĩ, cũng là bọn chúng quá Thương tộc hầu hạ chủ nhân.

“Các vị chủ nhân.....” Nó cố gắng suy xét nó phụ thân đối với mấy cái này tu sĩ xưng hô.

Chỉ là một người trong đó, mang theo một đôi nhìn rất đẹp con mắt, nhẹ nhàng vuốt ve nó đầu rùa.

“Tiểu Thương quy, có cái tin tức xấu.....

Thương Quy nó không biết là cái gì tin tức xấu, cũng đã ra vùng trời này.

Bên ngoài không có mưa, chỉ có sương mù, tròng mắt của nó có thể nhìn rất xa, chỉ là hôm nay, nó lại nhìn không thấu sương mù kia.

Nó cảm giác tròng mắt của mình có chút mông lung.

“Thương nhi.....” Mà liền tại giờ khắc này, một tiếng thanh âm quen thuộc vang lên, nó nhìn về phía một bên, chỉ thấy cái kia mặt mũi quen thuộc, bây giờ lại đầy vết máu, cái kia đã từng vô cùng nghiêm túc con mắt, giờ khắc này, trở nên đúng như thế bất lực.

Nó cũng lại không nhìn thấy nó chán ghét ánh mắt ấy.

Thế nhưng là giờ khắc này, nó phát hiện thân thể của nó tại không bị khống chế run, lòng của nó tại đau.

So với nó uẩn nhưỡng động thiên lúc, còn muốn đau đớn mấy lần.

“Cha...... “Nó nói không rõ phụ thân lưỡng cái chữ, liền lại hóa thành hu hu âm thanh.

“Thương nhân huynh rất tốt, ngươi cuối cùng có thể khống chế động thiên, ngươi đúng ta kiêu......”

Nó lấy được tán dương, một cái không có nói xong tán dương, nó động thiên đã ẩn vào mai rùa phía dưới, nhưng nó vẫn cảm giác được một cỗ đau.

Tròng mắt của nó lưỡng tích thanh lệ lần nữa rơi xuống, chỉ là một khắc, không đợi lệ kia rơi xuống, liền bị nó lau mà đi.

Nó không thể khóc nữa, nó muốn đem nước mắt lau mà đi.

“Động, thiên.....” Nó chỉ vào cái kia trong hư không còn tại di chuyển phàm nhân cùng tu sĩ động thiên.

Lại chỉ mình mai rùa.

Bên cạnh còn lại Thái Thương Quy cũng rơi lệ.

Đó là ấu Quy mẫu thân, chỉ là mẫu thân nó không thể nắm giữ động thiên.

Thái Thương Quy tộc động thiên đúng bọn chúng nhất tộc thiên phú, bọn chúng đúng trời xanh sủng nhi.

Bọn chúng nắm giữ khổng lồ thọ nguyên, tự nhiên bọn chúng động thiên cũng có thể kế thừa.

Chỉ là nó chỉ là Nhị Giai, nó muốn chở đi lại là một cái Tứ Giai động thiên.

“Cái này có thể được không?” Có tu sĩ chần chờ.

“Có thể!” Ấu Quy lời nói dị thường rõ ràng, nó nhận ra người kia, đó là nó phụ thân chủ nhân.

Thái Thương nhất tộc diệt vong, Hội dẫn đến động thiên sụp đổ.

Nếu là ấu quy không kế thừa, cái kia động thiên liền sẽ dần dần tiêu tan, hoặc biến mất ở bên trong hư không, bởi vì cái kia động thiên đã không có cõng lên đối tượng.

“Nó có thể!” Cái kia lớn một chút Tam Giai đỉnh phong Thái Thương Quy đồng dạng mở miệng.

Cái này không quan hệ hỉ ác, không quan hệ trưởng ấu.

Đây là bọn chúng Thái Thương nhất tộc chức trách.

Kế tiếp, theo mấy đạo bí pháp, cùng không có gì sánh kịp đau đớn, nó toại nguyện chỡ, nó cũng có một cái chủ nhân.

Chỉ là nó không động được.

Cực lớn động thiên, đè nó không thở nổi.

Hơn nữa kinh khủng hấp thu trong cơ thể nó linh khí.

Nó Ô Ô một tiếng, phảng phất về tới cái kia đã từng uẩn nhưỡng động thiên thời gian.

Chỉ là khóe mắt của nó sẽ lại không rơi lệ, móng của nó sẽ lại không khuất lấy.

Luôn có một ngày, nó muốn nâng lên, nó muốn tự nhiên hành tẩu.

“Ăn Linh Đan.” Diệp gia Diệp Học Thương nhìn xem nó, đút nó ăn lấy Linh Đan.

“Ăn đi, cái này Linh Đan ăn rất ngon, rất ngọt, hơn nữa có thể để ngươi càng thêm khỏe mạnh!” Bên cạnh còn lại Thái Thương Quy cũng an ủi.

Nó ăn Linh Đan, không có hương vị, nhưng linh khí rất dư dả.

“Đúng, mẫu...... Thân, rất...... Ngọt!” Nó trả lời khẳng định đạo.

Chỉ là lời của nó còn chưa đủ rõ ràng.

Nó dùng móng vuốt nhéo nhéo bờ môi của mình phía trên bộ phận, nơi đó mặc dù còn không có không công sợi râu mọc ra, nhưng lại đã có chút khó giải quyết.

Nó nhớ kỹ, nó phụ thân, chỉ thích như vậy nắm lấy.

Tất cả mọi người rất nhanh đều rời đi, chỉ có lớn Thái Thương Quy ở bên cạnh nó, cho nó đưa tới huyết thực.

“Ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút liền hết đau!”

“Không đau, không có đau chút nào!” Nó từng ngụm từng ngụm ăn.

Chỉ là nó đã đau không phân rõ hương vị.

Nó chỉ biết là, ăn, liền có thể triệt tiêu mất động thiên khổng lồ tiêu hao.

Nó sẽ không tu vi lùi lại.

Cũng may nó người chủ nhân kia, cũng biết thường cho nó đưa tới Linh Đan.

Nó ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dạng này sẽ để cho nó đau đớn ít một chút.

......

Lại không biết bao lâu trôi qua.

Nó cảm giác chính mình cuối cùng có thể nâng lên, nó thử nghiệm từ từ nhúc nhích, khóe miệng của nó cuối cùng xuất hiện nụ cười.

Nó theo nó phụ thân nơi đó nghe qua, nó có thể là phiến thiên địa này, cuối cùng một cái có động thiên Thái Thương Quy, cho nên nó nhất định muốn gánh vác lên trách nhiệm.

Nó làm được.

Chỉ là, bầu trời âm trầm kia lại xuất hiện, lôi điện xẹt qua phía chân trời, truyền ra rầm rầm rầm tiếng vang.

Một màn quen thuộc lần nữa hiện lên, chủ nhân của nó trở về.

Nhưng mà mẫu thân nó chưa có trở về.

Diệp Học Thương ngơ ngác nhìn nó, không có mở miệng.

Nhưng nó đã đoán được.

Bọn chúng vị trí, rất là nguy hiểm, Diệp gia rất nhiều tu sĩ đều biết vẫn lạc.

Thường thường mấy ngày trước đây thấy qua, qua một thời gian ngắn liền sẽ không thấy được.

Tại nó trong động thiên những tu sĩ kia, có chút cường đại, liền ra tới, bổ sung đến phía ngoài Diệp gia tu sĩ bên trong đi, như thế lặp lại.

“Thương Quy, mẫu thân của ngươi tại địa phương khác, xuất hiện biến cố, chúng ta phấn chết giết cái kia Yêu Vương, nhưng.....” Diệp Học Thương mở miệng nói ra.

Nói xong, đem một cái túi trữ vật giao cho Thái Thương Quy, bên trong đúng cái sau trước mắt thân thể.

Thương Quy đem túi trữ vật trực tiếp để vào trong động thiên.

Nó không nói gì, nó cảm giác nó lại đau.

Con mắt đau, đau lòng, móng vuốt đau.

“Chủ nhân, ta muốn ăn Linh Đan, muốn ngọt!” Rất lâu, nó mới mở miệng.

“Ừ, những thứ này Linh Đan, cũng là đặc chế, cũng là ngọt.” Diệp Học Thương đưa tay ra, lấy ra đại lượng Linh Đan.

những thứ này Linh Đan, toàn bộ đã rơi vào thương Quy trong miệng.

Đan dược bị nguyên lành nuốt vào, xen lẫn nước mắt, mang theo mặn mặn hương vị.

“Cảm tạ chủ nhân, ta muốn uẩn nhưỡng động thiên!” Thái Thương Quy ăn xong, tiếp tục nằm ở nơi đó.

Nó nhắm lại hai mắt, cố gắng muốn đem tất cả đều ném đi.

“Gia tộc Hội tiễn đưa ngươi đi một cái địa phương an toàn, tới đó, ngươi muốn ăn cái gì cũng sẽ cho ngươi tiễn đưa.”

“Toàn bộ Diệp gia tu sĩ, ngươi nghĩ quở mắng ai liền quở mắng ai!”

“Còn có ngươi phụ thân nội đan, còn có tinh huyết, đều biết giữ lại cho ngươi.”

“Về sau, cũng không cần ngươi mạo hiểm.....”.

“Chủ nhân, ta biết, ta biết, ta sẽ vì Diệp gia bảo vệ cẩn thận cuối cùng một mảnh bầu trời. “Thương Quy trọng trọng gật đầu.

“Ta đã đáp ứng ta phụ thân, ta Hội trọng chấn quá Thương tộc, cũng biết một mực thủ hộ Diệp gia.”

“Ta tại, Thái Thương ngay tại, Diệp gia ngay tại!”.