Chương 1351: Vân Túc Chân Quân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1351: Vân Túc Chân Quân ( Cầu nguyệt phiếu )

Trên đại điện, sương mù bốc lên, Tinh nguyên Chân Quân rót cho Diệp Tinh Lưu một ngụm Linh Trà, cũng không thúc giục Diệp Tinh Lưu .

Dù sao hắn tinh tường, Diệp gia những năm này phong cách hành sự đều rất cẩn thận.

Diệp Tinh Lưu mặc dù phụ trách Trung Vực sự vụ, nhưng quyết định cũng không phải dễ làm như vậy.

Hắn sở dĩ nói ra, cũng không phải cảm thấy Diệp Tinh Lưu sẽ trực tiếp đáp ứng, mà là muốn Diệp Tinh Lưu chuyển cáo Diệp gia chân chính cao tầng.

Bồng Lai hoài nghi Diệp gia còn có địa phương khác, một cách tự nhiên, Chính Đạo môn cũng có một chút ngờ tới.

Chỉ có điều cùng Bồng Lai khẩn cấp muốn biết khác biệt, Chính Đạo môn chỉ là tìm hiểu tin tức dò xét quá nhiều, nhân tiện có cân nhắc.

Mà hắn thấy, Diệp gia chân chính cao tầng, hẳn là ngay tại cái kia hạch tâm chỗ.

“Không biết cái này Chính Đạo môn thi đấu quy tắc như thế nào?” Diệp Tinh Lưu đem Linh Trà tiếp nhận, thận trọng hỏi một câu.

“Thi đấu quy tắc, chỉ cần Tử Phủ không cao hơn trăm tuổi, Kim Đan tu sĩ không cao hơn ba trăm tuổi, Nguyên Anh tu sĩ không cao hơn tám trăm tuổi, những thứ này đều xem như trẻ tuổi tu sĩ, có thể tham gia Chính Đạo môn thi đấu.”

“Tốt, chuyện này ta cùng Diệp gia mấy vị tộc lão phản hồi một chút, đến lúc đó chọn tới mấy cái nhân tuyển.” Diệp Tinh Lưu nghe được này liền gật gật đầu.

Trong lòng của hắn đã hiểu ra, Tinh nguyên Chân Quân không phải muốn Diệp gia tộc nhân tham gia thi đấu, trên thực tế, chỉ là muốn Diệp gia tu sĩ, gia nhập vào Huyết Hồng phe phái, nhận được Huyết Hồng phe phái nâng đỡ.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành đúng đang nguyên Thần Quân đệ tử, cùng Tinh nguyên Chân Quân quan hệ cũng rất tốt, nhưng trên thực tế, đang nguyên Thần Quân đúng đang vàng phe phái, đệ tử cùng Diệp gia, trên lý luận cũng coi như đang vàng phe phái.

Mặc dù đang vàng phe phái vốn là áp đảo khác 4 cái phe phái, nhưng bọn hắn Huyết Hồng phe phái ưu thế thì ít đi nhiều quá nhiều.

Nhưng nếu là Diệp gia tu sĩ gia nhập vào Huyết Hồng phe phái, một là Diệp gia thiên tài có thể gia nhập vào, hai là có thể để Diệp gia càng chú ý Huyết Hồng phe phái.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành bế quan tin tức, những người khác có thể đoán không được, nhưng mà Chính Đạo môn những cao tầng này đúng đã biết được.

Bọn hắn cũng lo lắng, chờ lần sau nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  nói không chừng đã là vì Diệp Cảnh Thành hộ pháp đột phá Hóa Thần.

Cũng chính là như thế, Diệp Tinh Lưu mới đáp ứng như vậy dứt khoát.

Dù sao Diệp gia cũng là thời điểm, an bài một chút tu sĩ tiến vào Chính Đạo môn.

Không chỉ là nhận được Chính Đạo môn nâng đỡ, càng là vì tranh cử Phủ chủ.

Diệp gia trước đây tộc nhân, muốn làm Phủ chủ, cần Diệp Cảnh Thành đi tìm Chính Đạo môn cao tầng, Hội tiêu hao ân tình.

Nhưng bây giờ Diệp gia tộc nhân gia nhập vào Chính Đạo môn, gia nhập vào Huyết Hồng phe phái, là có thể trực tiếp đi công chính tranh cử.

Đương nhiên người khác vẫn sẽ nhìn Diệp Cảnh Thành mặt mũi, chỉ là khi đó ân tình liền miễn đi.

Đối với Huyết Hồng phe phái, đối với Diệp gia, kỳ thực cũng là có lợi.

“Vậy thì phiền phức tiểu hữu!” Tinh nguyên Chân Quân tự nhiên cũng rất hài lòng.

“Đúng, Diệp tiểu hữu, Thái Uyên Giới ta có một cái sư đệ, đến lúc đó, các ngươi có thể đi tìm hắn, hẳn là có thể cung cấp một chút trợ giúp.” Tinh nguyên Thần Quân tiếp lấy lại bổ sung.

Bình thường Hóa Thần đi qua, bên kia Hóa Thần đều sẽ có cảnh giác, cho dù là trốn ở trong động thiên cũng là như thế, cho nên trừ phi Diệp gia muốn giá cao mua sắm, bằng không thì mang Yêu Thánh hoặc Hóa Thần đi qua lấy đúng không thể thực hiện được.

Mà cái này mua, Diệp gia chắc chắn cũng là trong hy vọng từ thế lực bình thường mua, mà không phải từ tiên môn trong thế lực mua.

Những cái kia tiên môn thế lực, cũng sẽ không cho Diệp gia cùng Chính Đạo môn giữ bí mật.

“Những cái kia đa tạ Tinh nguyên tiền bối.” Diệp Tinh Lưu nghe được cái này, cũng là vui mừng.

Diệp gia vốn là dự định mua, nếu là có Chính Đạo môn Nguyên Anh tại thì càng có sức thuyết phục.

Cùng Tinh nguyên Chân Quân trao đổi cái kia Nguyên Anh động tĩnh sau, Diệp Tinh Lưu cũng là về tới Thiên Khu phủ Diệp Linh Sơn.

Phía trên Linh Sơn, bây giờ cũng tụ tập không thiếu hạch tâm tu sĩ cùng tộc nhân.

Diệp Học Thương nghe được Diệp Tinh Lưu thuyết pháp sau, liền cũng gật đầu đáp ứng, để cho hắn trong gia tộc an bài.

Diệp gia Kim Đan, tự nhiên là không dễ an bài, dù sao Diệp Vân Hi Diệp Vân Tuyên đều vừa vặn ba trăm tuổi hơn, mà trẻ tuổi chút Kim Đan, cũng chỉ có đằng chữ lót cùng trị chữ lót.

Trong đó Diệp Trị Kiếm thích hợp nhất, nhưng Diệp gia cũng không phải thật sự nghĩ thi đấu đoạt giải quán quân.

Cho nên, Diệp gia chủ yếu an bài vẫn là Tử Phủ tu sĩ, Kim Đan tu sĩ, liền từ gần nhất trong tộc nhân chọn lựa một người.

Dạng này, gia nhập vào Huyết Hồng phe phái, Tử Phủ có thể tham gia thi đấu, Tinh nguyên Chân Quân mặt mũi cũng không có trở ngại, mà Diệp gia chân chính gia nhập vào tông môn, hiện ra ở trước sân khấu tu sĩ cũng sẽ không quá nhiều.

Chờ thương lượng hảo sau, Diệp Học Thương ngày đó liền cùng Diệp Vân Phong rời đi, đi tới chỗ, chính là Lâm Uyên Châu.

Ở đây cũng là cùng Thái Uyên Giới ăn thông giới môn chỗ linh châu.

Toàn bộ Lâm Uyên Châu cực kỳ phồn hoa, trong phường thị tu sĩ đông đảo, đủ loại trân quý linh dược linh tài, ở đây cũng đều có.

Lâm Uyên Châu chính là Tử Dương môn khống chế linh châu, muốn vượt qua giới môn, ít nhất cần phải có Tử Phủ tu sĩ thực lực.

Đồng thời, mỗi lần vượt qua đều phải nộp lên 1 vạn Linh Thạch.

Cũng tương đương với, một cái tu sĩ tiến vào một lần, chính là lưỡng vạn Linh Thạch, đều bù đắp được một viên Trúc Cơ Đan.

“Thiên trùng giới giới môn cùng cái này so sánh, thực sự quá viết ngoáy.” Diệp Học Thương bây giờ cũng không khỏi cảm khái.

Thiên trùng giới giới môn hắn từng xa xa nhìn qua, liền như là một cái bình thường không gian hang ngầm động, cái này hang ngầm động còn phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Nhưng trước mắt giới môn lại là một tòa cực lớn đại điện, trên đại điện, có rơi Thái Uyên chi môn bốn chữ.

Tại Thái Uyên chi môn bốn chữ phía dưới, lại có hơn phân nửa hư không cũng là Không Gian bí cảnh miệng bộ dáng, giới môn lớn không nói, còn phá lệ ổn định, không nhìn thấy nửa điểm hư không gợn sóng.

Lần này, Diệp Học Thương cùng Diệp Vân Phong tự nhiên là cải biến bộ dáng thân hình, tại giao Linh Thạch sau, lưỡng người đều hướng về Thái Uyên Giới mà đi.

“Giới môn này nếu là liệt không thần khâu tại, nói không chừng đều không cần thông qua giới môn này, có thể tại xa chỗ trộm vào giới môn này, khi đó nói không chừng có thể mang Yêu Thánh đến đây.” Diệp Học Thương bây giờ cảm thụ được giới môn, không khỏi nội tâm âm thầm thì thào.

Lục Giai dẫn Linh Thạch Phượng Thánh ra tay đúng ổn nhất.

Hơn nữa không giống với khác Yêu Thánh Hóa Thần, Diệp gia Hội lo lắng cự tuyệt, cái kia Phượng Thánh là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Đương nhiên Diệp Học Thương lo lắng nhất vẫn là giới môn này chịu bí bảo chú ý.

Nếu là lén qua không thành, ngược lại bị giám sát đến biết được liệt không thần khâu tồn tại, ngược lại Diệp gia Hội càng bị động.

“Hai ngày tổ, nơi này chính là Thái Uyên thành.” Chờ qua giới môn, liền hiện ra một tòa thành trì thật lớn.

Toàn bộ thành trì tu kiến tại một cái cực lớn Sơn hố phía trên.

Cái này thành trì đồng dạng xây dựng khí thế rộng rãi, giống như Tiên thành đồng dạng, trong thành trì tu sĩ phun trào, lui tới, phi thường náo nhiệt.

Đương nhiên, trong này mua bán bảo vật linh dược vẫn có không thiếu khác biệt.

Rõ ràng không thiếu tu sĩ đang làm đầu cơ trục lợi sinh ý.

“Ừ, đi trước nhìn một chút Tinh nguyên Chân Quân đề cử Vân Túc Chân Quân a.” Diệp Học Thương dẫn Diệp Vân Phong mở miệng nói.

lưỡng người cũng hướng về Thái Uyên ngoài thành một tòa cung điện mà đi.

Chờ đến trước cung điện, Diệp Học Thương đánh vào một tờ linh phù, chỉ chốc lát sau, thì thấy một cái tu sĩ đi ra.

“Diệp đạo hữu, mời tới bên này!” Vân Túc Chân Quân thân hình dị thường khôi ngô, lộ ra cùng hắn mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ôn hoà có chút không đáp..