Chương 1352: Thiên diệp Mục gia

Chương 1352: Thiên diệp Mục gia

“Đạo hữu nếm thử ta linh tửu này, đây chính là chỉ có Thái Uyên Giới mới có Hỏa Uyên Tửu!” Đem Diệp Học Thương cùng Diệp Vân Phong mời vào cung trong điện, Vân Túc Chân Quân cũng cho hai người đều rót một chén đỏ tươi linh tửu.

Chỉ có điều Diệp Học Thương ba sừng chén rượu đúng đầy, Diệp Vân Phong chén rượu rượu cũng chỉ có một giọt, giống như một giọt đỏ rực hồng ngọc.

Đương nhiên, đây cũng không phải Vân Túc Chân Quân hẹp hòi, mà là rượu này chính là Tứ Giai đỉnh phong linh tửu.

Diệp Vân Phong uống nhiều quá, trong lúc nhất thời đều không luyện hóa được.

Diệp Học Thương bưng chén rượu lên, nói cám ơn một tiếng, sau đó nhìn một chút nguy nga lộng lẫy cung điện, treo đầy Chính Đạo môn sơn hà bức tranh, liền tại thần thức kiểm tra một phen linh tửu sau, đi theo Vân Túc Chân Quân uống một hơi phía dưới.

Mà theo linh tửu vào cổ họng, giống như một đoàn hỏa diễm, tại trong cổ cháy hừng hực, một cỗ mồ hôi ý hiện lên, kèm theo còn có hùng hậu chân nguyên, biến càng thêm ngưng luyện.

Chỉ có điều một chén rượu này linh khí dù sao cũng có hạn, đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, tăng phúc không tính lớn, đặc biệt là hắn vẫn là kiếm tu, bản mệnh Kiếm Thai sẽ đem chân nguyên chuyển hóa làm Kiếm Nguyên.

Nhưng rượu này cương liệt, lại là Diệp Học Thương sinh bình hiếm thấy.

Diệp Vân Phong cũng thử uống xong một giọt này, trong mắt của hắn vẫn còn có chút không tin, dù sao cũng là một giọt linh tửu, hắn mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng tu vi không kém, Tu Luyện công pháp, cũng là Diệp gia đứng đầu nhất Phong thuộc tính công pháp.

Chỉ có điều uống xong liền sắc mặt đỏ lên, thần sắc đại biến, lập tức ngồi xuống luyện hóa.

Thậm chí, tại hắn quanh người còn dâng lên Hồng Sắc sương mù.

“Vị tiểu hữu này hay là uống gấp.” Vân Túc Chân Quân mở miệng cười đạo.

“Đúng Vân Túc đạo hữu rượu quá tốt rồi, chỉ là đáng tiếc Diệp mỗ cũng không như thế nào hiểu rượu. “Diệp Học Thương lắc đầu.

“Diệp đạo hữu lời ấy sai rồi, ngài thế nhưng là Tinh Nguyên Sư huynh phân phó quý khách, nếu lấy chút bình thường rượu, đó mới là tại hạ không đúng.” Vân Túc Chân Quân biết Diệp Học Thương âm thầm ý tứ, nhưng hắn cũng không có chỉ ra, mà là kế tiếp chủ động nói:

“Diệp đạo hữu, có phải là vì Vân Hải Linh uyên cường đại linh khí mà đến đây đi.”

“Đúng là, tại hạ hậu bối, ở nơi đó phát hiện dẫn Linh Thạch khoáng.” Diệp Học Thương chần chờ một chút, vẫn là không có giấu diếm.

Tất nhiên linh khí dị tượng truyền ra ngoài, chỉ sợ tất cả mọi người đều biết nơi đó xuất hiện Lục Giai dẫn Linh Thạch khoáng mạch.

Vậy thì cùng Diệp Cảnh Du ngờ tới giống in.

Dù cho Diệp Vân Phong ngăn cản sạch tin tức truyền bá, nhưng mà tu sĩ khác vẫn là phát hiện.

“Vậy tại hạ phải khuyên đạo hữu đoạn mất ý nghĩ này, Thanh Uyên môn đã biết được Vân Hải Linh uyên tình huống, hơn nữa rất có thể nơi đó là Yêu Thánh Thánh Sơn chi địa.” Vân Túc Chân Quân sau đó mở miệng nói.

Theo lời này vừa ra, Diệp Học Thương cũng trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Phía trước bọn hắn còn tưởng rằng đây là Yêu Thánh tìm kiếm huyết thực, hiện tại xem ra, lại là Yêu Thánh Đản Sinh chi địa.

Khó trách Diệp Cảnh Du xem bói bên trong xuất hiện nguy cơ.

Mà nơi này, cách Thái Uyên Giới Tu Sĩ chi địa không tính viễn, ở đây lựa chọn Thánh Sơn, trong đó ý tứ ý vị sâu xa, nhưng mặc kệ như thế nào, khác Yêu Thánh chắc chắn đúng trông coi ở đây.

Nếu thật có người đi trộm dẫn Linh Thạch, đó không thể nghi ngờ đúng dê vào miệng cọp.

Dù là Diệp gia đối với Linh Thú thủ đoạn mạnh, cũng tuyệt đối không cách nào thành công.

“Bất quá Diệp đạo hữu có thể lại đợi thêm một đoạn thời gian, Thái Uyên Giới không giống với Đại Ngu Giới, hắn cùng với là một cái Tu Tiên Giới, không bằng nói là Thái Uyên hải một cái đại đảo, 9 cái đại uyên liền tương tự với 9 cái đảo bờ, trong biển Yêu Thánh Yêu Hoàng cũng là liên thông, chỉ có điều đảo này cực lớn đến so với Trung Vực diện tích còn lớn hơn mà thôi!” Vân Túc Chân Quân tiếp tục nói bổ sung.

Chờ nói xong, hắn còn lấy ra một khối lệnh bài màu xanh.

Trên lệnh bài màu xanh này, có một cái chữ xanh.

“Diệp đạo hữu, đây là Thanh Uyên môn Thanh Uyên lệnh, đến lúc đó nhất định sẽ đối với Vân Hải Linh uyên xuất thủ, các ngươi có lệnh bài này, tự nhiên có thể gia nhập trong đó, Lục Giai dẫn Linh Thạch không dám hứa chắc, nhưng Ngũ Giai dẫn Linh Thạch thu được không khó lắm.”

“Hơn nữa, nửa tháng sau, sẽ có Thanh Uyên đại hội, Hội triệu tập phần lớn Thái Uyên Nguyên Anh tu sĩ, có thể so với Đại Ngu Giới tiên môn đại hội.” Vân Túc Chân Quân tiếp tục bổ sung.

Chờ lời này nói xong, Diệp Học Thương cũng chắp tay một cái, lần nữa nói một tiếng tạ.

Mặc dù tin tức này đối với Diệp gia tới nói, cũng không được tốt lắm, nhưng cũng không tính là đặc biệt kém, dù sao bọn hắn bản thân liền có chuẩn bị.

Bây giờ ít nhất, đến lúc đó Lục Giai Yêu Thánh, không cần hắn nhóm đối mặt, tự có Thái Uyên Giới Thần Quân ra tay.

Diệp gia nói không chừng còn có thể đục nước béo cò.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là cái kia Yêu Thánh đột phá thất bại, đại hỗn chiến bắt đầu.

Lúc kia, Lục Giai dẫn Linh Thạch cùng Ngũ Giai dẫn Linh Thạch, đều biết trở thành bánh trái thơm ngon.

Mà so với thế lực khác, hắn Diệp gia còn có không ít Linh Thú có thể lợi dụng.

Tăng thêm Diệp Cảnh Du cũng biết tới, đến lúc đó cũng không phải không có cơ hội.

Đương nhiên, cho dù là Diệp gia không có bắt được, chỉ cần biết được lấy được thế lực vì ai, Diệp gia cũng có thể nếm thử đi đổi.

Chỉ cần không phải bị Yêu Thánh chiếm giữ chuyển hóa làm Thánh Sơn liền có thể.

Lại cùng Vân Túc Chân Quân thương lượng rồi một lần Thái Uyên Giới hạng mục công việc sau, bên cạnh Diệp Vân Phong cuối cùng luyện hóa linh tửu.

Bây giờ hắn khuôn mặt còn có chút ửng đỏ, bởi vì luyện hóa linh tửu, hắn hoàn toàn không có chú ý nói chuyện cái gì.

Cái này hắn thấy, sợ rằng sẽ tại lão tổ nhà mình nơi đó, rơi vào một cái cũng không tốt ấn tượng.

“Trước tiên tìm tửu lâu ở một chút, đến lúc đó cũng có thể đi xem một chút nơi này thú viện, cái này thú viện chính là Thái Uyên Giới Lục Đại tiên môn thiên diệp Mục gia đưa ra.” Diệp Học Thương tiếp tục mở miệng nói.

Liên quan tới Mục gia, lúc trước hắn còn không có chú ý, nhưng là từ Vân Túc Chân Quân nơi đó biết được, cái này Mục gia vậy mà cũng am hiểu Linh Thú cùng trận pháp, đặc biệt là tại Linh Trùng bồi dưỡng phía trên, tại toàn bộ Thái Uyên Giới đều cực kỳ nổi danh.

Tăng thêm đối phương Mục gia Linh Sơn, còn tên là thiên Diệp Phong, thì càng không thể không khiến hắn nghĩ sâu xa.

Đó chính là có thể hay không cái này Mục gia cũng cùng Diệp gia có ngọn nguồn, dù sao Địa Tiên giới liên thông mấy cái giới vực, ngay lúc đó Diệp gia cũng có thể là chia làm mấy nhóm.

Hơn nữa Thông Thú tháp, có phải hay không chỉ có một tòa, đây cũng là một vấn đề.

Dựa theo Diệp gia ký ức, Thiên Toàn Diệp gia thủ đoạn mạnh như thế, đến Đại Ngu Giới, thế nhưng là tịch mịch mấy ngàn năm.

Cái này kỳ thực rất để cho Diệp gia nghi hoặc.

Đặc biệt là bát đại thiên tướng truyền thừa, trước mắt xuất hiện tại Diệp gia thiên tướng truyền thừa, còn chỉ có một cái.

“Hai ngày tổ, ta tại cái này Thái Uyên thành, còn có một cái động phủ, thuê ba mười năm, trước mắt còn lại 25 năm.” Diệp Vân Phong nói bổ sung.

“Tốt lắm, đi trước động phủ của ngươi!” Diệp Học Thương gật gật đầu.

Diệp Vân Phong động phủ, tại Thiên Uyên Thành Thiên Uyên chân núi, diện tích cũng không tính lớn, cùng phàm tục ba tiến viện tử không khác, chỉ là phù hợp vườn linh dược, Địa Hỏa phòng, còn có diễn võ sảnh.

Mà thuê giá cả cũng không thấp, hàng năm cần sáu ngàn Linh Thạch, hơn nữa ba mười năm lên thuê.

So với một chút cửa hàng tiền thuê đều không kém.

“Chính là hàn sầm một chút, để cho hai ngày tổ chê cười.” Diệp Vân Phong mở miệng nói.

“Tiết kiệm một chút tốt hơn, không cần dưỡng thành một chút tập tục xấu, Diệp gia có thể không cần như vậy hướng trưởng bối khen tặng.” Diệp Học Thương lắc đầu giáo huấn..