Chương 1353:Mua linh thăm dò ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1353:Mua linh thăm dò ( Cầu nguyệt phiếu )

Mục gia thú viện, dựa vào Thiên Uyên Sơn mà thành lập, ngồi nam nhìn về bắc, cùng động phủ vị trí vừa vặn tương phản.

Toàn bộ thú viện diện tích chiếm diện tích cực lớn, hơn nữa cùng Đại Ngu giới thú phô rất là khác biệt, hắn thú viện không phải một cái viện, mà là gần một nửa Linh Sơn.

Trong đó cũng có thể nhìn thấy Mục gia tại Thái Uyên Giới thế lực trình độ.

Thú trong viện Linh Thú chia làm ba loại, một loại là sân trong lồng thú, số đông đúng một chút thú con cùng Linh Thú trứng, còn có cấp thấp Yêu Thú.

Loại thứ hai nhưng là trong tại Linh Sơn thả rông, tu sĩ có thể tự động đi bắt lấy, những thứ này Linh Thú lấy Nhị Giai Linh Thú cùng Tam Giai đại yêu làm chủ.

thứ ba loại nhưng là trong tại một chút không gian trữ vật.

Những thứ này không gian trữ vật bản thân không đựng linh khí, cũng không có Linh Mạch.

Nhưng mà cố định đưa vào linh khí, lại có thể để đặt một chút Tam Giai đại yêu cùng Tứ Giai Yêu Vương.

Những thứ này linh sủng cũng có giống Thú Linh tông như vậy thú ấn, có thể để mua tu sĩ khống chế Linh Thú.

Dạng này cho dù là không hiểu ngự thú tu sĩ, cũng có thể ngự sử những thứ này đại yêu Yêu Vương.

“Hai ngày tổ, cái này Mục gia ngự thú thủ đoạn cùng kinh doanh, so với chúng ta còn vượt qua không thiếu.” Diệp Vân Phong cùng Diệp Học Thương cùng nhau đi dạo tại trong Mục gia Linh Sơn, Diệp Vân Phong không khỏi cảm khái nói.

“Thế gian này tu sĩ nhiều như thế, vượt qua chúng ta Diệp gia tất nhiên cũng không ít, cái này chẳng có gì lạ, trọng yếu đúng chúng ta Diệp gia như thế nào hấp thu tinh hoa, khứ trừ cặn bã, tới lấy trường bổ đoản.” Diệp Học Thương trọng điểm nhìn một hồi, cũng không có thấy cái gì để cho hắn cảm thấy hứng thú Linh Thú.

Rõ ràng cái này Mục gia nhìn Linh Thú ánh mắt và phương pháp, so với bọn hắn Diệp gia không kém chút nào.

Ngược lại là Mục gia thủ đoạn kinh doanh, cùng bắt như thế bao lớn yêu Yêu Vương năng lực, để cho hắn hơi kinh ngạc.

“Tuyển một cái hơi cao tuổi một điểm đại yêu a!” Một lát sau sau, Diệp Học Thương cũng mở miệng nói.

Diệp Vân Phong trên mặt lập tức có chút không hiểu, nhưng dù sao cũng là Diệp Học Thương quyết định, hắn tự nhiên không tiện phản bác.

Cuối cùng lưỡng người bay đến một bên, từ Diệp Vân Phong dùng gió vòng pháp bảo trói buộc chặt một cái Tam Giai trung kỳ Thanh Minh Điểu!

Loại này Thanh Minh Điểu hình thể khổng lồ, cùng đại bàng giống, nhưng luận chém giết năng lực, lại là xa không bằng một chút Bằng Điểu.

Chỉ có điều tinh thông âm luật thần thông, nếu là không hiểu năng lực tu sĩ cùng Yêu Thú, thật đúng là Hội cái này Thanh Minh Điểu đạo.

Cho nên Thanh Minh Điểu tại Thái Uyên Giới vẫn là cực chịu tu sĩ yêu thích.

“Sau này có cơ hội, có thể mua thêm mấy cái cao tuổi một chút Mục gia Linh Thú!” Diệp Học Thương không có giảng giải, hắn muốn cao tuổi một chút Linh Thú, tự nhiên không phải coi trọng cái này Linh Thú thực lực, mà là muốn dùng nuốt mộng trùng nuốt mộng sưu hồn.

Đại bộ phận nuôi dưỡng tu sĩ sẽ có Hồn Thư hoặc hồn cấm, phòng ngừa sưu hồn, một chút mua bán Linh Thú, tự nhiên cũng sẽ có tương tự cấm trận.

Điểm này, dù là Diệp gia mua bán Linh Thú cũng là như thế.

Nhưng nuốt mộng trùng lại vừa vặn có thể hấp thu hồn lực, lấy hóa mộng phương thức, tới tìm kiếm ký ức.

Diệp gia bây giờ ngoại trừ Diệp Cảnh Thành cái kia Ngũ Giai Linh Trùng, còn có ba chỉ nuốt mộng ấu trùng.

Mặc dù nuốt mộng trùng ấu trùng nuốt mộng sưu hồn rất chậm, hơn nữa đối với Tam Giai trở lên Yêu Thú vô dụng, nhưng đối với Tam Giai đại yêu tới nói, vẫn có thể tìm kiếm ra một chút hữu dụng ký ức.

Mà cái này ba chỉ ấu trùng, một cái tại Sa Hải, một cái tại Tinh Thần hải, một cái tại Trung Vực, hắn mang ra cái này chỉ, chính là Sa Hải cái kia.

lưỡng người ra Linh Sơn, cuối cùng tại một cái trước cửa điện dừng lại.

“Như thế nào?” Nơi đó đã sớm chờ một người mặc lá phong bào lão giả, nhìn xem Diệp Học Thương cùng Diệp Vân Phong, cười nhẹ nhàng hỏi thăm.

Bởi vì Diệp Học Thương ẩn giấu đi Nguyên Anh tu vi, hơn nữa mặc cách Linh Bào, tu sĩ kia cũng không biết Diệp Học Thương tu vi, chỉ có thể từ Diệp Vân Phong tu vi, tới suy đoán, Diệp Học Thương khả năng cao đúng một cái Kim Đan tu sĩ.

Cái này cùng tu vi của hắn tương đương, trong giọng nói của hắn, vẫn là có chút chút ngạo khí.

“Liền cái này chỉ a.” Mở miệng Diệp Vân Phong, bởi vì hắn chính mình liền có một con phong thuộc tính Bạch Mi Thanh Lang  cho nên đối với loại này bình thường điểu tự nhiên chướng mắt.

Đương nhiên, hắn dù cho chướng mắt, cũng sẽ không trẻ tuổi đến biểu hiện tại trên mặt, sở dĩ ngôn từ như thế, khinh thị như thế, cũng không phải hắn trong lúc vô tình tán phát, mà là Diệp Học Thương yêu cầu vì đó.

“những thứ này Linh Thú nhìn đều quá kém, rất khó dùng để Tu Luyện a.” Diệp Vân Phong tiếp tục lầm bầm một tiếng.

Mà lời này vừa ra, cũng làm cho lão giả kia không khỏi nhìn nhiều Diệp Vân Phong một mắt.

“Đạo hữu nói đùa, Linh Thú tác dụng số đông đúng trấn thủ Linh Sơn linh phủ, cùng đấu pháp phụ trợ, làm sao có thể Tu Luyện?”

“Yêu Thú nội đan, Yêu Thú thịt, không phải đều là có thể phụ trợ? Huống hồ, Yêu Thú cường đại, bắt lấy mới Yêu Thú, lại dùng để Luyện Đan cùng chịu thịt, không phải liền là Tu Luyện sao?” Diệp Vân Phong không hiểu hồi đáp.

“Ha ha, nguyên lai là tại hạ hiểu sai, bất quá lưỡng vị đạo hữu nếu là ghét bỏ cái này Linh Thú mà nói, ta Mục gia còn có Linh Thú thiên, thú thiên bên trong kém nhất cũng là thiên phú đại yêu, còn có Yêu Vương.” Lão giả kia cười ha ha một tiếng, hơi xin lỗi tiếp tục giới thiệu nói.

“Cái kia cho ta xem một chút!” Diệp Vân Phong giao phía dưới Linh Thạch, đầu tiên là đem cái kia Thanh Minh Điểu mua xuống, sau đó cũng đi theo lão giả đi tới một cái cung điện.

Chờ tiến vào cung điện, liền xuất hiện mấy đạo Linh môn.

Phía trên những Linh môn này, khắc hoạ lấy các loại thú ảnh.

“Cũng thực là kỳ diệu.” Diệp Học Thương tự nhiên nhìn ra, những thứ này Linh môn cùng Diệp gia trước đó lấy được bức tranh như bình phong, cũng là pháp khí không gian.

Tại môn hộ phía dưới, lại có từng cái trận pháp, cung cấp linh khí.

Những linh khí này Hội cung cấp vừa vặn, bảo đảm những cái kia Yêu Thú Yêu Vương có nhất định thực lực, cũng sẽ không có thực lực quá mạnh.

Nếu là Diệp Học Thương không có đoán sai, những thứ này Linh Thú cũng là Mục gia bắt, giam cầm ở đây.

Cuối cùng lưỡng người tuyển một cái mang theo Loan ảnh Không Gian Chi Môn.

Mấy người tiến vào bên trong, quả nhiên phát hiện một con ngọc Phong Loan Yêu Vương.

giá ngọc Phong Loan, Diệp Vân Phong tự nhiên yêu thích, chỉ là đang nhìn một hồi, Diệp Học Thương ngay tại hỏi giá cả sau, mang theo Diệp Vân Phong thối lui ra khỏi Trữ Vật động thiên.

Cũng rời đi Mục gia thú viện.

Chuyến này kỳ thực Diệp Học Thương Diệp Vân Phong Linh Trùng cũng không có nhìn.

Nhưng Diệp Học Thương cũng đã có chút ngờ tới.

Đương nhiên, càng làm cho hắn giật mình đúng, bọn hắn tại ra lầu các sau, liền đã bị theo dõi.

“Ngươi động phủ này là lấy ai danh nghĩa mướn?” Diệp Học Thương không khỏi hỏi Diệp Vân Phong.

“Một cái tán tu, ở đây chỉ nhận linh bài.” Diệp Vân Phong lập tức hồi đáp.

Nghe đến đó, Diệp Học Thương mới gật gật đầu, Mục gia chắc chắn đúng biết chút ít cái gì.

Bất quá, muốn phán đoán càng nhiều, nhưng vẫn là cần chờ Diệp Cảnh Du .

Cái sau Tu Luyện thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển, xem bói một hai, liền có thể tinh tường, cái này Mục gia là địch hay bạn.

Mà tại ba sau này, Diệp Học Thương cũng lợi dụng nuốt mộng trùng nuốt mộng sưu hồn cái kia Thanh Minh Điểu.

Chỉ có điều kết quả cũng không có thu hoạch gì, cái này Thanh Minh Điểu đến từ Mục gia một chỗ Thú cốc, cái này Thanh Minh Điểu chưa bao giờ đi ra Thú cốc.

Đương nhiên cũng không có phát hiện Mục gia tu sĩ có bất kỳ thú văn.

Diệp Học Thương liền cũng chỉ có thể chờ chờ Diệp Cảnh Du đến, mà Diệp Cảnh Du còn chưa tới, thanh uyên đại hội lại đúng hạn mà tới.

Trong tay bọn họ lệnh bài màu xanh, cũng trong nháy mắt sáng lên, vì bọn họ chỉ dẫn một cái phương hướng..