Chương 1354:thái a hoang kiếm ( Vì quách thu thu khen thưởng tăng thêm )

Chương 1354:thái a hoang kiếm ( Vì quách thu thu khen thưởng tăng thêm )

Thanh Uyên đại hội cũng không tại Thái Uyên Thành, mà là Cung Vương Cốc.

Thái Uyên Giới cùng Đại Ngu Giới khác biệt, cũng không có châu phủ chế, mà là lấy Linh Sơn Linh Phong Linh Cốc tới gọi chung phụ cận phạm vi.

Thái Uyên Thành mặc dù là một cái đại thành, còn có giới môn, lại không coi là Thanh Uyên tiên môn hạch tâm địa vực.

Cách Thái Uyên Thành gần nhất hạch tâm chi địa, chính là Cung Vương Cốc, cái này cũng là Thanh Uyên tiên môn bên trong Trương gia đất phong.

Thanh Uyên tiên môn mặc dù là tông môn, nhưng kỳ thật chia làm 6 cái phe phái, trương, vương, tôn, Lý Tứ nhà, cộng thêm Uyên môn, Thanh Môn mấy người tông môn thế lực.

Lục đại hệ phái này bên trong, Uyên môn cùng Tôn gia đều có một cái Hóa Thần, còn lại trong phe phái mặc dù không có Hóa Thần, nhưng đều có Nguyên Anh đỉnh phong tọa trấn, chỉnh thể tiên môn thế lực so với Đại Ngu Giới phần lớn tiên môn còn phải mạnh hơn một chút.

Đương nhiên, cái này Thái Uyên Giới cũng truyền tống trận ngang ngược, cũng không cần tu sĩ như thế nào gấp rút lên đường.

Diệp Học Thương cùng Diệp Vân Phong tự nhiên cũng là ngồi truyền tống trận, đi đến Cung Vương Cốc.

Chờ đuổi tới Cung Vương Cốc thời điểm, ở đây tu sĩ đồng dạng hội tụ không thiếu, hơn nữa áo bào trang phục cũng không giống nhau, rõ ràng toàn bộ Thái Uyên Giới thế lực, đều tại hướng về bên này hội tụ.

“Hai ngày tổ, ta phát hiện người kia còn tại.” Diệp Vân Phong nhìn bề ngoài lấy bên cạnh kiến trúc và thế lực tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vụng trộm lại hướng về Diệp Học Thương truyền âm.

“Không muốn đi tìm Vân Túc, cái này Mục gia không thích hợp.” Diệp Học Thương tự nhiên cũng phát hiện đằng sau người theo dõi.

Hơn nữa trong lòng của hắn còn có một loại dự cảm không tốt.

Cái này Mục gia Linh Thú cùng tu sĩ, cũng không có thú văn tồn tại, nhưng lại đối với Yêu Thú tăng phúc tu sĩ rất là mẫn cảm, bây giờ còn truy tung với hắn.

Nếu là đối phương hào phóng phái người tới hỏi còn tốt, đối phương chỉ là truy tung, giống như là đang đuổi nơi ở của bọn hắn.

Đây cũng không phải là hữu hảo ý tứ.

Huống hồ, trên mặt nổi liền kêu thiên diệp, ngược lại để cho Diệp Học Thương càng hoài nghi, dù sao chân chính Diệp gia tuyệt đối sẽ không như thế cao điệu.

Tăng thêm niết phượng nhất tộc còn nói rõ rất có thể còn có thế lực có thể phi thăng, thì càng để cho bọn hắn cảnh giác.

“Đi thôi, không cần dừng lại.” Diệp Học Thương nhìn một hồi, liền nắm thật chặt cách Linh Bào, cùng Diệp Vân Phong hướng về Cung Vương Cốc Cung Vương Phủ mà đi.

Giờ khắc này, bọn hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp rời đi, dù sao như thế quá rõ ràng.

Hơn nữa ra ngoài, rất có thể còn đưa Mục gia cơ hội động thủ.

Chỉ chốc lát sau, lưỡng người đã đến Cung Vương Phủ.

Toàn bộ phủ mà xây dựng phá lệ khí phái, điêu Long Sức Phượng, còn có không ít linh cầm bay ở bầu trời.

Lui tới tu sĩ nối liền không dứt, bất quá những tu sĩ này lại phân làm lưỡng phê, một nhóm đúng có Thanh Uyên Lệnh, có thể đi một bên đại đạo tiến vào.

Mà không có Thanh Uyên Lệnh, chỉ có thể xếp hàng theo thứ tự tiến vào.

Đương nhiên, cho dù là không có thanh uyên lệnh, yêu cầu tu sĩ yêu cầu, thấp nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ.

Lần này Thanh Uyên đại hội mặt ngoài đúng giao dịch hội, nhưng trên thực tế, đúng thảo phạt Vân Hải Linh uyên, Trúc Cơ tu sĩ kỳ thực đều chỉ có thể dựa vào chiến trận đưa đến nhất định tác dụng.

Thì càng không cần phải nói Luyện Khí tu sĩ.

“lưỡng vị tiền bối mời đi bên này!” Đang phụ trách trông coi tu sĩ, kiểm tra một phen thanh uyên lệnh sau, liền để hai người tiến vào.

Chờ xuyên qua hành lang, liền tiến vào một cái to lớn vô cùng đại sảnh.

Trong đại sảnh trưng bày mấy trăm tấm tràn ngập thoang thoảng gỗ trinh nam cái ghế.

Giờ phút này chút trên ghế ngồi, lại cơ hồ cũng là Nguyên Anh tu sĩ.

Diệp Học Thương thấy vậy, tìm cái vị trí gần chót ngồi xuống, Diệp Vân Phong thì đứng tại sau lưng Diệp Học Thương.

Mặc dù cái ghế không thiếu, nhưng từ trong đại sảnh còn đứng không ít người, liền có thể biết chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể chân chính ngồi xuống.

Trong đại sảnh bây giờ, cũng không thiếu trò chuyện ôn chuyện người, nhưng đại bộ phận vẫn là yên tĩnh chờ đợi.

Diệp Học Thương hai người đương nhiên sẽ không cùng người khác trò chuyện.

Đang đợi nửa canh giờ, toàn bộ đại sảnh ngồi một sáu thành sau, mới nhìn đến từng hàng đệ tử cầm Linh Quả Linh Trà đưa đi lên.

“Chư vị, ta đúng Thanh Uyên tiên môn Trương Xuân, vị này là sư đệ ta Trương Bình, cũng từ hai người chúng ta phụ trách lần này Thanh Uyên đại hội.” Chờ Linh Quả Linh Trà phụng xong, trước đại sảnh phương đi ra khí vũ hiên ngang lưỡng người, bắt đầu giới thiệu nói.

Đương nhiên, giới thiệu này rõ ràng không phải đối với Diệp Học Thương bực này dựa vào sau tu sĩ nói, mà là đối với phía trước nhất, mấy cái kia khí thế cực kỳ bất phàm tu sĩ nói.

Diệp Học Thương ánh mắt ở bên kia đảo qua, phát hiện không phải những tiên môn khác, chính là Thanh Uyên tiên môn những phái hệ khác.

“Thanh Uyên đại hội chia làm văn hội cùng võ hội!”

“Kế tiếp bắt đầu đúng văn hội, cũng chính là lấy vật đổi vật.” Mở miệng chính là Trương Xuân.

Từ Vân Túc Chân Quân nơi đó biết được, trương này xuân chính là Trương gia cái kia Nguyên Anh đỉnh phong, ngược lại là cái kia Trương Bình, nghe nói là cái này ba trăm năm tới, Trương gia lớn nhất thiên tài, liên tiếp đột phá kim đan đỉnh phong, Nguyên Anh sơ kỳ, thậm chí là đến bây giờ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, cách Nguyên Anh hậu kỳ cũng liền cách xa một bước.

“Lần này văn hội tương đối đặc thù, tại hạ đại biểu Thanh Uyên tiên môn, liền dẫn đầu tung gạch nhử ngọc.”

Nói xong hắn lấy ra ba cái hộp ngọc.

ba cái hộp ngọc tại linh quyết phía dưới, theo thứ tự tiết lộ, một cái chính là thanh quang thú châu, một cái vì đến Hoàng Bảo Ngọc, một cái vì mini Hồng Anh thương.

“Chư vị, cái này thứ nhất vì Ngũ Giai trung phẩm cùng câu thú châu, đối với Yêu Thú có trấn áp hiệu quả, hơn nữa khả năng huyễn hóa đủ loại dị tượng!”

“Thứ hai cái vì Ngũ Giai trung phẩm Thổ Hồn Ngọc, đối với Thổ thuộc tính tu sĩ tới nói, thuộc về chí bảo, có thể đề thăng luyện hóa linh khí hiệu suất không nói, còn có thể hóa thành phòng ngự pháp bảo, thủ hộ tự thân, hơn nữa đang thủ hộ linh hồn hiệu quả đồng dạng rất tốt, thứ ba cái nhưng là Ngũ Giai thượng phẩm ba tuyệt Xích anh thương, kèm theo ba tuyệt linh hỏa, uy lực từ không cần nhiều lời.”

“Này ba dạng bảo vật, đều chỉ đổi lấy cùng giá trị không gian loại bảo vật, hoặc cùng giá trị phá trận loại Linh phù.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều hứng thú mười phần, cái này thả rông bảo vật, cho dù là trong đặt ở Ngũ Giai pháp bảo, cũng tuyệt đối là thượng giai tồn tại.

Chỉ có điều không gian loại bảo vật còn có phá trận loại Ngũ Giai Linh phù, đồng dạng cực kỳ hiếm thấy.

Cho nên không ít người đều hỏi thăm, Trương Xuân có thể hay không thay đổi một chút đổi lấy bảo vật.

Mà tại cuối cùng, cũng là thành công đổi một kiện.

Đương nhiên, cái này tự nhiên không thể nói đổi lấy quá ít, đối với đại bộ phận Nguyên Anh giao dịch hội, có lúc, ba bốn người lấy ra bảo vật, đều không thể gặp có thể đổi đi một phần.

Dù sao rất nhiều người cần, những người khác cũng cần.

Liền giống với không gian loại bảo vật cùng phá trận loại Linh phù, rõ ràng là vì Địa Tiên giới làm chuẩn bị.

Địa Tiên giới bây giờ mở ra, nhưng chỉ có ba hơn mười năm.

Mà theo giao dịch hội tiến hành, cũng xuất hiện Hóa Anh đan, Ngũ Giai thượng phẩm Tụ Linh trận, Ngũ Giai thiên hỏa..... Rất nhiều để cho Diệp Học Thương động tâm bảo vật.

Chỉ là thế nhưng Diệp Học Thương không lấy ra đối phương mong muốn bảo vật, cuối cùng chỉ đổi được lưỡng gốc Ngũ Giai ba ngàn năm linh thảo.

Linh thảo này phân biệt là thanh mộc còn sinh thảo cùng Huyền Thu Tử Ly Thảo.

Cũng là Diệp Cảnh Thành Lục Giai Vân Lộc đan Tiến Giai Đan phụ dược.

Không giống với Ngũ Giai Linh Đan, chỉ là Ngũ Giai chủ dược khó thu tụ tập, đến Lục Giai Tiến Giai Đan, cho dù là phụ dược đều rất khó thu thập.

“Tại hạ lấy ra bảo vật vì Cổ Bảo thái a hoang kiếm!” Mà đúng lúc này, từng tiếng âm vang lên, cũng làm cho Diệp Học Thương trong nháy mắt con mắt nhìn qua..