chương 1355:Võ Hội bắt đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1355:Võ Hội bắt đầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chờ Cổ Bảo vừa xuất hiện, toàn bộ đại sảnh, một cỗ kinh khủng kiếm ý lan ra, cho dù là Diệp Học Thương đều là kiếm ý này chấn kinh.

Mà không đợi đám người mở miệng.

Chỉ thấy cái kia cầm kiếm người, lại bóp ra một cái Linh quyết, gảy tại lưỡi kiếm phía trên.

Chỉ một thoáng một cỗ Tử Tiêu chi khí, phóng lên trời, thẳng đến đụng vào linh tráo phía trên, mới cuối cùng dừng lại.

“Chư vị, cái này Cổ Bảo chỉ đổi Lục Giai dẫn Linh Thạch hoặc Lục Giai Tụ Linh trận!” Mà vừa lúc này, theo lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều hứng thú đại giảm.

Dù sao cái này Cổ Bảo mặc dù trân quý, để cho bọn hắn yêu thích, nhưng mà Lục Giai dẫn Linh Thạch cùng Lục Giai Tụ Linh trận bọn hắn cũng không có.

Mà Diệp Học Thương nhìn thấy cái này, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Cứ như vậy, không có cách nào đổi Cổ Bảo không nói, còn vô duyên vô cớ nhiều một cái đối thủ.

Điều này đại biểu đối phương, rất có thể đúng Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, hoặc sau lưng có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Ngược lại là cùng Diệp gia có chút giống nhau.

Quả nhiên, giao dịch cũng không có thành công, đoán chừng đối phương cũng không nghĩ đến sẽ thành công, chỉ là vì tại đấu giá hội sau khi kết thúc, diệt Yêu Thánh cướp dẫn Linh Thạch thời điểm, để cho cái kia cướp được người cùng hắn đổi.

“Tất nhiên không có ai có lời, tại hạ cũng tùy thời hoan nghênh chư vị sau này được cái này lưỡng bảo vật cùng ta đổi, lão phu đúng Bạch gia Bạch Tống Thư, không biết lão phu a

Có thể đi hỏi thăm một chút, Cổ Bảo thù lao vẫn không thay đổi.”

Theo lời này vừa ra, không thiếu tu sĩ đều tâm tư hoạt lạc.

Bạch gia tại Thái Uyên Giới tên tuổi tự nhiên không nhỏ, xem như đỉnh tiêm Nguyên Anh thế lực một trong, hơn nữa cùng Lục Đại tiên môn Lục Đạo tiên môn quan hệ tâm đầu ý hợp.

Diệp Học Thương tự nhiên cũng từ Vân Túc Chân Quân nơi đó nghe qua.

Diệp Học Thương vốn còn muốn ở trên giao dịch hội, cũng nói ra cần đổi Lục Giai dẫn Linh Thạch.

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ của hắn liền từ bỏ.

Một là trừ phi hắn cũng lấy ra Cổ Bảo cấp bậc bảo vật, bằng không thì căn bản không có hiệu quả.

Hai là Mục gia cách làm, để cho hắn có loại dự cảm không tốt, hắn không tin Mục gia không người đến.

Nói không chừng bây giờ, liền có mấy người, âm thầm đang quan sát với hắn.

Cuối cùng Diệp Học Thương tùy ý lấy ra một kiện Ngũ Giai pháp bảo, đổi một thanh Ngũ Giai trung phẩm linh kiếm sau, liền coi như đúng kết thúc giao dịch hội.

Cũng là kết thúc thanh đại hội văn hội.

“Chư vị, văn hội kết thúc, chính là võ hội.” Trương Xuân lần nữa đi ra.

Trong tay của hắn cũng lấy ra một cái Ngọc Giản, trên thẻ ngọc theo một đạo linh quyết đánh ra, hóa thành một đạo Linh Bình, hiện ra trên không trung.

“Vân Hải Linh uyên phát hiện Lục Giai dẫn Linh Thạch cùng dẫn Linh Thạch khoáng mạch, ở trong đó giá trị, đại gia hẳn là biết được a?”

“Đương nhiên, Trương mỗ cũng không gạt đại gia, đây là vân hải Yêu Thánh địa bàn, thuộc về ngoại vi Hải Vực, khả năng cao, sẽ có Vân Hải Linh hạc nhất tộc ở đây đột phá Lục Giai!”

“Mà lần này võ hội, chính là đi tới Vân Hải Linh uyên, chém giết Yêu Thú!”

“Vì khích lệ lần này đại hội, ngoại trừ chém giết Nguyên Anh về chính các ngươi, thanh tiên môn còn sẽ có ngoài định mức ban thưởng, trong đó tên thứ nhất Hội ban thưởng một kiện Cổ Bảo, tên thứ hai hạng năm, có thể tại Trương gia trong bảo khố tuyển một kiện pháp bảo, hạng năm cùng tên thứ mười, sẽ có thể gia nhập vào thanh tiên môn, hoặc phải một Ngũ Giai Linh Đan cùng Linh phù ban thưởng, Linh Đan có thể là Hóa Anh đan.”

“Đồng thời, Lục Giai dẫn Linh Thạch khoáng mạch thu hoạch, cũng về chính các ngươi, thanh môn cùng những tiên môn khác, không mảy may rút.”

......

Theo Trương Xuân lời nói, tất cả mọi người hứng thú đều trở nên cực lớn.

Dù sao lần này, đối chiến đúng Thái Uyên Giới mấy lớn Yêu Thánh thế lực, giết Yêu Hoàng bản thân liền giá trị cực lớn.

Còn không cần lo lắng Yêu Thánh trả thù, nhân tộc cũng có Hóa Thần tại.

Lại càng không cần phải nói, Lục Giai dẫn Linh Thạch khoáng mạch có bao nhiêu phần Lục Giai dẫn Linh Thạch, bây giờ còn không rõ.

Đối bọn hắn tới nói, có thể được đến thu hoạch không nhỏ.

Hơn nữa, thật nếu là tại chỗ Nguyên Anh đều đi qua, đây chính là một cỗ thế lực không nhỏ.

Đục nước béo cò, thực sự cũng rất đơn giản.

“Trương đạo hữu, chuyện này tại hạ bọn người tự nhiên hứng thú rất lớn, nhưng mà không biết cái này Yêu Thánh sẽ có mấy tôn?” Mặc dù lợi ích không nhỏ, nhưng vẫn là có người mở miệng hỏi thăm.

“Hẳn là sẽ có ba đến bốn tôn, nhưng yên tâm, Mục gia Thần Quân tiền bối còn có thanh môn lưỡng cái tiền bối đều biết có mặt, đây là đã biết, không biết Thần Quân hẳn là còn sẽ có vừa đến lưỡng vị.”

“Những Thần Quân so với chúng ta kia còn không hy vọng có càng nhiều Yêu Thánh sinh ra!” Trương Xuân hồi đáp.

“Vậy chúng ta tham gia!”

Người trả lời kia nghe đến đó, lập tức liên tục gật đầu.

Chờ một người trả lời tham gia, còn lại Nguyên Anh cũng nhao nhao đồng ý.

Diệp Học Thương tự nhiên cũng đồng ý.

Mặc dù bây giờ đổi Lục Giai dẫn Linh Thạch khó mà làm đến.

Nhưng mà nói không chừng còn có thể đục nước béo cò, đi trộm một trộm Lục Giai dẫn Linh Thạch.

Cho nên hắn bây giờ cũng không gấp cắt, có thể thực hiện được là được, không thể làm, tự nhiên cũng không thể miễn cưỡng.

Bởi vì bị truy tung, hắn cũng không gấp trở về, ngược lại hắn muốn nghe được nghe ngóng Mục gia.

Chờ đại hội tán đi, Diệp Học Thương nhận một đạo ngọc bài.

giá ngọc bài chỉ có một cái hiệu quả, chính là ghi chép chém giết Yêu Hoàng số lượng.

Đây là vì tỷ số.

Chém giết Yêu Hoàng ban thưởng cũng không nhỏ, mà đến lúc đó, hỗn chiến cùng một chỗ, ai cũng không có cách nào chú ý tới người khác.

Mới chuẩn bị một cái ghi chép ngọc bài.

Diệp Học Thương đem ngọc bài thu hồi sau, liền cũng trực tiếp trở về Thái Uyên Thành.

Cuối cùng đi tới Vân Hải Linh uyên thời gian, ổn định ở sau một tháng, lúc kia, linh khí nhất là dư dả, nếu là cái kia Vân Hải Linh hạc nhất tộc Yêu Hoàng muốn đột phá, đại khái cũng là lúc kia.

Mà chỉ cần Hóa Thần kiềm chế hảo, Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ đoạn mất cái kia Yêu Hoàng con đường, cho dù là Yêu Thánh đều không cách nào nói cái gì.

Dù sao Yêu Thú công chiếm cùng ảnh hưởng tu sĩ đột phá Hóa Thần thời điểm, cũng không phải số ít.

Mà tại bình ổn qua sau năm ngày, Diệp Cảnh Du cũng cuối cùng đến.

Hắn người mặc mộc mạc Thái Uyên Giới áo bào.

Diện mạo cùng trước kia cũng hoàn toàn khác biệt, cái thân phận này đúng Chính Đạo môn hỗ trợ tìm một cái tán tu Nguyên Anh thân phận.

Đến từ Đại Ngu Giới.

Trong khoảng thời gian này đều đang bế quan.

Cho nên những cái kia thế lực muốn nhận, cũng chỉ Hội cho là Diệp Cảnh Du chính là Đại Ngu Giới tán tu Nguyên Anh.

“Nhị thúc tổ, ta đã tra xét, Mục gia quật khởi, cũng là hơn một ngàn năm trước sự tình, hơn nữa quật khởi phá lệ nhanh!” Theo lời này vừa ra, Diệp Học Thương cũng lập tức cảnh giác vô cùng.

Hơn một ngàn năm cùng Diệp gia năm đó ở Bát Hoang tông thời gian không sai biệt lắm.

Nhưng cái đó thời điểm, Diệp gia vô cùng điệu thấp, cái này Mục gia liền đã quật khởi.

Này đối Diệp gia tới nói, cũng không phải một tin tức tốt.

“Nhị thúc tổ, lần này.....” Diệp Cảnh Du cũng chậm nghi.

Lần này bọn hắn đều nghĩ từ bỏ lần này Lục Giai dẫn Linh Thạch chi tranh.

“Không thể bây giờ liền rời đi, Mục gia hẳn là còn không có phát hiện chúng ta Diệp gia tình huống, hơn nữa cái này Mục gia rất là quỷ dị!” Diệp Học Thương lắc đầu.

Bây giờ từ bỏ, thì càng rõ ràng.

Mà không đợi Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du mở miệng nhiều.

Thì thấy một đạo truyền âm Linh phù bay vào, rõ ràng là có tu sĩ yêu cầu gặp.

Tu sĩ này còn không phải những người khác, chính là Mục gia Mục Nguyên Thuần.

Thái Uyên Thành Mục gia trưởng lão, cũng là thú viện cao nhất người nói chuyện..