Chương 1356:Hỏi lại Thanh Minh Tước?( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1356:Hỏi lại Thanh Minh Tước?( Cầu nguyệt phiếu )

Thái Uyên Thành động phủ xây dựa lưng vào núi, tọa bắc triều nam, chính là tiêu chuẩn ba tiến viện.

Diệp Học Thương tại suy nghĩ một lát sau, liền nhìn về phía Vân Phong.

“Ngươi đi kéo một hồi thời gian, có thể kéo bao lâu kéo bao lâu.”

Diệp Vân Phong gật gật đầu làm theo, Diệp Cảnh Du nhìn một chút Diệp Học Thương  hỏi:

“Nhị thúc tổ, ta muốn hay không né tránh?”

“Không cần né tránh, vừa vặn ngươi cũng nhìn lại một chút, chúng ta những thứ này thế hệ trước, cũng không như các ngươi cái này tuổi trẻ.” Diệp Học Thương khó được cười cười.

Đối với cảnh chữ lót, đúng là Diệp gia yên tâm nhất đồng lứa.

......

Diệp Vân Phong đi ra viện tử, cuối cùng tại cửa ra vào thấy được một cái to con trung niên nhân.

“Tiền bối, ngài tìm ta tổ phụ có chuyện gì?” Diệp Vân Phong mở miệng nói.

Tu sĩ tầm thường bối phận chênh lệch không có lớn như vậy, cho nên Diệp Vân Phong tại Thái Uyên Thành cũng lấy Diệp Học Thương đích tôn tử tự xưng.

“Có trang mua bán, tới hỏi một chút.” Cái kia Mục Nguyên Thuần gật gật đầu hồi đáp.

“Tổ phụ đang tại tiếp đãi quý khách, còn thỉnh cầu tiền bối tại sương phòng chờ đợi một hai.” Diệp Vân Phong mời Mục Nguyên Thuần tiến viện tử, chỉ có điều mời vào chính là sương phòng.

Diệp Vân Phong vì Mục Nguyên Thuần bưng trà châm trà, làm cũng cẩn thận tỉ mỉ.

“Vị tiểu hữu này họ gì? Ta xem tiểu hữu cũng rất am hiểu ngự thú a.”

“Không dám họ Hồ, tiền bối gọi tên ta Thanh Thành liền có thể.” Diệp Vân Phong tới Đại Ngu Giới, chính là lấy Hồ Thanh Thành tự xưng, cho nên cũng không sợ Mục gia đi thăm dò.

Đến nỗi ngự thú, Diệp Vân Phong không có đi trả lời.

“Cái kia Thanh Minh Tước dùng như thế nào? Ta Mục gia ngự thú chi pháp, không có xảy ra vấn đề a.” Cái kia Mục Nguyên Thuần tiếp tục hỏi.

Chờ lời này vừa nói ra, Diệp Vân Phong nội tâm cả kinh, hắn biết, đối phương chú ý cái kia Thanh Minh Tước.

Mà cái kia Thanh Minh Tước bởi vì bị nuốt mộng trùng nuốt mộng sưu hồn, tự nhiên là đã chết thẳng cẳng.

Mà nếu không phải đối phương đang điều tra bọn hắn, chính là cái kia Thanh Minh Tước bên trên có thủ đoạn gì.

Diệp Vân Phong tự nhiên là hoài nghi cái sau.

Chỉ là một khắc, hắn cũng có chút lo lắng.

Hắn tự hiểu ở tâm tính cùng thăm dò bên trên, không phải trước mắt Mục Nguyên Thuần đối thủ, nhưng cũng may, nhiều năm như vậy lịch luyện, nét mặt của hắn quản lý, còn còn không tệ, liền trực tiếp trả lời.

“Thanh Minh Tước ta tạm thời còn ngự sử không được, đúng ta tổ phụ bây giờ đang điều khiển.”

Chờ nói xong lời này, Diệp Vân Phong liền lại chắp tay một cái, mở miệng nói:

“Tiền bối, tổ phụ bên kia có thể nước trà không đủ, vãn bối đi trước thêm thêm, mong rằng tiền bối làm sơ chờ đợi.” Diệp Vân Phong nói xong cũng rời đi.

Mục Nguyên Thuần nhìn xem Diệp Vân Phong cõng ảnh, ánh mắt hơi có chút thâm thúy.

Tiếp lấy liền bưng ấm trà, tự mình uống.

......

Nửa ngày thời gian trôi qua, chính phòng bên trong, Diệp Học Thương tay đứng tại trên không, một viên màu đen quân cờ, dù là cuối cùng cũng không có rơi xuống.

“Quả nhiên, ngay cả quân cờ đều xuống không thắng.” Diệp Học Thương lại là nở nụ cười.

“Nhị thúc tổ, nên nhìn một chút Mục gia Mục Nguyên Thuần  chỉ mong đúng một tin tức tốt.” Diệp Cảnh Du không có trả lời, mà là nhìn về phía sương phòng.

“Ân.” Diệp Học Thương gật gật đầu, nhưng rõ ràng, dù là giờ khắc này, nội tâm của hắn cũng không đủ trấn định.

Cái này dù sao liên quan đến đối diện đúng một cái tiên môn, hơn nữa rất có thể đối phương chú ý đến hắn, cũng là bởi vì hắn để cho Diệp Vân Phong thử dò xét câu nói kia, Linh Thú xúc tiến tu vi tăng trưởng, bởi vì chỉ có gặp qua cùng tháo qua Thiên Toàn Diệp gia người mới biết được.

Cho dù bọn họ đã che giấu qua, nhưng rõ ràng đối phương còn tại điều tra.

Hơn nữa dựa theo Diệp Vân Phong nói tới, đối phương đối với Thanh Minh Tước tựa hồ cũng có hoài nghi, hắn sưu hồn chính xác sưu nhanh.

Diệp gia bây giờ đã có Bồng Lai Tiên Môn, đúng tuyệt không thể lại để cho Mục gia nhằm vào Diệp gia.

Hơn nữa, cái này tiên môn, rất có thể liên quan đến thượng giới.

Linh giới chiến lực đối với bây giờ Diệp gia tới nói, vẫn là quá xa xa, cũng quá cường đại.

“Nhị thúc tổ, không cần lo lắng như thế, lần này ta quẻ tượng, tới Thái Uyên Giới, tuy là hiểm quẻ, cũng không phải tuyệt quẻ.”

“Huống hồ, Nhị thúc tổ, ngươi cần phải biết rằng, cái này Thái Uyên Giới cùng Đại Ngu Giới, liền cách một cái giới môn, nếu thật có vấn đề, ta Diệp gia làm sao đến mức hôm nay!”

“Hơn nữa, tất cả thế lực biết ta Diệp gia truyền thừa, đều đến từ Bát Hoang tông, mà ta Diệp gia thủ đoạn, Linh Thú nguồn gốc từ thú hoang, quẻ hung đến từ Thiên Hoang, trận pháp đến từ trận hoang, kiếm đạo thủ đoạn, đến từ kiếm hoang, lại có mấy cái thủ đoạn, xuất từ chân chính Diệp gia.” Diệp Cảnh Du lần này là truyền âm.

Theo cái này truyền âm, Diệp Học Thương lập tức mới tỉnh ngộ tới.

Nội tâm cũng lần nữa trấn định.

“Đúng ta tiến vào ngõ cụt.” Diệp Học Thương không khỏi cảm khái một tiếng.

Nói đến, Diệp gia bây giờ nhanh chóng quật khởi, đại bộ phận nguyên nhân đều không phải là Diệp gia thủ đoạn, mà là dựa vào Diệp Cảnh Thành Luyện Đan, cùng những năm này tịch thu được rất nhiều truyền thừa cùng bảo vật.

“Đúng Nhị thúc tổ vì gia tộc quá quan tâm.” Diệp Cảnh Du ở bên cạnh cười bổ sung.

Diệp Cảnh Du sau đó nhìn về phía Vân Phong.

“Vân Phong, trước ngươi tại Diệp gia tửu lâu dạo qua, Linh Thiện tay nghề như thế nào?”

“Tứ thúc công, không thế nào.” Diệp Vân Phong chần chờ một chút, hồi đáp, trên mặt của hắn cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Xem như Diệp gia thiên tài, mặc dù Diệp gia sẽ để cho bọn hắn trọng tâm Tu Luyện, nhưng đại bộ phận Diệp gia tử đệ, đều biết tìm một môn tay nghề.

Hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng đan khí phù trận hắn mọi thứ không am hiểu, còn đi học tập sản xuất linh tửu cùng trù nghệ, chỉ là đều không thỏa mãn.

Cuối cùng mới lựa chọn đi ra ngoài lịch luyện.

“Vậy thì thật là tốt.” Diệp Cảnh Du rất là hài lòng Diệp Vân Phong trả lời.

“Dựa theo ngươi trình độ bình thường làm một trận, nhớ kỹ không cần hương vị không cần màu sắc không cần mùi thơm, chỉ cần để cho hắn linh khí cao nhất liền có thể.” Diệp Cảnh Du tiếp tục phân phó nói.

Sau đó liền để Diệp Vân Phong đi an bài.

Diệp Học Thương bây giờ cũng biết rõ Diệp Cảnh Du ý tứ, đi tới trong sương phòng.

“Mục trưởng lão, lần này có giao tình hữu tới, có nhiều đắc tội, thực sự xin lỗi.”

“Hồ đạo hữu, lời ấy sai rồi, là tại hạ đến nhà tương đối đường đột, không trách đạo hữu.”

“Không biết Hồ Tiểu Hữu có hay không cùng đạo hữu nói, lần này tới, đúng có một cọc mua bán lớn, chúng ta Mục gia có một con Tứ Giai đỉnh phong Yêu Vương muốn bán, vẫn là một cái Phong thuộc tính Linh Thú...... Mục Nguyên Thuần không có nửa điểm quanh co lòng vòng.

Ngôn ngữ bình hòa, giàu có sức cuốn hút.

Phảng phất cùng bình thường chưởng quỹ không có gì khác biệt.

Nhưng chính là bộ dáng này, mới khiến cho Diệp Học Thương càng cảm giác hơn không thích hợp.

Đối phương không phải thông thường Nguyên Anh, thế nhưng là Mục gia Nguyên Anh.

Mà Phong thuộc tính Linh Thú, lại cùng Diệp Vân Phong chân nguyên linh căn đem đối ứng.

Rõ ràng, đối phương đã đã điều tra Diệp Vân Phong.

“A, Tứ Giai Phong thuộc tính Yêu Vương, đúng là thay đi bộ hảo Linh Thú, bất quá giá cả như thế nào?” Diệp Học Thương hơi có hứng thú, nhưng cũng chỉ là hơi có hứng thú, không có hỏi thăm Linh Thú vì cái gì.

“Đúng, Mục trưởng lão còn không có dùng bữa a, ta để cho ta cái kia tôn nhi đốt đi chút Linh Thiện, vừa vặn ta người lão hữu kia cũng tại, nếu là hắn cũng mua Linh Thú, có thể hay không vì ta giảm miễn một chút Linh Thạch, đoạn thời gian trước mua bảo vật, không dối gạt đạo hữu, ngày đó tại hạ đối với cái kia Loan Điểu cũng có chút hứa hứng thú......”

“Hồ đạo hữu cũng vì Địa Tiên giới?”

“Thiên hạ này tu sĩ, ai đến Nguyên Anh, không nghĩ tới Địa Tiên giới?” Diệp Học Thương hỏi ngược lại.

Nói xong cũng đem Mục Nguyên Thuần mời vào chính phòng, nơi đó đã có Linh Thiện, Diệp Cảnh Du cũng đứng lên, hướng về Mục Nguyên Thuần treo lên gọi......