chương 1357: Cuồn cuộn sóng ngầm ( Vì quách thu thu khen thưởng tăng thêm )

chương 1357: Cuồn cuộn sóng ngầm ( Vì quách thu thu khen thưởng tăng thêm )

Linh Thiện bữa tiệc, khác thường, cũng không có người trò chuyện cùng cái khác, ngược lại là trò chuyện Linh Thiện linh tài, cùng Linh Thiện thủ pháp.

Mấy câu xuống, mấy người liền tinh tường, Mục Nguyên Thuần cũng là một cái Linh Thiện đại sư.

Hắn nói cũng cẩn thận, tại trên Linh Thú lại mà biết cực sâu, để cho Vân Phong cũng không khỏi hứng thú mười phần.

Những thứ này Linh Thiện lý luận, rõ ràng còn viễn thắng Diệp gia không thiếu.

Giờ khắc này, thậm chí để cho Diệp Vân Phong có cái này trước mắt Mục gia, thực sự là Diệp gia chi nhánh ảo giác.

“Mục trưởng lão, nhưng có tuổi nhỏ thiên phú Linh Thú bán? Những tu sĩ kia tế luyện thi khôi quỷ trành đều có thể phệ chủ, trưởng thành Linh Thú tại hạ vẫn sẽ không cân nhắc.” Lần này mở miệng chính là Diệp Cảnh Du .

Hắn không nghĩ tới cái này Mục Nguyên Thuần khó chơi như thế, nhưng hắn tự nhiên không có khả năng để cho đối phương một mực ở nơi này vô dụng trò chuyện tiếp.

“Còn có Hồ đạo hữu, Địa Tiên giới những thứ này Yêu Thú mặc dù có thể thăm dò dùng một chút, nhưng nếu là những thứ này đại yêu Yêu Vương lòng mang oán hận, cũng chớ xem thường linh trí của bọn hắn, đến lúc đó sớm muộn thiệt thòi lớn!”

“Ấu niên Linh Thú tự nhiên có, đến nỗi thành niên Yêu Vương đại yêu phản phệ cũng không cần lo lắng, ta Mục gia truyền thừa, thế nhưng là từ Địa Tiên giới lấy được, truyền thừa từ Linh giới.” Mục Nguyên Thuần tiếp tục vỗ ngực mở miệng, nói đến truyền thừa thời điểm, nhìn về phía ba người, đặc biệt là Diệp Vân Phong.

Chỉ là Diệp Vân Phong biết đến không nhiều, Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du lại căn bản sẽ không lộ ra sơ hở.

Mục Nguyên Thuần chỉ có thể thu hồi ánh mắt, lấy ra mấy cái Ngọc Giản, -- Đưa cho mấy người, cho dù là Diệp Vân Phong đều đưa một cái.

Bên trong ngọc giản, chính là một chút thiên phú Linh Thú thú con, phía trên cũng đánh dấu tốt giá cả.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương cuối cùng đều từng người tuyển một cái, giá cả đều tại mấy chục vạn Linh Thạch giá cả, không tính rất tốt, nhưng cũng không tính rất kém cỏi.

Chờ giao xong tiền đặt cọc, Mục Nguyên Thuần cũng bắt đầu cáo từ rời đi, Linh Thú thú con sẽ ở mấy ngày nữa đưa tới.

Để cho mấy người kỳ quái đúng, Mục Nguyên Thuần không còn dư thừa thăm dò ngữ điệu, một câu cũng không có.

Chờ gặp đối phương viễn đi, Diệp Vân Phong nhìn về phía Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương .

Hắn bây giờ trong mắt, tràn đầy nghi hoặc.

“Nhị thúc tổ, cái này Mục gia có vấn đề!” Diệp Cảnh Du lại bố trí một cái trận pháp che lại bốn phía, trực tiếp truyền âm nói.

“Nếu là Mục gia cùng ngươi ta giống nhau là Diệp gia chi nhánh, bọn hắn đã Hóa Thần, sẽ không như thế vội vã đi cùng đối phương nhận nhau, liền giống với bây giờ chúng ta Diệp gia thật nếu là trở thành Đại Ngu Giới tiên môn, sẽ cùng thế lực khác đi nhận nhau? Còn như thế đại phí chu chương, đuổi theo, ép hỏi, thăm dò?”

“Cứ việc hôm nay hắn cái gì đều không có đề cập, chỉ là thăm dò chúng ta đối với trưởng thành Linh Thú vấn đề, cùng đối với Linh giới mẫn cảm trình độ, nhưng hắn tuyệt đối có vấn đề.”

“Đương nhiên, dù là không có vấn đề, chúng ta Diệp gia cũng không thể cùng Mục gia có bất kỳ quan hệ, đã nhiều năm như vậy, chúng ta có thể tin tưởng chỉ có chính mình, cái gì khác Diệp gia chi mạch, cái gì Diệp gia chuyển thế hạng người, cũng không thể tin!”

“Chỉ là kỳ quái đúng, ta cảm giác Mục gia cũng tại sợ, trong ánh mắt của hắn, không có Chính Đạo môn cùng Bồng Lai môn Nguyên Anh tu sĩ loại kia tự tin, theo lý mà nói, bọn hắn tại toàn bộ Thái Uyên Giới chính là tồn tại cao cấp nhất!” Diệp Cảnh Du sau đó lại có chút nghi hoặc.

Chờ nói xong những thứ này nghi hoặc, hắn lại chắp tay.

“Nhị thúc tổ, ta muốn rời đi, lại không rời đi, có thể cái này Mục Nguyên Thuần muốn hoài nghi!” Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Nói xong liền chuẩn bị hướng về bên ngoài bay đi.

Bọn hắn bây giờ dù sao cũng là hảo hữu quan hệ, tự nhiên không thể quá ở lâu.

“Đúng, tại Thái Uyên Giới tốt nhất đừng vận dụng gia tộc lệnh bài truyền âm, dùng phổ thông truyền âm thủ đoạn liền có thể!” Mà các loại muốn đi ra ngoài thời điểm, Diệp Cảnh Du lại dừng lại, nói bổ sung.

Mặc dù điểm này Diệp Học Thương khả năng cao sẽ không phạm, nhưng dù sao nhắc nhở một câu tốt hơn.

“Ta hiểu!” Diệp Học Thương gật gật đầu, hắn biết, Diệp Cảnh Du nói rất đúng.

Bọn hắn Diệp gia bây giờ không cần dựa vào bất luận kẻ nào.

Mục đích của bọn hắn, chỉ là cầm tới Lục Giai dẫn Linh Thạch, để cho Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần.

Lúc kia, trừ phi thượng giới hạ nhân, bằng không Diệp gia đều biết không có nguy hiểm quá lớn.

Mà lên giới hạ nhân, khẳng định có hạn chế, bằng không thì không có khả năng Đại Ngu Giới Thái Uyên Giới nhiều thế lực như vậy, cũng không có Linh giới Hóa Thần xuống, thiết lập mới phi thăng đài.

......

Mục gia thú viện, bây giờ Mục Nguyên Thuần về tới ở đây.

Ngày đó vì Diệp Học Thương bán thú lão giả cũng ở nơi đây.

Hắn nhìn về phía Mục Nguyên Thuần .

“Nguyên thuần thúc công, cái kia lưỡng người.....”

“Có chút vấn đề, nhưng bây giờ không cách nào xác định, ngươi tiếp tục chú ý thăm dò ta Mục gia tu sĩ, lần này ngươi làm rất tốt, có thể đi gia tộc đại điện, nhận lấy ba mai Tam Giai thượng phẩm Linh Đan.” Mục Nguyên Thuần gật gật đầu.

Sau đó để cho lão giả kia xuống, chờ lão giả xuống sau, hắn liền đến một cái bí ẩn thạch thất.

Trên nhà đá có một cái trận pháp cực kỳ phức tạp, chờ Mục Nguyên Thuần lấy ra một cái lệnh bài, hướng về cái kia trận pháp phía trên cắm xuống.

Chỉ một thoáng linh quang tiêu tán, chỉ chốc lát sau, liền hiện ra một lão già linh ảnh.

Nếu là có những người khác tại cái này, tự nhiên sẽ phát hiện, lão giả này linh ảnh chính là Mục gia lão tổ bộ dáng.

“Lão tổ, lần này phát hiện một chút manh mối, nhưng không quá xác định, khả năng cao lại đến từ Đại Ngu Giới.” Mục Nguyên Thuần mở miệng nói ra.

“Lại đến từ Đại Ngu Giới?” Lão giả kia ánh mắt lập tức có chút bất mãn.

“Cho nên tôn nhi còn không rất có thể xác nhận, có thể là tôn nhi ảo giác.” Mục Nguyên Thuần liên tục giảng giải.

Hắn biết, bọn hắn phía trước đối với thú huyết gia tộc Âu Dương gia Hóa Thần ra tay, đã kinh động đến Đại Ngu Giới Hóa Thần, thật nếu là lại đi, chỉ sợ có thể có thu hoạch, cũng biết kinh động những người khác.

Mà tin tức tiết lộ cũng không phải bọn hắn kết quả mong muốn.

“Vậy thì chờ Địa Tiên giới kết thúc rồi nói sau, Địa Tiên giới lần này các ngươi phải thật tốt đối phó cái kia trần Nguyên Giới Thiên Thú tông!” Lão giả trực tiếp mở miệng.

Mà Mục Nguyên Thuần cũng liền gật đầu liên tục.

“Đúng, hóa thân không thể phi thăng sự tình, truyền thế nào?”

“Lão tổ, phụ cận mấy cái giới vực đều truyền không sai biệt lắm, những cái kia Hóa Thần thế lực, đều có đang tìm kiếm tọa độ không gian, chỉ có số ít một chút Ma Môn còn thờ ơ.”

“Những cái kia không nhúc nhích thế lực cũng chú ý một chút.”

“Lão tổ, cái kia Trúc Uyển Giới ma môn Thiên Tuyệt Cốc hẳn là cũng giống như chúng ta.....”.

“Ân, không cần lo lắng, không ai dám đại động tác, các ngươi tiếp tục điều tra liền có thể, bất quá nhớ lấy không cần đả thảo kinh xà, chuyện điều tra, từng cái từng cái tới, một trăm năm vẫn lạc một lưỡng cái đại gia tộc không có vấn đề, nhiều không có người bổ sung lại mà nói, liền phiền toái.” Lão giả hồi đáp.

“Đa tạ lão tổ giải hoặc!” Mục Nguyên Thuần liên tục hồi đáp.

Bất quá đang chần chờ một hồi, cái kia Mục Nguyên Thuần lại mở miệng nói:

“Lão tổ, bây giờ nói cho bọn hắn phi thăng sự tình, nếu là bọn họ tọa độ không gian mang theo bảo vật phi thăng làm sao bây giờ?”

“Không dám, mang theo bảo vật phi thăng, cho dù là lén qua, đều chắc chắn phải chết!”

“Cho nên, một khi có gia tộc thế lực lén qua thành công, bất kể có phải hay không là am hiểu ngự thú, đều chắc chắn là thứ nhất mục tiêu!” Nói xong lão giả liền không có ngôn ngữ.

Mục Nguyên Thuần cũng gật gật đầu, hắn suy nghĩ một chút, liền khom người hành lễ.

Lão giả kia linh ảnh cũng lập tức tiêu thất, một khối lệnh bài bay ra, cuối cùng rơi vào Mục Nguyên Thuần trong tay..