chương 1358: Cửu đầu xà Huyết Mạch ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1358: Cửu đầu xà Huyết Mạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Vân Hải Linh uyên, Vân Ngọc Linh đảo.

Mặt trời chói chang trên cao, trên mặt biển bạch quang lấp lóe, hiện ra muối trắng.

Toàn bộ hòn đảo nửa phần dưới cơ hồ cũng là trần trụi đá ngầm, rõ ràng toàn bộ biển cả đều lui triều không thiếu.

Mà đây cũng chính là toàn bộ Thái Uyên Giới đặc sắc.

Nghe nói trước đây đường ven biển cũng cùng Đại Ngu giới một dạng, chỉ là chẳng biết tại sao, một ngày, toàn bộ biển cả nước biển đều bị quất đi hơn phân nửa.

Nước biển thuỷ triều xuống vô số, cho nên những thứ này bờ biển nhìn không giống bờ biển, ngược lại càng giống từng tòa Thâm Uyên.

Mà giờ khắc này, phun trào sóng biển, lại cao không thiếu, đem không thiếu tại trên đá ngầm sinh trưởng thảm thực vật đều bao phủ.

Mà thủy triều bên trong, còn có không ít Yêu Thú cuồn cuộn trong đó, phảng phất tùy thời chuẩn bị phá hải mà ra, ngay cả trên không cũng bao trùm đầy giống chim Yêu Thú.

Bên trong những Yêu Thú này, hạc loại rất nhiều, có Xích đỉnh kim hạc, có ba đủ Vân Hạc, còn có không ít bình thường hạc loại.

Đương nhiên hạc loại bên trong tu vi khí thế cao nhất, vẫn là Vân Hạc nhất tộc.

“Hừ, những này nhân tộc, coi là thật lòng tham không đủ!” Trên hòn đảo, 4 cái mặc mộc mạc đạo bào lão giả lão ẩu nhìn xem viễn chỗ.

Trong ánh mắt tràn đầy tức giận.

Cái này 4 cái cũng chính là Thái Uyên Giới 4 cái Yêu Thánh.

Ngày bình thường Yêu Thánh tự nhiên cũng không ngừng đối đầu, nhưng những năm gần đây, nhân tộc đại thịnh, Yêu Tộc không gian sinh tồn càng ngày càng ít sau, liền cũng làm cho những thứ này Yêu Thánh ngày càng đoàn kết.

Bây giờ đột phá chính là Vân Hạc nhất tộc một cái Yêu Hoàng, chỉ chờ cái này Yêu Hoàng đột phá, Yêu Tộc liền có thể lại thêm một Yêu Thánh.

“Chính xác, cái này Linh Hải phụ cận, từ trước đến nay đúng yêu tộc ta chỗ nương thân, những này nhân tộc đi lên đồ sát thì cũng thôi đi, bây giờ còn càng thêm càn rỡ, Vân Hải huynh, hôm nay những này nhân tộc Hóa Thần nếu là dám lộ diện, ta nộ đào nhất thiết phải trảm hắn mấy tôn!” Bên cạnh một cái hơi thon gầy lão giả mở miệng nói.

“Phải không? Lão cá mập, ta Thanh Uyên môn thượng lần có người đột phá Hóa Thần, chính là ngươi mang Yêu Thú giết vào ta đây Thanh Uyên môn a.” Mà vừa lúc này, viễn chỗ bốn tên đạo bào tu sĩ cũng cùng nhau mà đến.

Trong đó lưỡng người mặc Thanh Uyên môn trang phục, một người mặc Mục gia đạo bào, còn có một người thì mặc hỏa vân đạo bào.

4 người vừa ra, khí thế không kém chút nào 4 cái Yêu Thánh.

“Chín đầu Yêu Thánh, theo ta được biết, ngươi năm đó tại Bắc Minh linh uyên, thế nhưng là nuốt Hỏa Phong Thần Quân đệ tử, hôm nay hẳn là chuẩn bị kỹ càng cùng Hỏa Phong Thần Quân tranh đấu một hồi a.”

Thanh Uyên môn tu sĩ, tiếp tục mở miệng đạo.

Bên cạnh hỏa vân bào lão giả, cũng quả thật nhìn về phía cái kia trên mặt có chín đạo đường vân lão giả, trong đôi mắt ánh lửa bắn ra, rõ ràng tùy thời đều chuẩn bị ra tay.

Giết đệ mối thù, trước kia không có báo, hôm nay lại là một cái cơ hội tốt.

Cái này cũng là hắn vì sao muốn tới trợ trận nguyên nhân.

“Xem ra ngươi Thanh Uyên lão đạo cùng thu sơn lão đạo hôm nay nhất định phải đánh gãy tộc ta truyền thừa.” Vân Hạc Yêu Thánh trên mặt tức giận càng lớn.

Tứ đại Hóa Thần tề tụ, nó đương nhiên sẽ không cho rằng, những thứ này Hóa Thần là tới theo chân chúng nó nói chuyện cũ.

“Bất quá là một thù trả một thù, mấy vị thật đúng là Hội hướng về trên mặt mình thêm kim, trước kia các ngươi việc làm tuyệt hơn, nên nghĩ đến hôm nay.” Thu sơn Thần Quân rất là bình tĩnh, đương nhiên, biểu tình bình tĩnh phía dưới, lại là căm giận ngút trời.

Trước kia hắn chính là bị mấy cái Yêu Thánh ảnh hưởng, kém chút không có đột phá Hóa Thần.

Chỉ là năm đó hắn thực lực không tốt, lại không có bảo vật gì, mới không có báo thù, hôm nay hắn như thế nào có thể để cho Vân Hạc nhất tộc, lại xuất một cái Yêu Thánh!

“Nơi này chính là ở trên đảo!” Một mực không có mở miệng chín đầu Yêu Thánh cũng mở miệng nói.

Bản thể của hắn đúng cửu đầu xà.

Đương nhiên, chân chính cửu đầu xà thế nhưng là có thể so với Chân Linh hung linh, nó cửu đầu xà, trên thực tế, chỉ có sáu xà đầu rắn có thể dùng.

Còn lại ba bài, còn chưa bị Huyết Mạch kích hoạt, chỉ là nhiều ba đạo sinh cơ chi khí.

“Mấy vị xem ra Tín Tâm rất đủ, vừa vặn ta Mục gia còn thiếu một đầu hộ sơn Lục Giai Linh Thú.” Mục gia lão tổ đồng dạng không khách khí mở miệng.

Nói đến, hắn đối trước mắt Yêu Thánh không có nửa điểm hứng thú.

Hắn chỉ muốn sớm ngày tìm được món kia bảo vật, tiếp đó lén qua trở về phục mệnh.

Nhưng thế nhưng hắn phải gìn giữ Mục gia thân phận, tới tiếp tục tìm kiếm.

Cho nên mới đến tham gia vây quét.

“Bất quá, Vân Hạc, ngươi không nghĩ rằng chúng ta ảnh hưởng ngươi hậu nhân đột phá, vậy thì tiến vào cửu tiêu phía trên đại chiến a, ở đây, lưu cho những bọn tiểu bối kia!” Lần này mở miệng chính là Thanh Uyên Thần Quân.

Hắn cũng không tin tưởng, Hóa Thần không chiến, liền có thể phá cái này Linh Sơn, nhận được Lục Giai dẫn Linh Thạch khoáng mạch.

Cùng đến lúc đó ra tay, còn không bằng bây giờ liền ra tay, để cho những cái kia Nguyên Anh Kim Đan hậu bối, không còn nỗi lo về sau.

Mà theo Thanh Uyên Thần Quân mở miệng.

Bốn đạo Yêu Thánh cũng là vui vẻ đáp ứng, tám đạo thân ảnh, trong khoảnh khắc liền bay lên cửu tiêu phía trên.

Tám đạo Linh Hà Thần Vực, giống như tám đạo thải hà, treo ở cuối chân trời, chấn động tứ phương.

Dù là còn sót lại một chút linh ảnh, cũng làm cho đám người không dám mảy may đụng vào.

Mà rốt cục, theo rống to một tiếng, không thiếu tu sĩ hướng về hòn đảo vọt tới:

“Chư vị, Võ Hội bắt đầu, thỉnh thỏa thích giết địch, ngoại trừ ban thưởng, còn sẽ có Linh đảo Linh Cốc, đến lúc đó Hội cùng nhau chia cắt! “Mở miệng chính là Trương gia Trương Xuân.

Hắn xem như Thanh Uyên đại hội người đề xuất, bây giờ cũng là toàn bộ diệt yêu vũ hội người chỉ huy.

“Tứ thúc công, kế tiếp, còn xin giữ lại một chút thực lực, Yêu Thánh không có đột phá thời điểm, liền tùy tiện đối chiến một cái Yêu Hoàng liền có thể! “Diệp Cảnh Du hướng về Diệp Học Thương truyền âm nói.

Giờ khắc này, hắn có chút sợ Diệp Học Thương đột nhiên xông tới.

Đến nỗi Diệp Vân Phong một cái Tử Phủ tu sĩ, bây giờ đang rơi vào trong chiến trận.

Chờ đợi những cái kia đại yêu cùng Nhị Giai Yêu Thú xung kích.

“Biết được.” Diệp Học Thương gật gật đầu, điểm này hắn vẫn là rõ ràng.

Hơn nữa hắn thời khắc này mục tiêu, không phải khác, chính là một cái bốn bài xà Yêu Hoàng.

Nhìn xem bốn bài xà dữ tợn trình độ, đúng rất có thể có cửu đầu xà Huyết Mạch, Diệp Học Thương hay là mong nhận được một chút cửu đầu xà Huyết Mạch tinh huyết.

Dạng này sau này, nếu là nhận được một chút nhiều bài xà ấu thú, nói không chừng còn có thể để cho Diệp Cảnh Thành luyện chế một chút Tiến Giai Đan, để cho Diệp gia nhiều chút Cao Giai Linh Thú.

Mà Diệp Cảnh Du mặc dù vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, cũng tìm một cái Ngũ Giai hổ Kiếm Sa Yêu Hoàng giằng co.

Công pháp của hắn, am hiểu lấy trận ngăn địch, tăng thêm hắn rất nhiều pháp bảo, chỉ cần chân chính rơi vào hắn trong trận pháp, giết một cái cùng giai, hắn tự nhận là không có vấn đề!

Đặc biệt là loại này thần hồn yếu cá mập loại Yêu Thú, Diệp Cảnh Du càng thêm không có vấn đề.

Đại chiến trong nháy mắt hết sức căng thẳng.

Diệp Cảnh Du đối chiến ngoài, cũng nhìn thấy Mục gia đối địch thủ đoạn.

Mục gia tu sĩ, số đông đều có cùng giai Yêu Thú ngăn địch.

Ngược lại là cùng Diệp gia thủ đoạn trước kia giống.

Loại thủ đoạn này tại, có thể bảo đảm bọn hắn ưu thế tuyệt đối.

Tăng thêm bọn hắn một chút đặc biệt bắt thú loại pháp bảo, tại đối mặt Yêu Hoàng Yêu Vương, chiếm hết ưu thế.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Du cũng nhìn thấy, bọn hắn gặp phải nguy hiểm lúc, cũng không có bộc phát ra cùng Diệp gia Thông Thú Văn như vậy thủ đoạn.

Cho nên một số thời khắc cấp tiến, liền lộ ra hiểm tử hoàn sinh!

“Nhị thúc tổ, bọn hắn còn tại quan sát chúng ta.” Diệp Cảnh Du sau một khắc, còn chứng kiến cái kia Mục gia Mục Nguyên Thuần, thực lực của đối phương cực kỳ mạnh, bây giờ vừa vặn cũng hướng về hắn nhìn lại.

Diệp Cảnh Du quay đầu đi, không muốn đối mặt, hắn biết, cái này Mục Nguyên Thuần còn tại chú ý hai người bọn họ.

Cũng may bọn hắn một cái dùng kiếm, một cái dùng trận, căn bản là không có cách liên tưởng đến Diệp gia.

Cho nên cũng tùy tiện Mục Nguyên Thuần quan sát.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy toàn bộ hải đảo trung ương, cũng bạo phát kinh khủng công kích, từng đạo hào quang, lại là so trên biển còn chói mắt hơn!

Yêu Tộc không có trận pháp, hiển nhiên đã có tu sĩ xông tới.

“Có người trộm dẫn Linh Thạch!” Trong đám người có người mở miệng.

Rõ ràng tất cả mọi người đều không nghĩ tới, còn chưa có chết mấy cái Yêu Hoàng, liền đã có người trộm Lục Giai dẫn Linh Thạch!.