chương 1359: Lục Giai dẫn Linh Thạch ra ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1359: Lục Giai dẫn Linh Thạch ra ( Cầu nguyệt phiếu )

Bây giờ toàn bộ hòn đảo, triệt để loạn cả lên.

Hòn đảo diện tích cũng không coi là nhỏ, ngay từ đầu tất cả Yêu Hoàng Yêu Vương phần lớn ở ngoại vi Hải Vực bên trên, đánh đánh ngang tay.

Bây giờ số đông Nguyên Anh tu sĩ hướng về trên hòn đảo bay đi.

Những cái kia Yêu Hoàng Yêu Vương cũng lo lắng đi theo mà quay về.

Hoa mỹ linh quang, bay động các loại pháp bảo, bây giờ làm cho cả hư không đều trở nên mỹ lệ vô cùng.

Cho dù là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương gặp qua Đại Ngu Giới chính ma lưỡng phương giao chiến, cũng cảm giác, không bằng trước mắt huyết tinh.

“Giết nhiều chút hiếm thấy Yêu Thú liền có thể.” Diệp Cảnh Du bây giờ đã không có tiếp tục hướng phía trước tranh lòng dạ, dù sao bọn họ đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

Cho dù bọn họ Linh Thú Đại bên trong, còn có Diệp Cảnh Thành Chu Yếm Xích Viêm Hồ mấy người Linh Thú.

Nhưng bây giờ đối mặt Mục gia, bọn hắn cũng không dám bại lộ.

Có thể giết nhiều chút hiếm thấy Yêu Hoàng, đoạt một chút tinh huyết vì tương lai làm chuẩn bị, đã coi như là không ít thu hoạch.

Lần này tới Thái Uyên Giới, mặc dù không có trong tưởng tượng dẫn Linh Thạch, nhưng có thể biết được, một cái khả năng đối địch gia tộc, vẫn tương đối giá trị.

Bọn hắn sợ nhất đúng, thượng giới địch nhân đều đến trước mắt, kết quả bọn hắn còn không biết được.

Bây giờ ngược lại là bọn hắn có thể đi tra du tẩu tại Đại Ngu Giới Mục gia tu sĩ.

Chỉ cần có một cái Nguyên Anh bị Diệp gia bắt được, bọn hắn không nói sưu hồn có thể toàn bộ biết được Mục gia bí mật, nhưng ít ra có thể chiếm giữ chủ động.

“Đi!” Bản thân Diệp Học Thương bản mệnh Kiếm Thai liền cực kỳ sắc bén, ở phía sau Diệp Cảnh Thành lại cho hắn mấy đạo linh tài, tế vào trong phi kiếm.

Bây giờ sắc bén vô song, đặc biệt là hắn bốn kiếm, một kiếm càng so một kiếm kinh khủng.

Kèm theo một tiếng thê thảm âm thanh, cái kia bốn bài xà, đầu rắn bốn đi ba.

Còn thừa một bài còn nghĩ khống chế thân rắn hướng về trong biển thoát đi, đã thấy xa chỗ Diệp Cảnh Du tế ra một chiếc gương pháp bảo.

Tấm gương này pháp bảo toàn thân Xích hồng, chính là đã từng Trung Vực Sở Lão Ma Huyết Nguyên Kính, bây giờ chiếu vào cái kia đầu rắn phía trên, để cho hai mắt Xích hồng, không kịp thoát đi, thì thấy một đạo kiếm quang tránh phía dưới.

Theo thủ cấp rơi xuống, Thú Anh còn muốn chạy trốn cách, nhưng mà Diệp Học Thương đã sớm chuẩn bị, một đạo hồn tháp pháp bảo sớm rơi xuống, đem Thú Anh cũng thu vào trong đó.

Cái này Thú Anh liên quan đến thiên thú Hóa Anh đan, Diệp Học Thương cũng sẽ không lãng phí.

Cái kia bốn bài xà Yêu Hoàng, cũng cuối cùng chết.

“Ta tới giúp ngươi.” Chờ bốn bài xà vừa chết, Diệp Học Thương thì hướng về Diệp Cảnh Du mà đi.

lưỡng người dự định thay đổi sau, đã càng nhẹ nhàng như thường.

Giết chút Yêu Hoàng, phải chút tài liệu, chuyến này liền xem như thu hoạch rất tốt, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm nữa.

Mà liền tại lưỡng người khoảnh khắc hổ Kiếm Sa thời điểm, xa chỗ bộc phát ra kinh khủng tiếng rống.

Cùng lúc đó, kinh khủng linh lãng hướng về bốn phía khuếch tán mà đến, triệt để quét sạch mà ra, hóa thành kinh khủng Phong Bạo.

Không thiếu Tam Giai đại yêu cùng Tử Phủ tu sĩ, đều trong nháy mắt bản thân bị trọng thương.

Một cái cực lớn thiên vân Hải Hạc bay lên trời, hắn trên cánh, bây giờ còn có một thanh cự đao.

“Thanh Uyên lão đạo, hôm nay ta muốn các ngươi chết hết!” Ngày đó Vân Hải Hạc khí tức kém một tia, liền có thể đến Lục Giai.

Nhưng giờ phút này một đao, không nói để nó trọng thương đến chết, nhưng hắn vẫn đã không có đột phá Lục Giai khả năng.

Dù là bây giờ dẫn tới Lôi Kiếp, cũng đã vô dụng.

Nó cũng không còn cách nào trải qua Lôi Kiếp.

Mà trên bầu trời linh quang biến hóa, đại biểu trời trên không Hóa Thần đồng dạng đấu lợi hại.

“Mau lui lại!” Diệp Học Thương hướng về Diệp Cảnh Du truyền âm.

Bây giờ bọn hắn đã đoán được, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Cũng khó trách vừa rồi, xông vào vào tiên môn Nguyên Anh cũng không tính nhiều, rõ ràng là bọn hắn sắp xếp người đánh lén cái kia Ngũ Giai đỉnh phong thiên vân Hải Hạc.

Bây giờ xác suất rất lớn sẽ gặp phải thanh toán.

Quả nhiên, bầu trời mây đen bắt đầu hội tụ, Lôi Kiếp nghiễm nhiên đến.

Cái kia Vân Hạc khí thế, cũng trong nháy mắt đến Lục Giai.

Mà hắn càng là không quan tâm, hướng về Thanh Uyên môn Nguyên Anh đánh tới.

Vốn là Lục Giai cũng không phải là Nguyên Anh có thể ngăn cản, bây giờ tăng thêm đối phương Lôi Kiếp ở nơi đó, nếu là đối cái kia Vân Hạc ra tay, tuyệt đối sẽ bị cuốn vào trong Lôi Kiếpbên trong.

Giờ khắc này, chỉ có thể so đấu thủ đoạn phòng ngự, xa chỗ cũng bắt đầu chống lên một cái cực lớn pháp trận phòng ngự.

Thanh Uyên môn Nguyên Anh, trong nháy mắt hướng về pháp trận kia mà đi.

“Không cần hướng về bên kia trốn, hướng về bốn phía trốn!” Diệp Cảnh Du trong nháy mắt biến sắc.

Hắn không tin Thanh Uyên môn sẽ thả tất cả Nguyên Anh tiến vào.

Mà bây giờ cái kia nổi giận ngụy Yêu Thánh, nghiễm nhiên muốn trả thù Thanh Uyên môn.

Nếu như đi theo Thanh Uyên môn đi, rất có thể chính là ngăn tại bên ngoài trận pháp, trở thành cái kia Hạc Yêu đối tượng phát tiết.

Bọn hắn mặc dù không hiểu rõ Thanh Uyên môn, nhưng mà bọn họ Giải tiên môn.

Quả nhiên, số đông Nguyên Anh đều hướng về cái kia Thanh Uyên tiên môn bỏ chạy.

Một số nhỏ nhân tài cùng Diệp Cảnh Du Diệp Học Thương hướng về bốn phía tản ra.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bốn phía liền an toàn, bây giờ số đông Yêu Hoàng, bắt đầu điên cuồng phản công.

Rất nhiều Nguyên Anh không phải không biết Thanh Uyên tiên môn nơi đó có nguy hiểm, bọn hắn chỉ là không có tự tin, đi từ Yêu Hoàng bên trong chạy ra.

Cho nên chờ cái kia Vân Hạc ba kích bốn kích đều không thể phá vỡ cái kia Thanh Uyên môn trận pháp, quả nhiên bắt đầu đối với chung quanh Nguyên Anh hạ thủ.

Thời khắc này ngụy Yêu Thánh ra tay, đừng nói là Nguyên Anh, cho dù là Hóa Thần đều không người dám tới ngăn cản.

Dù sao nếu là ngăn cản, liền sẽ bị kéo vào trong Lôi Kiếpbên trong.

Mà ngắn ngủi lưỡng ba cái hô hấp ở giữa, cái kia tầng mây dày đặc bao trùm hơn phân nửa Hải Vực, dù là Nguyên Anh tu sĩ tới bay, đều phải bay rất lâu mới có thể bay ra cái phạm vi này.

Liền đủ để tinh tường Lục Giai Lôi Kiếp chỗ kinh khủng.

Từng mảng lớn Nguyên Anh tu sĩ chết thảm, cũng có số lớn Nguyên Anh hướng về chung quanh tán đi.

Những thứ này Nguyên Anh vốn cho là đúng có thể đi theo tiên môn kiếm lấy một chút bảo vật, giết một chút Yêu Hoàng, bây giờ lại trở thành Yêu Hoàng khẩu phần lương thực, phía ngoài nhất những cái kia Yêu Hoàng, liền canh giữ ở bên ngoài, chờ Nguyên Anh thuấn di mà đến, liền như là trảo dê con giống như, đem những cái kia Nguyên Anh bắt bỏ vào trong miệng.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương kỳ thực cũng rất treo, nhưng lưỡng người một cái kiếm tu, một cái trận tu, pháp bảo đầy đủ, tăng thêm chuẩn bị xong Ngũ Giai Linh phù, bây giờ cũng có thể miễn cưỡng rời đi.

Nhưng tiêu hao kỳ thực cũng không coi là nhỏ.

Diệp Cảnh Du càng là nuốt mấy tích ngàn năm Linh Nhũ.

Hắn pháp bảo tuy nhiều, nhưng tiêu hao cũng lớn.

“lưỡng vị đạo hữu, tại hạ lấy được Lục Giai dẫn Linh Thạch, chỉ cần giúp ta ngăn cản được, ta liền chia làm ba phần!” Mà liền tại giờ khắc này, một thanh âm tại lưỡng người bên tai vang vọng.

Bọn hắn quay đầu lại, phát hiện một người mặc lam bào tu sĩ, đang hướng về phương vị của bọn hắn trốn tới.

Mà ở phía sau hắn, còn có một cái Ngũ Giai hậu kỳ thiên vân Hải Hạc.

Loại này Hải Hạc tốc độ cực nhanh, cơ hồ là lạng người nhìn thấy trong nháy mắt, liền bị kéo gần lại gần trăm trượng khoảng cách.

Mà cái kia tu sĩ áo bào xanh lại không có mảy may dừng lại, thi triển một loại nào đó độn thuật, liền muốn xuyên qua lưỡng người.

Chỉ là còn không đợi tu sĩ kia lộ ra nét mừng, thì thấy phía sau của bọn hắn, đột nhiên xuất hiện một tòa cực lớn tường băng.

Kinh khủng hàn khí không ngừng lan tràn, rõ ràng là Ngũ Giai Băng Cung Hàn Phách phù.

“Ngu xuẩn, các ngươi cũng chạy không thoát!” Tu sĩ kia nổi giận mắng.

Chỉ là còn không đợi hắn nhiều lời, liền nhìn thấy Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du lấy ra một đạo Ngũ Giai Thiên môn phù, phá không mà đi.

Sau một khắc, cũng tại cái kia to lớn Băng Cung tường thành ở ngoài..