Chương 1360:Hướng chết mà sinh ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1360:Hướng chết mà sinh ( Cầu nguyệt phiếu )

Trên mặt biển, cực lớn sóng lớn cùng kinh khủng Phong Bạo, tàn phá bừa bãi ra, che khuất bầu trời, bao trùm cực lớn.

Bền chắc không thể gảy tường băng, cũng tại trong nháy mắt bể ra.

Vân Hạc nhất tộc, chính là phong thuỷ song thuộc tính thiên phú, cái này cũng là bọn hắn có thể xưng bá toàn bộ Vân Hải Linh uyên nguyên nhân.

“Cái này Lục Giai dẫn Linh Thạch cho các ngươi!” Cái kia tu sĩ áo bào xanh, bây giờ cũng ném ra một cái túi trữ vật, phương hướng chính là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương lưỡng người rời đi phương hướng.

Chỉ là, dù cho ném ra một cái túi trữ vật, Diệp gia còn tưởng là thật cần Lục Giai dẫn Linh Thạch, nhưng lưỡng người vẫn không có mảy may dừng lại, hướng về xa chỗ cấp tốc thối lui.

Bọn hắn cũng không phải mới ra đời tiểu tử, tu sĩ kia nếu thật có Lục Giai dẫn Linh Thạch, làm sao có thể chỉ là đuổi theo ra một cái Vân Hạc, hơn nữa, thật có Lục Giai dẫn Linh Thạch, sau lưng tuyệt đối không chỉ Linh Thú, còn sẽ có đại lượng tu sĩ.

Người này dù cho đi dẫn Linh Thạch khoáng, tối đa cũng đúng thu được một chút Ngũ Giai dẫn Linh Thạch, huống hồ cái này ném ra túi trữ vật, còn chưa nhất định có bảo vật.

“lưỡng vị đạo hữu hôm nay vô tình như thế, bản tọa nhớ kỹ!” Tu sĩ áo bào xanh nhìn thấy xa chỗ lưỡng người mặc dù tu vi không bằng hắn, nhưng mà tốc độ bay không kém chút nào, rõ ràng trên người có đặc thù thân pháp loại bảo vật.

Đương nhiên, lưỡng người giờ khắc này, không chỉ có riêng là dùng pháp bảo, bọn hắn còn đồng loạt dùng lôi độn thân pháp linh pháp.

Diệp gia ngũ hành thần lôi, Tu Luyện đến Nguyên Anh, là có thể tăng thêm lôi độn chi pháp, mặc dù so với huyết độn cùng huyền phong linh bộ kém hơn không thiếu.

Nhưng lại thắng ở ổn định, hơn nữa không dễ bại lộ, tăng thêm lôi độn phía dưới ẩn tàng hầu hồn huyết độn, đây mới là tu sĩ áo bào xanh cũng đuổi không kịp duyên cớ của bọn họ.

Oanh

Chỉ thấy cái kia Vân Hạc Yêu Hoàng lần nữa nhất kích vồ xuống, lần này, cho dù là tu sĩ áo bào xanh cũng không thể ngăn cản được, toàn bộ thân thể, tựa như diều bị đứt dây, hướng về xa chỗ bay đi.

Hơn nữa lại một cái túi trữ vật hướng về đáy biển ném đi.

Chỉ là mặc kệ đúng Diệp Cảnh Du Diệp Học Thương  vẫn là cái kia Vân Hạc Yêu Hoàng, rõ ràng cũng không có mắc lừa.

“xa chỗ đột phá Yêu Thánh chết, thú triều khả năng cao phải kết thúc.” Đang mà chạy bên trong, Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du cũng tại chú ý xa chỗ cái kia ngụy Yêu Thánh tình huống.

Tại giết mười mấy Nguyên Anh sau, cuối cùng Lôi Kiếp, đem hắn chém giết tại chỗ, oanh thi thể đều không hoàn chỉnh đứng lên.

Mà cái này Lôi Kiếp uy thế còn dư, lại để cho mấy cái không kịp tránh né Nguyên Anh, cũng lâm vào trong đó.

Trận này đấu pháp, tự nhiên là thảm liệt vô cùng.

Nếu là Diệp Học Thương không có nhớ lầm, lần này tử thương Nguyên Anh cùng Ngũ Giai Yêu Hoàng số, tại ba mười đi lên, còn không tính lấy Nguyên Anh cùng Thú Anh chạy trốn một chút tu sĩ cùng Yêu Hoàng.

Mà trên bầu trời, dù cho bọn hắn không nhìn thấy Yêu Thánh Hóa Thần đấu pháp, thế nhưng kinh khủng linh quang biến hóa, còn có hủy thiên diệt địa ba động, đồng dạng đấu không nhẹ.

Chỉ là Hóa Thần tu sĩ cùng Lục Giai Yêu Thánh ở giữa, chênh lệch sẽ không quá lớn, thực sự khó mà phân ra thắng bại.

“Trước tiên trốn a!” Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du bây giờ đã chạy ra ngoài rất xa, nhưng trên thực tế, bởi vì muốn xa cách Thanh Uyên môn pháp trận, cho nên phương hướng của bọn hắn xem như hoàn toàn trái ngược, bây giờ càng thêm xâm nhập Vân Hải Linh uyên.

Cũng tốt tại bọn hắn trước khi đến, hiểu qua Vân Hải Linh uyên Linh Đồ.

Nhưng nếu là thú triều tiếp tục đấu nữa còn tốt, nếu là thú triều lắng lại, bọn hắn những thứ này xâm nhập Vân Hải Linh uyên Nguyên Anh, nhưng là trở thành những cái kia Yêu Thánh Yêu Hoàng phát tiết đối tượng.

Nhưng lưỡng người bây giờ lại không có biện pháp.

Chung quy đúng thực lực bọn hắn yếu đi, tăng thêm ở đây không phải Đại Ngu Giới, Thanh Uyên môn mặc dù cùng Chính Đạo môn giao hảo, nhưng cùng chính đạo câu đối hai bên cánh cửa Diệp gia chiếu cố, vẫn là kém quá nhiều.

Cũng may lưỡng người lần này mang theo Cổ Bảo Thạch Quan.

cái này Thạch Quan bọn hắn phía trước nếm thử qua, ẩn tàng Hóa Thần tu sĩ cùng Yêu Thánh đều không vấn đề quá lớn.

Bọn hắn chỉ cần chờ nửa tháng đầu, hoặc chờ Vân Túc Chân Quân cho bọn hắn truyền âm nói rõ tình huống, bọn hắn liền có thể rời đi.

Mà tại lựa chọn một cái không có linh khí hoang đảo sau, lưỡng giả hướng thẳng đến lòng đất thi triển Thổ độn mà đi.

Một mực đi sâu vào mấy vạn trượng, cảm thấy áp lực sau, mới lấy ra Cổ Bảo Thạch Quan.

Sau đó lưỡng người tiến nhập Thạch Quan bên trong, đến nỗi Diệp Vân Phong, bởi vì bản thân không có xâm nhập thú triều, bây giờ hẳn chính là lui vào Thanh Uyên môn bên trong.

Lúc tham gia võ hội trước đây, bọn hắn liền cùng Diệp Vân Phong thương lượng qua, vạn nhất xảy ra vấn đề, nên xử trí như thế nào.

Cho nên lưỡng người bây giờ cũng không rảnh đi lo lắng Diệp Vân Phong.

Theo tiến vào Thạch Quan, hai người cũng bắt đầu tỉnh tọa.

......

Trấn Uyên thành, đây là Vân Hải Linh uyên biên giới, cũng là một tòa Quan thành.

Bởi vì cái kia Vân Hạc ngụy Yêu Thánh điên cuồng, cho nên đại lượng Nguyên Anh vẫn lạc, rút đi, ngược lại để cho Thái Uyên Giới nhân tộc bên này Nguyên Anh, có chút thế yếu đứng lên.

Những thứ này thú triều cũng từng bước từng bước ép sát, đem toàn bộ Linh Uyên bên trong Linh đảo, toàn bộ đánh hạ, chỉ chờ Công Phá trấn Uyên thành liền có thể đánh vào Thanh Uyên môn nội bộ.

Không thiếu tu sĩ rơi vào trong thành trì, đều mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Thậm chí rất nhiều người, đều hối hận đi trêu chọc Vân Hải Yêu Hạc nhất tộc.

Dẫn Linh Thạch khoáng mạch mặc dù trân quý, nhưng đối với phần lớn tu sĩ mà nói, cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào.

Bây giờ thành trì phía trên, Diệp Vân Phong cũng là như thế, trong mắt của hắn tràn đầy lo nghĩ.

Dù sao Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du đều xâm nhập trong Linh Uyên, sinh tử chưa biết.

Trên người hắn nhưng không có lưỡng người ngọc giản, lại tăng thêm Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du từng báo cho hắn, không cần tại có Mục gia tu sĩ chỗ, thôi động gia tộc lệnh bài truyền âm, càng không được đi tìm Vân Túc Chân Quân.

Cho nên hắn bây giờ cũng rất là không chắc.

Cũng may, bọn hắn phía trước cùng gia tộc từng ước định, nếu là không có đúng hạn trở về, liền sẽ lại sắp xếp người tới.

Giờ khắc này, hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện, đi tới nơi này bên cạnh, lại là hắn Thập Nhất Thúc công.

......

Bây giờ thành trì một phía khác, Mục gia Mục Nguyên Thuần, cũng tại kiểm kê Mục gia tu sĩ.

Sắc mặt của hắn đồng dạng xanh xám, bởi vì lần này, Mục gia chết lưỡng cái Nguyên Anh.

Xem như Mục gia bốn, năm trăm năm qua, thiệt hại lớn nhất một lần.

“Nguyên Thuần thúc, cái kia lưỡng người tiến vào Linh Uyên sâu chỗ, cái kia mao đầu tiểu tử, cũng giơ chân luống cuống......

“Trước tiên không cần phải để ý đến bọn họ, lưỡng người thực lực mặc dù xuất chúng, nhưng cũng chỉ là am hiểu kiếm cùng trận, tại phương diện Linh Thú vẫn là rất dễ hiểu, hiện tại xem ra, lại không bối cảnh gì quan hệ, khả năng cao sẽ chết tại Linh Uyên sâu chỗ, trước tiên có thể thả một chút!” Mục Nguyên Thuần bây giờ cũng có chút hoài nghi, dù sao hắn quan sát lâu như vậy, dù cho mấy người rất thần bí, nhưng hắn chính xác không thấy có liên quan manh mối.

Thậm chí dù là bây giờ có Lục Giai dẫn Linh Thạch, cùng nguy cơ sinh tử, hắn cũng không nhìn thấy lưỡng người dùng ra cái gì Linh Thú thủ đoạn.

Tăng thêm lại đến từ Đại Ngu Giới, chính hắn đều không ý nghĩ gì.

Phải biết nhằm vào Âu Dương gia, bọn hắn tiêu phí đại khái công phu cũng không ít, bọn hắn Mục gia Yêu Thánh đều bị một chút thương thế.

Nguyên Anh càng là chết mấy người.

Bằng không hôm nay bọn hắn Mục gia lão tổ, liền không chỉ là cùng những cái kia Yêu Thánh lực lượng ngang nhau.

Mà bọn hắn Mục gia mặc dù Nguyên Anh còn có không ít, nhưng nếu là lại có tổn thương, tiến vào Địa Tiên giới, liền không cách nào kiềm chế cái kia Thiên Thú tông, hậu quả như vậy, cũng không phải hắn một cái Nguyên Anh có thể gánh nổi..