Chương 1361:Tái hiện tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1361:Tái hiện tin tức ( Cầu nguyệt phiếu )

Vô danh cái đảo phía trên, hung hãn sóng biển không ngừng đập tại trên đá ngầm, phát ra phanh phanh phanh tiếng vang.

Vô số văng lên bọt nước phía dưới, bây giờ lại có một đạo Linh Trùng, lặng yên bò tới trên đá ngầm.

Cái này côn trùng vừa rơi vào đá ngầm, sau một khắc, chỉ thấy một đạo thân ảnh, rơi vào một bên.

cái này thân ảnh mặc áo bào lam, quần áo tả tơi, vô cùng chật vật, hơn nữa toàn thân máu me đầm đìa, thương thế cực nặng.

“Đáng chết, nếu không phải cái kia lưỡng tặc mi thử nhãn tặc tử, ta lam nguyên rõ ràng làm sao lại chật vật như thế?” Hắn thầm hận khẽ cắn môi, liền lại ngăn chặn lửa giận, lấy ra một viên Linh Đan, trực tiếp nuốt xuống.

Hắn nhưng là biết được, ở đây còn không có hoàn toàn thoát đi nguy hiểm.

Cái kia Vân Hạc Yêu Hoàng đúng lúc nào cũng có thể đuổi theo tới.

Cho nên sớm làm khôi phục, mới là trọng yếu nhất.

“Cũng may cái kia lưỡng khối Lục Giai dẫn Linh Thạch không phải ta cầm, bằng không thì thật đúng là có thể có mệnh cầm, mất mạng dùng.” Chỉ chốc lát sau, lam nguyên rõ ràng lại cảm khái nói.

Hắn là một tên Nguyên Anh tán tu, hắn lấy làm tự hào, chính là chính hắn ẩn nấp thủ đoạn, cộng thêm nắm giữ không thiếu bỏ trốn thủ đoạn thần thông.

Nhưng hắn dù sao chỉ là một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đều xa xa khó vời, cho nên hắn mới động dẫn Linh Thạch ý niệm.

Dù sao nếu là nhận được Lục Giai dẫn Linh Thạch, lặng yên kích phát Lục Giai Linh Mạch, hắn thật đúng là có thể mượn nhờ khổng lồ tinh thuần linh khí, nhất cử đem tu vi đột phá.

Nhưng thế nhưng ngày đó, lẻn vào Nguyên Anh tu sĩ không thiếu, trong đó còn có mấy cái tiên môn tu sĩ.

Liền hắn nhận ra, liền có Mục gia Nguyên Anh cùng thanh môn Nguyên Anh.

Cho nên thời khắc sống còn, hắn cũng không thể không từ bỏ Lục Giai dẫn Linh Thạch, móc còn lại lưỡng khỏa Ngũ Giai cực phẩm dẫn Linh Thạch.

Dạng này mặc dù so Lục Giai dẫn Linh Thạch kém hơn một chút, nhưng ít ra cũng coi như thu hoạch không ít, có thể đem hắn Linh Sơn Linh Mạch đề thăng tiểu giai, dạng này không nói trực tiếp đột phá bình cảnh, nhưng ít ra có thể nhiều mấy phần đột phá Nguyên Anh hậu kỳ hy vọng.

Đến nỗi Địa Tiên giới, hắn đi qua một lần, liền không có ý định lại đi.

Ở trong đó chân chính bảo vật, không phải hắn một cái Nguyên Anh có thể có tư cách lấy được, mà bảo vật bình thường, hắn lại chướng mắt.

“cái kia lưỡng người Linh phù ngược lại là thật nhiều, quả thực đáng tiếc.” Lam Ngọc rõ ràng lại mở miệng nói.

Hắn lúc đó ném ra túi trữ vật, thứ nhất túi trữ vật tự nhiên là trống không, vì chính là thay đổi vị trí lực chú ý.

Mà thứ hai cái túi trữ vật, liền có chú trọng, bên trong có một khối Ngũ Giai trung phẩm dẫn Linh Thạch, đồng thời còn tha cho hắn một cái cảm ứng linh ngọc.

Chỉ cần cái kia lưỡng người đoạt mất, là hắn có thể tùy thời biết được cái kia lưỡng người vị trí.

lưỡng cái Nguyên Anh sơ kỳ, nhiều như vậy Linh phù bảo vật, hắn thấy, thế nhưng là thỏa đáng phì ngư.

Theo Linh Đan nhập thể, hắn cũng cảm giác thể nội chân nguyên dần dần khôi phục, ngay cả thương thế cũng tại dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ là tốt chuyển tốc độ, vẫn là để hắn có chút bất mãn.

Liền lại không để ý đan độc tích lũy, lại nguyên lành nuốt vào mấy khỏa Linh Đan.

Kèm theo sức thuốc khổng lồ, ánh mắt của hắn mới thư giãn không thiếu khởi lai.

Mà liền tại sau một khắc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng lại, chỉ thấy bên cạnh hắn một cái côn trùng, đột nhiên bắt đầu nhỏ nhẹ run run.

Cái này Linh Trùng cực nhỏ, nhưng tên tại Tu Tiên Giới thế nhưng là nổi tiếng, vì phù tê trùng.

Mặc dù tu vi cao nhất mới Tam Giai, nhưng đối với nguy hiểm cảm giác bén nhạy, chính xác xa siêu rất nhiều Yêu Vương, hơn nữa, hắn nhỏ bé vô cùng, còn có thể ngăn cách thần thức, đúng tốt nhất cảnh giác côn trùng.

Mà theo côn trùng khẽ động, hắn càng là thả ra một đạo linh tán pháp bảo, chống tại mình trên thân.

Cơ hồ là dù chống ra trong nháy mắt, một đạo phi kiếm liền đã chém xuống.

Kiếm quang này tựa như Ngân Hà rớt xuống, giờ khắc này trừ kiếm, chung quanh tựa như đều ảm đạm tối tăm.

Oanh

Kinh khủng âm thanh truyền ra, cái kia linh tán pháp bảo linh tráo kịch liệt lắc lư, xuất hiện một đạo vết rách to lớn, nhưng chung quy là Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo, không có ra lập tức phá toái.

“Là hai người các ngươi, thực sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi!” Lam nguyên rõ ràng thấy là Diệp Học Thương hai người, bây giờ kinh hỉ vô cùng.

Nếu là vừa rồi hắn không có khôi phục thời điểm, hắn còn có chút lo lắng, hiện tại hắn phục dụng không thiếu Linh Đan, mặc dù còn có thương thế, nhưng chân nguyên khôi phục thất thất bát bát.

Lấy hắn Nguyên Anh trung kỳ tu vi, giết lưỡng cái Nguyên Anh sơ kỳ, hắn vẫn có tự tin.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn liền hoàn toàn đại biến, chỉ thấy kèm theo vô số kiếm quang tựa như chấm nhỏ đồng dạng hội tụ, vậy mà tản đi một kiếm lần nữa ngưng kết.

Lần này, cái kia linh tán pháp bảo, không thể may mắn thoát khỏi, hóa thành linh quang tán đi.

Chỉ có điều cái này Lam Ngọc xong nhục thân, hiện ra kinh khủng kim quang, lại là tương tự với Diệp gia thái nguyên kim thân thần thông bình thường pháp môn.

Cứng rắn chống đỡ một kiếm này uy thế còn dư.

“Câu nói kia đồng dạng tặng cho ngươi!” Diệp Học Thương cũng nhàn nhạt mở miệng, bọn hắn ở đây giấu thật tốt, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương có thể trốn ra được, hơn nữa vừa vặn tại trên hòn đảo này chữa thương.

Tất nhiên đắc tội đối phương, Diệp Học Thương đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay.

Không đợi lam nguyên rõ ràng buông lỏng một hơi, chung quanh đã có trận kỳ rơi vào chung quanh hắn, rõ ràng là một cái trận pháp hình thành.

Diệp Cảnh Du Tu Luyện thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển, thần hồn so với bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều không kém, đối với chuẩn bị xong trận bàn, bố trí tự nhiên nhanh giận sôi.

Theo trận pháp rơi xuống, cái kia Lam Nguyên xong sắc mặt cũng đồng dạng đại biến.

Nhưng giờ khắc này, một đạo Thiên châm đã bay ra, hướng về lam nguyên rõ ràng đâm tới.

Hắn căn bản không kịp chuẩn bị, đương nhiên, dù là hắn nghĩ chuẩn bị, bây giờ cũng chuẩn bị không được, chỉ thấy trước người hắn, không biết lúc nào xuất hiện một cái sáu màu thần hươu, cực lớn hơi thở hướng về hắn hung hăng hút một cái, toàn bộ thân thể khí huyết đều kịch liệt cuồn cuộn, không thiếu thủ đoạn phòng ngự, đều trực tiếp hóa thành linh quang tán đi.

Mà Diệp Học Thương kiếm cũng thuận thế rơi xuống.

Kèm theo đầu người bay lên cao cao, một cái Nguyên Anh liền muốn hướng về xa chỗ hốt hoảng bỏ chạy, hắn trên không trung thuấn gian di động rất xa.

Nhưng ngay một khắc này, vô số đằng mộc, tựa như từ trong hư không đâm ra, đem Nguyên Anh cũng trong nháy mắt xuyên thủng.

“A, lại là một tán tu.” Diệp Học Thương nhìn xem vậy phải tản đi Nguyên Anh, đột nhiên phát hiện, cái này lam nguyên rõ ràng lại là một tán tu, không có gia tộc ngọc thư cùng tông môn ngọc thư tồn tại, tự nhiên là có thể sưu hồn.

Hắn nuốt mộng trùng mặc dù có thể nuốt mộng sưu hồn, nhưng dù sao vẫn chỉ là Nhị Giai yêu trùng, sưu hồn Tam Giai cũng đã là cực hạn.

Nếu là cái này lam nguyên rõ ràng có tông môn ngọc thư, bọn hắn chỉ có thể dùng đặc thù pháp bảo đặc thù pháp môn đem thần hồn cầm cố lại.

Nhưng mà chờ Diệp Cảnh Thành nuốt mộng trùng, thế nhưng không thể nghi ngờ quá phiền toái.

“Nhị thúc tổ, ngài kiếm thuật lại tinh tiến.” Diệp Cảnh Du ở bên cạnh lợi dụng trận pháp, ẩn tàng sóng linh khí, lại lợi dụng pháp thuật, đem chiến đấu vết tích cũng xóa đi.

Chờ làm xong những thứ này, hắn mới nhìn hướng Diệp Học Thương .

Lúc trước hắn được chứng kiến Diệp Học Thương kiếm thuật, nhưng phía trước cũng không có mạnh như vậy, cho nên bây giờ, hắn cũng là từ trong thâm tâm vui vẻ.

Cho dù hắn luận chiến lực, xa không phải Diệp Học Thương đối thủ.

“Nói ra thật xấu hổ, còn hướng trị kiếm thỉnh giáo một chút.” Diệp gia lấy được tinh thần Thần Quân truyền thừa, tự nhiên kiếm đạo pháp môn thần thông nhiều hơn không ít, mà Diệp Học Thương cũng trực tiếp hào phóng thừa nhận mình học tập không thiếu kiếm đạo truyền thừa.

Hắn thực lực hôm nay, tự nhiên không thể so sánh nổi, chỉ có điều tại cái này Thái Uyên Giới, gò bó quá nhiều, có chút tay chân bị gò bó.

“Không nghĩ tới còn có một cái tin tức tốt!” Sưu hồn cũng không có hoa thời gian bao lâu, Diệp Học Thương liền kích động mở miệng.

Dựa theo ký ức, cái kia Lục Giai dẫn Linh Thạch bên trong khối thứ nhất khả năng cao không đùa, nhưng một khối khác, lại ở trong thanh môn Trương gia Trương Bình tay.

Mà phải biết, trước đây không lâu văn hội phía trên, Trương Bình cần thế nhưng là duyên thọ linh dược..