Chương 1362:Đổi bảo chọn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1362:Đổi bảo chọn ( Cầu nguyệt phiếu )

Trấn Uyên thành, mây đen nặng nề, nước biển cuồn cuộn.

Ngày thường căn bản bao trùm không tới thủy vị, bây giờ cũng đã che mất không thiếu núi đá.

Liền trấn Uyên thành bên ngoài không thiếu đảo nhỏ tự, bây giờ cao đều chỉ có thể nhìn xem một cái hòn đá nhỏ nhạy bén, mà lùn đã sớm không ảnh vô tung.

Bây giờ, những thứ này hòn đá nhỏ trên ngọn, còn lưu lại không ít loài chim Yêu Thú, thậm chí, trong nước biển, một chút linh quy cũng hóa thành chạm đất hòn đảo, cung cấp những cái kia chim muông nghỉ ngơi.

“ Phía trước những Yêu Thú so với này, chính xác muốn thông minh rất nhiều.” xa chỗ tu sĩ cũng không khỏi cau mày, đặc biệt là Trương Xuân, lúc trước hắn không phải không cùng những thứ này Yêu Thú đã từng quen biết, nhưng mà lúc trước những cái kia Yêu Thú cũng sẽ không hợp tác như vậy.

Mà bây giờ, mấy ngày liền tiến công một lần, đối với cả Nhân tộc tu sĩ xung kích hay không tiểu nhân.

Đặc biệt là lúc trước trận pháp duyên cớ, để cho không thiếu tán tu Nguyên Anh còn có những cái kia thế lực nhỏ Nguyên Anh Kim Đan, trong lòng còn hơi có chút khúc mắc.

Những thứ này mặc dù trở ngại Hóa Thần thế lực tồn tại, không ai nói cái gì, nhưng mà đang chóng đỡ thú triều phương diện, tuyệt đối không có phía trước như vậy tò mò.

Thú triều kéo dài càng lâu, đối bọn hắn những thứ này tiên môn cùng đại gia tộc ảnh hưởng cũng biết càng lớn.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có lựa chọn khác, cái này Hải Hạc nhất tộc muốn tại Vân Hải Linh uyên ngoại vi liền mở Thánh Sơn, đúng bọn hắn tuyệt đối dễ dàng tha thứ không được.

Mà Diệp Vân Phong, bây giờ vẫn tại trên tường thành, ánh mắt của hắn cùng thần thức phóng rất nhiều viễn, cũng đối một chút tiểu nhân Linh Trùng cùng Linh Thú rất chú ý.

Hắn không tin Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương sẽ xảy ra chuyện, nhưng hắn biết được, đối phương muốn trở về cũng tuyệt không có đơn giản như vậy.

Cho dù là Yêu Thánh không xuất thủ, cái kia Hải Vực bên trên Yêu Hoàng Yêu Vương cũng không ít.

Hơn nữa, loại tình huống này, rất có thể sẽ cho một chút Linh Trùng Linh Thú cho hắn nhắc nhở, cho nên hắn không dám khinh thường chút nào.

“Hồ Tiểu Hữu!” Mà liền lúc này, một đạo tu sĩ đi tới, tu sĩ này mặc cung trang đạo bào, không phải người khác, chính là Sở Yên Thanh biến thành nữ tu.

Cô gái này cạo mặt mạo, từng tại đám cưới thời điểm, Sở Yên Thanh biến hóa qua, mặc dù Diệp Vân Phong không có ở, nhưng ở trong nội đường, sớm đã có người nói qua.

Hiện tại xem ra hắn Thập Nhất Thúc công vẫn không có xuất quan.

Chỉ có thể Sở Yên Thanh tới trợ giúp bên này.

Đương nhiên, dạng này cũng làm cho Diệp Vân Phong cực kỳ an tâm, Sở Yên Thanh tới, đương nhiên sẽ không đúng tự mình tới, chắc chắn âm thầm mang đến Linh Thú.

Trong đó khả năng lớn nhất chính là mang đến Ngũ Giai hậu kỳ Địa Long yêu hoàng.

An toàn bảo đảm tự nhiên đại đại tăng cường, cho dù là lá bài tẩy này không thể dễ dàng tiết lộ.

“Tiền bối ngài đã tới?” Diệp Vân Phong lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó tiếp tục mở miệng:

“Tiền bối nơi này dẫn Linh Thạch cũng không tốt cầm.”

“Không có cách nào, ta có một cái hậu nhân đột phá, cần dẫn Linh Thạch xách Thăng Linh mạch.” Sở Yên Thanh điểm gật đầu, ý bảo hiểu rõ tình huống nơi này.

Nàng lần này tới, tự nhiên không phải là không có an bài tốt gia tộc tình huống, trong cái này nửa tháng thời gian này, Diệp gia Diệp Hải Thành cũng đột phá Nguyên Anh, trở thành Diệp gia cái thứ năm Nguyên Anh.

Bây giờ đang ở Sa Hải bế quan củng cố, tăng thêm còn dư có không ít Yêu Hoàng cùng Diệp Cảnh Thành tại, gia tộc cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Tương phản, bên này cũng đã đại đại vượt qua Diệp gia dự liệu.

Nếu không cẩn thận cẩn thận một chút, có thể sẽ thiệt hại không nhỏ.

Đối với bây giờ Diệp gia tới nói, mỗi một cái Nguyên Anh đều mười phần trân quý, có thể dung không thể nửa điểm thiệt hại.

Cùng Diệp Vân Phong không có trò chuyện bao lâu, nàng liền hướng về một bên mà đi, nàng phát hiện, cái kia Mục gia tu sĩ, còn vô tình hay cố ý hướng nàng nhìn bên này tới.

Mặc dù chỉ là một cái Tử Phủ tu sĩ, nhưng ở Sở Yên Thanh xem ra, nên có cẩn thận vẫn là không thể thiếu.

Nàng phía trước vẫn luôn là ở gia tộc Tu Luyện, lần này có cơ hội đi ra, nàng tự nhiên không thể phạm sai lầm.

“Yêu Thú lại muốn tiến công!” Theo xa chỗ to rõ âm thanh, tất cả tu sĩ đều bay vào không trung, đủ loại pháp bảo linh trận Linh phù, lần nữa phô thiên cái địa mà đi.

Sở Yên Thanh một cách tự nhiên cũng gia nhập trong đó.

Nàng vừa bay ra, liền lấy ra bốn kiện pháp bảo, nàng đúng Luyện Khí sư, Tứ Giai pháp bảo số lượng tự nhiên không thiếu, tăng thêm Diệp gia cho, có thể nói tất cả loại hình pháp bảo nàng cũng có.

Nàng vẫn là Thủy thuộc tính Linh Thể, trên mặt biển, phát huy thực lực cũng xa thắng tại địa phương khác.

Chỉ thấy nàng lấy ra ước chừng mười hai cây trắng như tuyết ngân châm, những ngân châm này pháp bảo tại thiên không theo ngón tay của nàng, tựa như phi kiếm đồng dạng bắn ra ngoài.

Mà còn lại pháp bảo cũng tận số bị thôi động.

Có giam cầm loại thanh sắc tấm gương, cũng có huyễn đạo một đường thủy kỳ.

Đương nhiên, mục đích của nàng cũng không phải giết cái gì Yêu Hoàng, mà là dò xét tinh tường, Yêu Thú phương diện, bên nào càng yếu kém một chút.

Lần này đại chiến vẫn như cũ kéo dài một ngày có thừa.

Mặc dù Yêu Thú tiến công hung hãn, nhưng cũng may thời khắc sống còn, vẫn là lợi dụng trận pháp trông xuống.

“Hồ Tiểu Hữu, ở đây có chút chữa thương đan dược, liền lấy cho ngươi đi thôi.” Sở Yên Thanh đi tới tường thành, lấy ra một cái túi trữ vật.

Diệp Vân Phong cũng gật gật đầu, đem hắn nhận lấy, đương nhiên, trong này cũng không phải thật là Linh Đan.

Mà là một cái Yêu Thú thế lực bản đồ phân bố.

Chờ lần sau thú triều, Diệp Vân Phong có thể thừa dịp không có người chú ý, thả ra Lam Thủy Kình Linh Thú, lẫn vào thú triều, rơi vào thú triều đằng sau.

Thậm chí đằng sau liền trốn ở Lam Thủy Kình ổ bụng bên trong, trở lại trấn Uyên thành.

Dạng này phong hiểm liền nhỏ rất nhiều.

Trước đây tại Đông Hải thời điểm, Diệp gia chỉ dựa vào Lam Thủy Kình, ít đi rất nhiều phiền phức, từ sau lúc đó cũng trọng điểm bồi dưỡng loại này Linh Thú.

Mà theo ngày thứ tư, thú triều lại một lần nữa đến, Diệp Vân Phong cũng cuối cùng tìm một cái cơ hội, đem Lam Thủy Kình cùng ngọc giản thả ra.

Cứ như vậy, tại ngày thứ mười thời gian, theo thú triều lại một lần nữa đến, phía trước ngoại vi Nguyên Anh tu sĩ cũng bỗng nhiên xuất hiện, cùng nhau xuất hiện tại thú triều bạc nhược khu vực, kèm theo nội ứng ngoại hợp, một đầu Lam Thủy Kình cũng rơi vào trấn Uyên thành phía trước.

“Hồ Lão Tổ.” Diệp Vân Phong nhìn thấy Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du  bây giờ cũng có chút kích động.

Chỉ có điều lưỡng người lại thần sắc bình tĩnh vô cùng.

“Thú triều hẳn là phải kết thúc.” Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du kỳ thực chuẩn bị không thiếu thủ đoạn.

Nhưng trên thực tế, thú triều cũng muốn lui đi.

Tu sĩ nhân tộc thiệt hại không thiếu, nhưng Yêu Thú cũng thiệt hại không thiếu, Yêu Thánh không ra tình huống phía dưới, căn bản khó mà phá mất trấn Uyên thành.

Một cách tự nhiên, thối lui cũng bất quá đúng vấn đề thời gian.

Bằng không thì lần này, bọn hắn trở về chắc chắn còn nhiều hơn phí chút thủ đoạn.

Mà không giống bây giờ, ngược lại tựa hồ có chút nội ứng ngoại hợp, để cho Yêu Thú nhất tộc thiệt hại không thiếu.

Thậm chí bọn hắn tại tiến vào trước mắt, còn giết lưỡng chỉ tương đối hiếm thấy Huyết Điệt loại Yêu Vương.

Bực này linh huyết, nhưng đồng dạng đúng Diệp gia thiếu.

“Ta muốn tìm một chút Vân Túc Chân Quân!” Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Vân Phong.

“Lão tổ, ta cảm thấy chúng ta đổi lấy bảo vật, không phải là để cho Vân Túc tiền bối đi đổi, mà là muốn tìm Tử Dương môn Nguyên Anh đi đổi.” Diệp Cảnh Du giờ khắc này, lại truyền âm nói.

Hắn biết Diệp Học Thương là vì giảm xuống Diệp gia đổi dẫn Linh Thạch động cơ.

Nhưng trên thực tế, không chỉ có riêng đúng Thái Uyên Giới thế lực có thể xuất hiện ở đây.

Đại Ngu Giới ma môn Nguyên Anh cũng có khả năng.

Chính Đạo môn bản thân có Lục Giai Linh Mạch, tăng thêm Diệp Cảnh Thành đúng đang nguyên Thần Quân đệ Tử Phúc.

Nguyên do trong đó đã đáng giá nghĩ sâu xa.

Nhưng mà Tử Dương tiên môn không giống nhau, bọn hắn phía trước vốn là truyền có Lục Giai Tụ Linh trận tin tức!

Dù là đổi lại một cái Lục Giai dẫn Linh Thạch cũng rất bình thường.

Ít nhất hoài nghi trình độ, sẽ không lớn như vậy.

Đương nhiên, hắn cũng biết, đây không có khả năng hoàn toàn Tiêu Trừ ma môn kiêng kị, nhưng đến giờ khắc này, kiến thức đến Yêu Thánh đột phá đều như vậy nhiều ngăn cản.

Hắn không thể không chuẩn bị thêm một chút.

Dù cho những cử động này, có thể sẽ có chút dư thừa.

“Ân, ngươi nói đúng.” Diệp Học Thương gật gật đầu.

Hắn bây giờ kỳ thực là có chút bận tâm, Lục Giai dẫn Linh Thạch bị đổi đi, hoặc bị Thanh Uyên môn lấy đi.

Nhưng bây giờ nghiễm nhiên không phải nên vội vàng thời điểm..