chương 1363: Đặc thù yêu cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1363: Đặc thù yêu cầu ( Cầu nguyệt phiếu )

Trấn Uyên thành tại Thái Uyên Giới trong thành trì cũng không coi là nhỏ.

Ngoại trừ bình thường cung điện, còn có không ít trên không cung điện.

Những thứ này cung điện áp dụng trận pháp đặc biệt, lơ lửng trên không trung, cùng Thần cung có chút giống.

Đương nhiên, muốn nắm giữ những thứ này cung điện, kém nhất cũng là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, còn lại tất cả đều là chuẩn bị đột phá Hóa Thần Hóa Thần loại Tử Phúc.

Mà những tu sĩ này, cho dù là Thái Uyên Giới cũng không tính là quá nhiều.

Ngược lại là bầu trời Thần cung bốn tòa, lại đều có người.

Mà giờ khắc này, một tòa bay ở trên không trong cung điện, lưỡng cái tu sĩ cũng đi tới.

Một người trong đó vì Vân Túc Chân Quân, còn có một người thì làm mang theo cách Linh Bào Diệp Cảnh Du .

Cũng không phải Diệp Học Thương không thích hợp, mà là Diệp Cảnh Du tại Trung Vực dạo chơi một thời gian càng dài, cùng Tử Dương môn tu sĩ cũng quen thuộc.

Mà để cho bọn hắn bất ngờ vẫn là, cái này Tử Dương tiên môn tại Thái Uyên Giới tu sĩ, không phải người khác, mà là Nguyên Đàn Chân Quân.

Đương nhiên, Nguyên Đàn Chân Quân cũng không ra tay, nàng chủ yếu nhất vẫn là tìm kiếm linh cảm, cùng nghiên tập đủ loại Linh Đan đan phương.

Nàng tại trấn Uyên thành, cũng đại đa số thời gian là vì thanh môn luyện chế Linh Đan.

Cao Giai Luyện Đan sư hiếm thấy, Lục Giai Luyện Đan sư thì càng hiếm thấy, đến mức Nguyên Đàn Chân Quân bực này chỉ kém một chút Ngũ Giai đỉnh phong Luyện Đan sư, cũng dị thường được hoan nghênh.

“Nguyên Đàn đạo hữu, có vị cố nhân muốn cầu kiến ngươi.” Chờ tiến vào Nguyên Đàn Chân Quân trong cung điện, Vân Túc Chân Quân cũng mở miệng nói.

Nguyên Đàn Chân Quân lập tức trên mặt có một chút không dễ nhìn, Nguyên Túc Chân Quân ngay từ đầu cùng nàng nói, cũng không phải cái này.

Bất quá chờ Diệp Cảnh Du lấy xuống cách linh mặt nạ sau, nàng mới hơi có hứng thú nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

“Nguyên lai là Diệp đạo hữu.” Nguyên Đàn Chân Quân trên mặt không vui trong nháy mắt tiêu thất.

Điều này cũng làm cho Vân Túc Chân Quân không khỏi thở dài một hơi.

Hắn mang Diệp Cảnh Du tới, đó là bởi vì Tinh nguyên Chân Quân mệnh lệnh.

Nhưng trên thực tế, hắn đúng nhắm mắt mang tới.

Đừng nhìn Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí là Nguyên Anh đỉnh phong kém không nhiều.

Nhưng mà tại chính thức Tu Tiên Giới, trong đó chênh lệch thế nhưng là cực lớn.

Cái này cũng là ngay từ đầu Nguyên Đàn Chân Quân không vung Vân Túc Chân Quân sắc mặt nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, đối phương thấy là Diệp Cảnh Du diện mạo sau, lại vẻ mặt như vậy, tự nhiên để cho Vân Túc Chân Quân kinh ngạc.

Dù sao hắn thấy, Diệp Cảnh Thành mặc dù là đang nguyên Thần Quân đệ Tử Phúc, nhưng Nguyên Đàn Chân Quân cũng là Tử Dương Thần Quân đệ tử, quan hệ đúng không sai biệt lắm.

Nếu là Diệp Cảnh Thành tại cái này, đối phương vẻ mặt như vậy hắn không ngoài ý muốn, nhưng cái này trước mắt thế nhưng là Diệp Cảnh Thành tộc nhân, cái kia chênh lệch liền lớn.

“Nguyên Đàn tiền bối.” Diệp Cảnh Du chắp tay.

“Diệp đạo hữu, ngươi cũng bây giờ là Nguyên Anh, liền không cần hô tiền bối, bằng không lão thân có thể không chịu nổi.” Nguyên Đàn Chân Quân lắc đầu.

Cũng đem lưỡng người đều mời vào một bên, vì hai người đổ lên Linh Trà tới.

Nguyên Đàn Chân Quân trong cung điện, còn nhiều trà lô cùng đan lô.

Thậm chí trong đó có chút đan lô, còn rơi linh hỏa, đốt cháy bộ phận linh dược, tản mát ra thơm mát đan hương.

“Vậy tại hạ liền cả gan, Nguyên Đàn đạo hữu, thực không dám giấu giếm, lần này tới, đúng có chuyện quan trọng muốn nhờ.” Diệp Cảnh Du không có quanh co lòng vòng.

Chuyện này, Tử Dương môn cao tầng vốn là biết.

Thậm chí, có thể hắn lấy tấm che mặt xuống thời điểm, đối phương liền đoán được hắn tâm tư.

Cho nên, Vân Đàn Chân Quân không có trả lời.

Tiếp tục chính mình nhấm một miếng Linh Trà.

“Ngươi có biết cái kia Lục Giai dẫn Linh Thạch ở đâu?”

Nàng xem thấy Diệp Cảnh Du  nghiêm túc dò hỏi.

Cái này hỏi một chút, ngược lại để Diệp Cảnh Du gặp khó khăn.

Hắn tự nhiên biết Lục Giai dẫn Linh Thạch ở đâu, đối phương cũng chắc chắn biết, nói như vậy, tự nhiên là vì điều kiện.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không có tâm lý chuẩn bị, chỉ là đối phương nói như thế, chắc chắn không phải bảo vật tầm thường.

“Tại hạ tất nhiên tới, tự nhiên là biết được, trong đó một đạo hẳn là tại trong tay Lục Đạo môn, còn có một đạo tại trong tay thanh môn, lần này tại hạ tới, tự hiểu tỷ lệ thành công không lớn, nhưng mà vì ta cái tộc kia đệ, không thể không vì đó.” Diệp Cảnh Du hồi đáp.

“Ngươi đoán đúng một nửa, thứ một viên Lục Giai dẫn Linh Thạch tại Bạch Tống Thư nơi đó, lần này đừng nhìn Lục Đạo môn Hóa Thần không đến, nhưng Lục Đạo môn lục đạo Thần Quân tại bích Thanh Linh uyên ngăn trở một cái khác Yêu Thánh trợ giúp mà đến, mà cái này Bạch Tống sách chỗ Bạch gia, vừa vặn có một cái Nguyên Anh phải chuẩn bị bế quan đột phá.”

“Mà Bạch gia tu sĩ, vừa liên quan đến Lục Đạo môn, cũng liên quan đến Bạch gia, gần như không có khả năng lấy ra.”

“Mà thứ hai cái, nhưng là tại trong Trương gia Trương Bình tay, hắn mặc dù thiếu duyên thọ linh dược, nhưng Trương gia cũng một mực chờ mong Hóa Thần Thần Quân xuất hiện....... Nguyên Đàn Chân Quân chầm chậm mở miệng nói.

Lời của nàng, đem Diệp Cảnh Du vốn là muốn mở miệng lời nói đều ngăn chặn.

Dù sao Diệp gia dự định, chính là lấy lưỡng đạo duyên thọ lưỡng trăm năm Linh Đào.

Đây là cao nhất thẻ đánh bạc, đến nỗi Nguyên Đàn Chân Quân cho mấy khỏa cùng với phải chăng cho Trương Bình, vậy thì không phải là bọn hắn Diệp gia chuyện.

Nhưng bây giờ bị trực tiếp chỉ ra, hiển nhiên là Nguyên Đàn Chân Quân bất mãn điều kiện này.

“Nguyên Đàn đạo hữu, chuyện này duyên thọ Linh Quả Diệp gia chuẩn bị Lưỡng Khỏa, cũng không biết Nguyên Đàn đạo hữu nhưng có yêu thích bảo vật, nói không chừng ta Diệp gia có đâu.” Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

“Muốn đổi, cũng không phải là không có khả năng, thậm chí chỉ cần một viên Diên Thọ Linh Đào  lão thân sẽ có thể giúp vội vàng đổi.” Nguyên Đàn Chân Quân mở miệng nói.

“Bất quá, cần Diệp đạo hữu, giúp Thiên Trần đạo hữu đáp ứng một cái cam kết.”

“Đó chính là, nếu là Thiên Trần đạo hữu đột phá Lục Giai thành công, chỉ điểm lần tiếp theo Luyện Đan thuật.”

“Cái này chỉ điểm không có yêu cầu, chỉ cần Thiên Trần đạo hữu nhận định là chỉ điểm, coi như hoàn thành.” Nguyên Đàn Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Du trong lúc nhất thời chần chờ, nhưng sau đó chờ Nguyên Đàn Chân Quân bổ sung câu nói kia sau, hắn liền trực tiếp đồng ý xuống.

Nói đến, Diệp gia kỳ thực thiếu Tử Dương tiên môn mấy cái nhân tình, bây giờ bất quá là chỉ điểm một lần Luyện Đan, hắn tin tưởng Diệp Cảnh Thành sẽ đồng ý.

Dù sao, cũng không phải bây giờ chỉ đạo, mà là sau khi đột phá, vậy cần thời gian cũng không ngắn.

Thậm chí một khắc này, đều không cần bọn hắn đi hỗ trợ.

“Nếu là Thiên Trần tộc đệ có thể sớm một bước đột phá, ta tự nhiên có thể đáp ứng.” Diệp Cảnh Du đáp ứng, chỉ là vì ứng đối đột phát tình huống, hắn mới hơi có chút hàm súc.

Dù sao Nguyên Đàn Chân Quân cũng coi như hạt giống một trong, đúng vô cùng có khả năng đồng dạng đột phá Lục Giai Hóa Thần.

Nếu là Nguyên Đàn Chân Quân trước tiên đột phá, tự nhiên là không cần sau đột phá Diệp Cảnh Thành chỉ điểm.

“Vậy thì nói như thế định rồi, Diệp đạo hữu không nên gấp lấy đem Lục Giai dẫn Linh Thạch mang về a, nếu là tin được mà nói, đến lúc đó ta sẽ giúp các ngươi mang về Đại Ngu Giới, bất quá các ngươi tốt nhất sắp xếp người, sớm tiếp ứng.” Nguyên Đàn Chân Quân nói bổ sung.

“Đa tạ Nguyên Đàn đạo hữu!” Diệp Cảnh Du nghe được cái này, tự nhiên đại hỉ.

Bọn hắn bây giờ khả năng bị Mục gia để mắt tới, lại có Huyền Thiên Bồng Lai lưỡng lớn thế lực đối địch, đối phương có thể giúp bọn hắn mang về Đại Ngu Giới, bọn hắn tự nhiên càng yên tâm hơn.

“Mặt khác, căn cứ tại hạ phát hiện, Âu Dương gia tu sĩ đã từng cùng Mục gia hơi có chút quen thuộc......”

Nguyên Đàn Chân Quân nói đến đây liền im bặt mà dừng, không có tiếp tục lại nói.

Rõ ràng nàng lời khuyên, cũng chỉ có thể tại cái này..