Chương 1364: Dẫn Linh Thạch tới tay ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1364: Dẫn Linh Thạch tới tay ( Cầu nguyệt phiếu )

Trấn Uyên thành, một tòa phổ thông cung điện, rơi vào thành trì trung ương.

Cửa ra vào đúng lưỡng chỉ thông thường không thể thông thường hơn nữa sư tử đá, mà bảng hiệu trang trí, cũng lộ ra thưa thớt bình thường.

Nguyên Đàn Chân Quân đi theo Trương Xuân đi vào cửa điện, xuyên qua hành lang dài dằng dặc, lúc này mới đi tới một tòa màu sắc cổ xưa thơm ngát tiểu viện.

“Trương đạo hữu thực sự là lão thân gặp qua nhất là điệu thấp người.” Nguyên Đàn Chân Quân trước tiên mở miệng.

“Điệu thấp không thể nói là, chỉ là Trương gia trải qua hơn năm nghìn năm, mới từ một cái phổ thông gia tộc, trở thành thanh môn một trong những hạch tâm, tộc quy như thế, hướng không dám quên.” Trương Xuân cười trả lời.

Bên cạnh Trương Bình vì lưỡng người rót Linh Trà.

“Nguyên Đàn đạo hữu, hôm nay nhưng có chuyện quan trọng gì?”

“Quả thật có chuyện quan trọng muốn nhờ.” Nguyên Đàn Chân Quân không có quanh co lòng vòng, nếu là Trương Bình ở đây, nàng còn có thể quanh co tìm hiểu một chút.

Nhưng trước mắt là Trương Xuân.

“Ta muốn đổi đạo hữu trong tay Lục Giai dẫn Linh Thạch.”

“Nguyên Đàn đạo hữu nói đùa, cái này Lục Giai dẫn Linh Thạch tại hạ cũng cần, ngươi cũng biết, tại hạ muốn tại Trương gia địa bàn lập xuống thiên khuyết.” Trương Xuân không có ngoài ý muốn liền cự tuyệt.

Nguyên Đàn Chân Quân lại không có lộ ra thần sắc thất vọng, ngược lại là như có điều suy nghĩ nhìn về phía Trương Xuân.

“Trương đạo hữu, lập xuống thiên khuyết hẳn là đã sớm có thể vì đó đi.” Nguyên Đàn Chân Quân tiếp tục nói bổ sung.

Nàng tự nhiên đúng nghe qua, Trương gia này mặt ngoài không có Lục Giai Linh Mạch, nhưng trên thực tế, ba trăm năm trước, liền có Lục Giai Linh Mạch.

Sở dĩ không có bại lộ, cũng không nghi đúng lo lắng nhận được thế lực khác nhìn trộm.

Đồng thời, Trương Bình sở dĩ muốn duyên thọ linh dược, cũng không phải trưởng bối khác muốn, căn cứ nàng biết, chính là Trương Xuân cần.

Tuổi của hắn quá lớn, chừng một ngàn năm trăm tuổi hơn, hơn nữa nàng còn biết được, Trương Xuân lúc tuổi còn trẻ, tiêu hao qua không ít thọ nguyên.

Bình thường Nguyên Anh tu sĩ thọ nguyên đúng lưỡng ngàn dưới.

Mặc dù tính ra còn có không ít.

Nhưng mà muốn đột phá Hóa Thần, khí huyết nhu cầu đồng dạng không nhỏ.

Cái này cũng là đối phương chậm chạp không đột phá, nhưng lại để cho Trương gia tu sĩ, liên tiếp ra vào Địa Tiên giới nguyên nhân.

“Đương nhiên, đạo hữu cũng không cần lo lắng, ta đây là từ một chút trong dấu vết đoán được, mà tin tưởng đạo hữu bây giờ còn kém một dạng đan dược, mà lão thân vừa vặn có thể luyện chế!” Nguyên Đàn Chân Quân lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, chính là một viên duyên thọ lưỡng trăm năm Linh Đào, Linh Đào linh khí cực kỳ nồng đậm.

Hơn nữa tăng thêm thọ nguyên Linh Quả, đối với tu sĩ tới nói rất có thiện cảm ứng, cho nên Trương Xuân ngay từ đầu nhìn thấy thời điểm, vẫn là hai mắt có chút kích động.

Duyên thọ linh dược tại Tu Tiên Giới cũng không tính đặc biệt hiếm thấy, nhưng số đông duyên thọ linh dược, chỉ có thể kéo dài mấy thập niên hoặc hơn trăm năm.

Hơn nữa duyên thọ linh dược nhiều lần sau khi phục dụng, Hội hiệu quả giảm phân nửa, cái này trước mắt Linh Đào, thế nhưng là hắn lần thứ nhất gặp.

Nghĩ tới đây, Trương Xuân lập tức có chút bắt đầu trầm mặc.

Hắn nhìn xem Nguyên Đàn Chân Quân, qua rất lâu, mới dò hỏi:

“Xin hỏi, cái này Lục Giai dẫn Linh Thạch, đúng cho ai.”

“Chính Đạo môn Diệp gia.” Nguyên Đàn Chân Quân không do dự chút nào.

Đương nhiên, đây không phải Nguyên Đàn Chân Quân không cẩn thận, cũng không phải nàng cố ý bán đứng Lục Giai dẫn Linh Thạch.

Mà là cái này dẫn Linh Thạch liên quan đến rất lớn, Trương Xuân cho dù là đổi đi, cũng phải cấp tông môn một cái công đạo.

Đặc biệt là không thể để cho Lục Giai dẫn Linh Thạch rơi vào Thái Uyên Giới thế lực khác trong tay.

Này đối thanh môn ảnh hưởng thế nhưng là rất lớn.

Tăng thêm thanh môn thế nhưng là cùng Chính Đạo môn giao hảo, tin tức đương nhiên sẽ không tiết lộ đến Ma Môn nơi nào đây.

“Đúng Đại Ngu giới Diệp Linh Sơn Diệp gia?” Bên cạnh Trương Bình cũng không nhịn được dò hỏi.

“Đúng, đạo hữu nhận biết Diệp gia?”

“Từng nghe nói, không quen.” Trương Bình gật gật đầu, nhưng không có nhiều lời.

Chỉ có điều trên thực tế, nào chỉ là từng nghe nói, quả thực là vô cùng quen thuộc.

Tại địa tiên giới hắn liền đụng phải Diệp Cảnh Thành  chỉ có điều lúc kia, hai người cũng là Kim Đan, thậm chí liền luận toàn bộ thủ đoạn, hắn tự nhận là đối phương hẳn không phải là đối thủ mình.

Nhưng mà bây giờ ba trăm năm mau qua tới, đối phương rõ ràng vậy mà đã muốn đột phá Hóa Thần, tốc độ này thế nhưng là để cho hắn thúc ngựa không bằng.

Làm sao không để cho hắn kinh ngạc.

Mà tại ra Địa Tiên giới sau, hắn còn nghe qua Diệp gia Diệp Cảnh Thành  chỉ có điều Diệp Cảnh Thành đến từ một cái Nguyên Anh thế lực nhỏ, hắn liền không có như thế nào chú ý.

Nhưng ở đằng sau, cái sau trở thành chính nguyên Thần Quân đệ tử, hắn mới một lần nữa chú ý Diệp Cảnh Thành .

Mà phía sau biểu hiện, cũng làm cho hắn càng ngày càng kinh ngạc.

“Hảo, ta đáp ứng.” Trương Xuân gật gật đầu.

Sau đó lại lấy ra một cái túi trữ vật, tại thu lấy mấy thứ bảo vật sau, liền giao cho Nguyên Đàn Chân Quân.

“Đan dược chuyện, cũng nhờ cậy Nguyên Đàn đạo hữu.”

......

Trung Vực, Diệp Linh Sơn, toàn bộ Linh Sơn đem so với phía trước, càng thêm thần bí.

Diệp Cảnh Du tại đột phá Nguyên Anh sau, trước tiên liền thăng cấp Diệp Linh Sơn trận pháp.

Nếu như nói phía trước, Nguyên Anh sơ kỳ cũng có thể đánh tan nơi này hộ sơn đại trận.

Như vậy hiện tại, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ, đều muốn bị trận pháp ngăn cản một hai.

Diệp Cảnh Du mặc dù không có Tu Luyện Kỳ Hồn Linh Điển, nhưng mà hắn đối với một chút kỳ đạo bày trận chi pháp, hiểu rõ đồng dạng thấu triệt, thêm nữa thần hồn cường đại, cùng với tăng lên một chút xem bói bí mật thủ đoạn.

Cho nên thời khắc này Linh Sơn, hoàn toàn có thể dùng giọt nước không lọt, kín kẽ để hình dung.

Mà lúc này, Linh Sơn trong một tòa cung điện, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương không ngừng chiêu đãi một người mặc thả lỏng hoa bào nữ tu.

Cô gái này thon dài cùng nhau xinh đẹp, nhìn xem trẻ tuổi, nhưng tu vi lại đồng dạng có Nguyên Anh sơ kỳ.

“Thần Hà tiên tử, khổ cực ngài đi một chuyến.” Diệp Cảnh Du chắp tay mở miệng.

“Này ngược lại là không khổ cực, chỉ là bởi vì phải ẩn giấu nguyên nhân, Nguyên Đàn sư tỷ không tốt đến đây mà thôi.”

Cái kia Thần Hà tiên tử cũng giải thích nói.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương tự nhiên sẽ hiểu.

“Bất quá đạo hữu, đề nghị các ngươi đem ẩn nấp linh khí trận pháp lại tăng cấp một hai, bằng không thì nơi này Linh Sơn sợ là che giấu không được.” Thần Hà tiên tử nói xong, liền bắt đầu chắp tay cáo từ.

Mà đối với cái sau ám chỉ, Diệp Cảnh Du tự nhiên cũng là biết được.

Bọn hắn chính xác muốn cân nhắc Lục Giai Linh Mạch cùng Ngũ Giai Linh Mạch chênh lệch.

Lúc kia, đừng nói Ngũ Giai Yêu Hoàng, Lục Giai Yêu Thánh đều có thể khả năng hấp dẫn tới.

“Đa tạ!” Diệp Cảnh Du gật gật đầu.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn ngược lại là không sợ, Chính Đạo môn thế nhưng là trợ giúp cho bọn hắn trận pháp.

Hắn ẩn nấp hiệu quả, ẩn tàng thời gian dài có thể giấu không được, nhưng mà khoảng trăm năm, bọn hắn vẫn có tự tin.

Hơn nữa, đến lúc đó Diệp gia bố trí Lục Giai Linh Mạch chỗ, vẫn là có ý định tại Sa Hải.

Dù cho Trung Vực bên này có mấy cái chỗ không tệ, nhưng đối với Diệp gia mà nói, Trung Vực vẫn là ăn nhờ ở đậu, nhưng mà Sa Hải, không giống nhau, Diệp gia tự mình chưởng quản, hắn nắm giữ rất lớn quyền tự chủ.

Thần hà Chân Quân tại hàn huyên vài câu sau, cũng cuối cùng rời đi.

Diệp Cảnh Du tiếp nhận túi trữ vật, kiểm tra một hồi Lục Giai dẫn Linh Thạch, cảm nhận được nồng nặc kia linh khí sau, cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó muốn làm, cũng chính là tại Sa Hải, thăng cấp Linh Mạch, tiếp đó yên tĩnh các vùng Tiên Giới đến, cùng Diệp Cảnh Thành đột phá.

.......