Chương 1365: Rèn tâm biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1365: Rèn tâm biến hóa ( Cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, biên thuỳ Ô tùng ốc đảo một tòa Ô Sơn tiểu trấn.

Hoàng hôn trời chiều, đem toàn bộ Ô Sơn, đều nhuộm thành Hồng Sắc.

Bốn thanh ghế mây, một cái đình nghỉ mát, chỉ có điều trong đó lưỡng cái ghế mây đã trống không.

lưỡng cái lão giả ngồi ở ghế mây phía trên, đều nhìn chân trời đã hạ xuống một nửa trời chiều, chỉ có điều trong đó một cái mí mắt phá lệ buông xuống, phảng phất sau một khắc, liền muốn cưỡi hạc đi tây phương.

Mà khác một lão giả, mặc dù cũng là nằm, nhưng mà ngoại trừ khuôn mặt, hai mắt vẫn như cũ khác hẳn có thần.

“Lão đầu, lại xuống tổng thể a.” Cái kia càng thêm lão giả già nua cố gắng muốn từ ghế mây bên trong chống lên, tay cũng hướng về bên cạnh trong đình một bàn bao tương kỳ chỉ đi.

Nhưng tựa hồ hắn đã tiêu hao hết cuối cùng một phần khí lực, vùng vẫy rất lâu, vẫn không có khởi lai, cuối cùng hắn chỉ là xê dịch Suy nghĩ, nhìn về phía bên cạnh.

“Trần lão đầu, ngươi đúng tiên sư đại nhân a?”

Lời này mặc dù yếu ớt, nhưng mà lại làm cho bên cạnh lão giả đột nhiên cả kinh, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, tiếp lấy một cỗ ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Qua rất lâu, hắn mới mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: “Kỳ lão đầu, ngươi vì cái gì cảm thấy như vậy?”

Người này tự nhiên là tiềm tu ở đây, rèn tâm luyện tâm Diệp Cảnh Thành .

Cái này hơn bảy mươi năm, trước hai mươi nhiều năm hắn tại Diệp gia mỗi cương vị, liền như là hắn trong trí nhớ mỗi trưởng bối đồng dạng, phòng thủ bảo các, loại dược thảo, dạy thuật pháp.

Sau đó năm mươi năm, hắn tiến nhập Diệp gia thế giới người phàm.

Thậm chí, vì để cho cảm ngộ của mình càng thêm khắc sâu, hắn còn đem trí nhớ của mình phong tồn, tu vi phong tồn.

Hắn ăn thô lương, ăn dã cốc, ở nhà tranh, cùng phàm nhân xưng huynh gọi đệ.

Đến đằng sau, hắn thậm chí ngay cả chính mình cũng không biết chính mình đúng Tu Tiên Giả.

Bây giờ tất cả hồi ức đồng loạt hiện lên, mới khiến cho trên mặt hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

“Chỉ có tiên sư đại nhân tài không kết hôn, không sinh Tử Phúc.” Lão đầu kia trả lời rất chậm, cơ hồ là từng chữ từng chữ nhai đi ra ngoài.

Nhưng rất nhanh, hắn vừa khổ cười một tiếng:

“Bất quá tính cách ngươi dở hơi, tại sao có thể là tiên sư?”

Nói xong hắn lại như cùng già nên hồ đồ rồi đồng dạng, tiếp tục thì thào:

“Ngươi nếu thật là tiên sư liền tốt, liền có thể ngao lượt toàn bộ thế giới, cái này Sa Hải bên ngoài, hẳn còn có khác thiên địa rộng lớn hơn a.....”.

Lời nói của ông lão còn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng.

Ánh mắt của hắn chẳng biết lúc nào đã đóng lại, như cùng ngủ lấy đồng dạng, chỉ là lại không còn tiếng ngáy.

Trời chiều cuối cùng chiếu vào trên mặt của hắn.

Diệp Cảnh Thành cũng chậm rãi khởi lai, hắn đem lão giả thi thể đưa về nhà của ông lão bên trong, cái sau con cái, sẽ vì hắn xử lý hậu sự.

Mà đối với hắn mà nói, hắn phàm nhân một đời, từ sinh lão bệnh tử, cũng đã kinh nghiệm, thậm chí, vì kinh nghiệm càng thêm phong phú, hắn hết thảy tại trong phàm nhân lựa chọn ba người, thể nghiệm cùng cảm ngộ đối phương sinh hoạt.

cái này ba người này, bao quát ưa thích đánh cờ Kỳ sĩ, đốn củi tiều phu, trên đường cái hành thương tiểu thương.

Ngày hôm nay, cũng coi như triệt để viên mãn.

Hắn từng bước một hướng về ốc đảo Linh Sơn mà đi.

Cơ hồ mỗi một bước đi ra, khí thế của hắn liền sẽ cất cao mấy phần, chờ đến phía trên Linh Sơn, tu vi của hắn cũng trở lại Nguyên Anh hậu kỳ.

So với hơn bảy mươi năm trước, tu vi của hắn cơ hồ không thay đổi gì hóa, nhưng mà trong cơ thể hắn chân nguyên, lại hùng hậu ngưng luyện, trên người hắn càng là nhiều hơn một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Nếu như hơn bảy mươi năm trước, tu vi của hắn cùng khí thế, còn mang theo phong mang, mà bây giờ, hắn nếu là không thôi động tu vi, liền như là giữa thiên địa bình thường nhất núi đá, không nhìn thấy bất luận cái gì góc cạnh.

Loại cảm giác này, để cho hắn tại thôi động chân nguyên lúc, lại càng dễ cảm thụ trong thiên địa biến hóa, liền chân nguyên vận chuyển đều trót lọt quá nhiều.

Hắn không khỏi thôi động chính mình bản mệnh thần thông, chờ ngũ hành chân nguyên ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, hóa thành ngũ sắc linh quang hướng về chung quanh khuếch tán.

Linh quang ảnh hưởng phạm vi cũng không phải rất lớn, thậm chí chỉ có hơn một trượng phạm vi, nhưng linh quang lại thanh tịnh lấp lóe, trong đó ngũ hành biến hóa sơ hiển.

Mà khi hắn muốn tiếp tục tiến một bước, lại cảm giác một cỗ vừa dầy vừa nặng gông xiềng cảm giác xuất hiện lần nữa.

Chỉ là không giống với phía trước, cảm thấy gông xiềng không cách nào rung chuyển, bây giờ lại cảm giác, cái kia gông xiềng đứt gãy, gần ngay trước mắt.

Cái này khiến hắn không khỏi mừng rỡ vô cùng, điều này đại biểu hắn Thần Vực bình cảnh, lại có muốn dãn ra dấu hiệu.

Mà phải biết, hắn bây giờ kỳ thực chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ.

Cái này cũng đại biểu, chỉ cần hắn làm tốt đầy đủ chuẩn bị, lại tiêu phí mấy chục năm đem tu vi rèn luyện đến cực hạn, liền có thể bắt đầu đột phá Hóa Thần.

Mà có cái này chuẩn bị, nếu là thuận lợi, từ Địa Tiên giới đi ra ngoài hai ba mười năm, là hắn có thể bắt đầu bế quan đột phá.

Mau, năm sáu mươi năm, liền có thể hoàn thành đột phá.

So với năm đó Bạch Dược Thần Quân, ít nhất phải nhanh lên bốn năm mươi năm.

Ở trong đó chênh lệch, đối với Nguyên Anh tu sĩ có thể không tính là gì.

Nhưng cái này sai lầm, cũng rất có thể quyết định Nhượng ma môn bỏ lỡ cao nhất thời cơ động thủ.

“Thập Nhất Thúc công!” chờ Diệp Cảnh Thành lên Linh Sơn, viễn chỗ một cái Vân Tự Bối tu sĩ cũng đến trước mắt.

Hắn nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tu vi khôi phục, lại liên tưởng đến thời gian, tự nhiên có chút kích động.

“Những năm này khổ cực ngươi, gia tộc có vấn đề gì hay không?” Diệp Cảnh Thành gặp trước mắt có tộc nhân tại, liền cũng đơn giản hỏi thăm.

“Trở về Thập Nhất Thúc công, gia tộc hết thảy mạnh khỏe, trước mắt Cảnh Hổ thúc công, Cảnh Du thúc công, Hải Hạc lão tổ, Khánh Phượng cô cô, cũng đã đột phá Nguyên Anh, mặt khác đột phá Kim Đan có cảnh cách thúc công, Đằng Truyện, gia chủ phu nhân Vạn thị.....”

Hơn bảy mươi năm thời gian, Diệp gia biến hóa cực lớn.

Hơn nữa Kim Đan tu sĩ cũng bắt đầu hiện lên giếng phun thức xuất hiện.

Đương nhiên, trong đó còn có bộ phận giả đan tu sĩ cùng ngưng kết hạ phẩm Kim Đan tộc nhân.

Nhưng số lượng này nếu là truyền đi, đồng dạng sẽ chấn kinh không thiếu thế lực con mắt.

“Chính xác phát triển không tệ.” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng trong lòng vì gia tộc cao hứng.

Bây giờ gia tộc tình huống, so với năm đó Dược Vương cốc đều tốt mấy lần.

Đơn thuần Nguyên Anh chiến lực, năm đó Dược Vương cốc đều không so được bây giờ Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành lại hỏi thăm một hồi, liền hướng Sa Hải Thiên Phượng Lục Châu mà đi.

Bây giờ hắn không chỉ đối với gia tộc tu sĩ tu vi hiếu kỳ, càng mong đợi chính hắn Linh Thú tu vi biến hóa.

Những năm này tại Sa Hải lịch luyện, hắn tự nhiên không có đem động thiên cùng Linh Thú mang ở trên người.

......

Mà để cho Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, hắn vừa tới Sa Hải, chỉ thấy Sa Hải phía trên, đột nhiên mây đen đại tác, từng cỗ kinh khủng Thổ thuộc tính linh khí, hướng về viễn chỗ hội tụ, hóa thành màu vàng Linh Hà, thật lâu không có tán đi.

Bây giờ, Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh Phong cũng bay ra số lớn tu sĩ, đặc biệt là Diệp Hải Thành, càng là thứ nhất bay ra.

Những tu sĩ này, tự nhiên chú ý lực cái kia tại đột phá đối tượng bên trên, nhưng rất nhanh cũng phát hiện Diệp Cảnh Thành  liền lại từng cái ngạc nhiên hướng về Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, về trước ứng một lần trưởng bối, sau đó nhìn về phía viễn chỗ Linh Cốc, nơi đó chính là Quy Tổ chỗ động phủ.

Mà cái này dị tượng, cũng chính là Quy Tổ đột phá Ngũ Giai, sinh ra dị tượng.

Đối với Diệp gia mà nói, Quy Tổ đột phá, ngoại trừ truyền thừa cam đoan, càng có ý nghĩa phi phàm..