Chương 1366: Bổ bốc khói ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1366: Bổ bốc khói ( Cầu nguyệt phiếu )

Mênh mông mây đen, giống như muốn trận tiếp theo mưa rào tầm tã, đem toàn bộ Sa Hải bao phủ.

Nặng nề, kiềm chế!

Cuối cùng, theo cuối cùng một đạo Lôi Kiếp hóa thành Xuanwumon ảnh rơi xuống, tất cả mây đen đều tán đi.

Trên bầu trời lập tức hào quang vạn trượng, vô số tu sĩ từ trong Linh Sơn đi ra, bởi vì thời gian cách mặt đất Tiên Giới mở ra, đã không có quá nhiều thời gian.

Cho nên Diệp gia cao tầng, bây giờ ngoại trừ tình huống đặc biệt, cũng không có bế quan.

“Phụ thân!”

“Phu quân!”

“Cảnh Thành!” Diệp Khánh Phượng cùng Sở Yên Thanh Diệp Học Thương bọn người đều đi ra.

Giờ khắc này trong mắt mọi người đều tràn đầy nụ cười.

Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, đáp lại vài tiếng sau, thì nhìn hướng xa chỗ quy ảnh.

Chỉ thấy xa chỗ cái kia quy ảnh nghiễm nhiên đã biến thành hình người.

Hắn một bộ bộ dáng thiếu niên, lại quỷ dị giữ lại một vòng thật dài râu bạc trắng, con mắt tích lưu lưu hướng về Diệp Cảnh Thành quay tròn.

“Chúc mừng Quy Tổ!”

“Chúc mừng Thái Thương!”

Toàn bộ Linh Sơn cũng vang lên liên tiếp chúc mừng âm thanh.

Quy Tổ đối với Diệp gia mà nói, đã không chỉ là phổ thông Linh Thú, càng tương tự với trấn tộc Linh Thú cùng gia tộc nội tình.

“Chúc mừng Quy Tổ.” Diệp Cảnh Thành cũng nói Hạ đạo.

“Thành tiểu tử, vừa rồi lôi quá lớn, đánh cho bản Quy Tổ mai rùa đều bốc khói xanh, đem ngươi động thiên mở ra, ta đi vào tắm ngâm một chút.” Quy Tổ bây giờ tự nhiên là tưởng niệm Diệp Cảnh Thành bảo quang cùng Linh Đan.

Mặc dù bây giờ ngay trước nhiều người như vậy không tốt cho, nhưng mà chờ Diệp Cảnh Thành rảnh rỗi, liền sẽ tiến vào động thiên, phía dưới phát Linh Đan cùng bảo quang.

Hơn nữa, cho dù là Diệp Cảnh Thành không cho, nó cũng có thể lấy Quy Tổ danh nghĩa để cho Đào Mộc cùng thất thải Vân Lộc cho nó thiên mộc thần quang, trị liệu Lôi Kiếp thương thế.

Nói xong nó còn bày ra phần lưng cho Diệp Cảnh Thành bọn người nhìn.

“Chớ có hồ nháo, cái này Thiên Ảnh Phong bây giờ Linh Mạch cũng không tệ.” Diệp Học Thương cuối cùng mở miệng nói.

Đừng nhìn Diệp gia Thiên Ảnh Phong không hiển linh khí, nhưng trên thực tế, tại hai mươi năm trước, Diệp gia Linh Mạch liền đã biến thành Lục Giai Linh Mạch.

Đúng Diệp gia từ Chính Đạo môn nơi đó cầu được một bộ Ngũ Giai đỉnh phong pháp trận, bố trí ở phía trên Thiên Ảnh Phong.

Pháp trận này có thể hoàn toàn ức chế cùng ẩn nấp linh khí.

Bằng không thì nếu là Diệp gia Linh Mạch toàn bộ bày ra, tuyệt đối khả năng hấp dẫn đại lượng Yêu Thú tụ tập mà đến.

Mà Lục Giai Linh Mạch, đối với một cái Ngũ Giai Yêu Hoàng củng cố, vẫn có tác dụng rất lớn.

“Thiên Ảnh Phong là không sai, nhưng ta cảm thấy ta có ám tật.” Quy Tổ không dám chính diện cự tuyệt, nhưng nó vẫn như cũ hoài niệm bảo quang cùng Linh Đan, nó còn nghĩ Tiến Giai Đan, cho nên ở nơi đó nhỏ giọng thầm thì.

Để cho Diệp Cảnh Thành cũng không hiểu có một loại hài hước cảm.

Đương nhiên, lúc này, hắn cũng sẽ không chủ động mời Quy Tổ.

Diệp Học Thương đã mở miệng, tăng thêm bên cạnh, còn có một cái sắc mặt cũng không đẹp mắt như vậy Diệp Hải Thành đại gia gia.

“Cái kia chờ ta trước tiên củng cố một hai, mấy ngày nữa lại tìm ngươi trị liệu ám tật, mặt khác, còn có một số động thiên Tiên cơ, bản Quy Tổ đến lúc đó nói rõ với ngươi.” Quy Tổ cuối cùng vẫn tại Diệp Học Thương dưới ánh mắt, hướng về Thiên Ảnh Phong đỉnh núi mà đi.

Chỉ có điều ba bước vừa quay đầu lại, phảng phất tại chờ mong Diệp Cảnh Thành gọi lại nó, lại chờ mong Diệp Học Thương nhìn nó bị thương rất nặng, để nó tiếp tục tiến vào Diệp Cảnh Thành động thiên.

Đương nhiên, cuối cùng nó vẫn là rơi vào khoảng không.

Diệp Học Thương mặc dù nuông chiều nó, nhưng mà Diệp Hải Thành mới đúng Thái Thương Quy thực tế chủ nhân, luôn hướng về Diệp Cảnh Thành nơi đó góp, Diệp gia Linh Thú đều phải học xấu như thế, nhưng làm sao bây giờ.

“Cảnh Thành, ngươi về trước một chút động phủ mình a, bế quan lâu như vậy, Yên Thanh đều sợ ảnh hưởng đến ngươi, do dự nhiều lần cũng không có đi xem ngươi, cuối cùng tại Luyện Khí phòng Luyện Khí, bây giờ chúng ta tất cả Diệp gia mới Tấn Nguyên anh, cũng đã có bản mệnh pháp bảo.” Diệp Học Thương vẫn là rất mừng rỡ.

Mặc dù Diệp gia pháp bảo cũng không ít, nhưng bản mệnh pháp bảo thế nhưng là phù hợp công pháp, có thể đạt đến một cộng một tương đương ba hiệu quả.

Tự nhiên không phải phổ thông pháp bảo có thể so sánh.

Mà cái này cũng là có Luyện Khí đại sư chỗ tốt.

Đương nhiên, kỳ thực Diệp Hải Thành cũng đúng Luyện Khí sư, nhưng bây giờ đã chuyển tu Diệp gia Linh Khôi, cả ngày nghiên cứu khôi đạo bí pháp.

Bây giờ xem như miễn cưỡng có thể luyện chế Ngũ Giai sơ kỳ Linh Khôi.

Nhưng đối với Ngũ Giai pháp bảo, lại là luyện chế không tới.

“Ân, ta trước về Thiên Ảnh Phong.” Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, ngược lại là không có cự tuyệt.

Dù sao Diệp Học Thương bọn người không nói, liền đại biểu trước mắt không có cái gì việc gấp.

Mà rèn tâm những năm này, để cho tâm cảnh của hắn cũng biến hóa quá nhiều.

Gia tộc gia tộc, trước tiên có tiểu gia, mới có đại gia.

Hơn nữa hắn cũng nghĩ xem, bây giờ hắn những hậu nhân này những năm này Tu Luyện như thế nào.

Diệp gia tộc nhân lần lượt tản đi, trong đó có không ít Diệp gia khuôn mặt quen thuộc, cũng nhiều rất nhiều khuôn mặt mới, càng biến mất rất nhiều hắn muốn gặp đến gương mặt.

Trong mắt của hắn không khỏi có chút thương cảm, nhưng hắn lại tinh tường, về sau đừng nói là cùng hắn cùng thế hệ tộc nhân, chính là hậu nhân của hắn, bên trong có chút tu vi theo không kịp, có thể đều phải hắn cái này người tóc bạc, đi tiễn đưa những cái kia tóc đen người.

Cũng chính là như thế, Diệp gia mới khiến cho tu sĩ cùng phàm nhân ngăn cách, chính là vì tiên nhân lưỡng cách, phòng ngừa quá nhiều sầu não.

“Phụ thân, ta bây giờ chẳng những ta đột phá, cái kia Quan Phượng cũng đột phá, ta bây giờ xem như lưỡng cái Nguyên Anh chiến lực, đồng thời còn có Hắc Ô cũng sắp.” Diệp Khánh Phượng mặc dù còn chưa tới Linh Sơn, cũng đã bắt đầu tranh công dậy rồi.

Tu vi hiện tại của nàng cũng cực kỳ hùng hậu, không có nửa điểm phù phiếm chi ý, tăng thêm nàng Linh Thể cùng Linh Thú, chỉ sợ có uy tín Nguyên Anh trung kỳ, cũng không chắc chắn có thể thắng dễ dàng nàng.

“Chính xác có thể, bất quá, chờ ngươi lúc nào nhường ngươi tiểu Hắc Ô cùng ngũ sắc Khổng Tước đều đột phá, khi đó lại đến tranh công a!” Diệp Cảnh Thành đầu tiên là khích lệ một phen, sau đó lại nói.

Diệp Khánh Phượng nghe được cái này, nhưng là giống như gà con mổ thóc giống như, không ngừng gật đầu.

Nhìn bên cạnh Sở Yên Thanh không khỏi cười khẽ.

Mặc dù Diệp gia sinh hoạt như vậy, hơi có chút bình tĩnh, nhưng cái này cũng đồng dạng là nàng theo đuổi sinh hoạt.

“Khánh Niên như thế nào?” Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

“Khánh Niên bế quan đột phá, cùng nhau đột phá còn có Vân Hi cùng Vân Tuyên còn có Học Phàm thiên tổ..... Diệp Khánh Phượng hồi đáp.

Mà điểm này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ hài lòng, bất quá hắn lại nghĩ tới cái gì.

“Hóa Anh đan có chút không đủ a.....” Diệp Cảnh Thành ánh mắt sáng quắc.

“Là có chút không đủ, ngươi coi đó lưu lại năm viên, tăng thêm khánh Viêm đón nhận một lần ủy thác, còn dư lại một viên, tổng cộng có sáu viên, còn lại lưỡng khỏa nhưng là từ trong phường thị mua cùng Chính Đạo môn cầu!”

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật gật đầu, bây giờ hắn trong túi trữ vật còn có cái kia hóa hình Cửu Khúc Linh Tham không dùng, cũng là thời điểm luyện chế ra Hóa Anh đan, tới cung cấp càng nhiều tu sĩ đột phá.

Đương nhiên, thiên thú Hóa Anh đan hắn cũng muốn luyện chế một chút.

Dạng này mặc dù sẽ có nhất định hậu hoạn, nhưng ít ra đối với trước mắt Diệp gia, đúng chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu.

Rất nhanh, bọn hắn cũng trở về động phủ, vừa đến động phủ, Diệp Cảnh Thành đã cảm thấy trận pháp có chút không đúng, bên trong những cái kia cây hạnh dáng dấp không thích hợp.

Nhưng mà Diệp Khánh Phượng cùng Sở Yên Thanh bây giờ lại một mặt bình tĩnh.

Diệp Cảnh Thành phảng phất đoán được cái gì, liền đi vào động phủ, sau đó hắn mới kinh ngạc đạo.

“Gia tộc đem Lục Giai Linh Mạch bao trùm đến chúng ta động phủ?”.