chương 1367:Pháp thiên linh thân ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1367:Pháp thiên linh thân ( Cầu nguyệt phiếu )

Đối với Lục Giai dẫn Linh Thạch cùng Lục Giai Tụ Linh trận, Diệp Cảnh Thành đã sớm biết gia tộc đang tìm kiếm, nhưng hắn nhưng cũng không biết được, gia tộc đã chiếm được Lục Giai dẫn Linh Thạch.

Hơn nữa bên trên Thiên Ảnh Phong, nghiễm nhiên đã thay trận pháp, còn đem Linh Mạch linh khí dẫn dắt đến động phủ của hắn bên trong.

Linh khí khổng lồ, chẳng những để cho trong lòng của hắn chấn động, đến mức trong động phủ Linh Hạnh cây, đều linh tính tăng nhiều, thậm chí Diệp Hải mây lưu lại cái kia một viên, cũng đã trở thành Nhị Giai cực phẩm hạnh quả thụ, chỉ kém một bước liền có thể đến Tam Giai.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành đoán chừng, cái này cây hạnh dù là lại để vào thất giai Linh Mạch cùng bát giai Linh Mạch, linh tính cũng liền như thế.

Tiềm lực còn tại đó.

“Vì lần này dẫn Linh Thạch, Tứ Ca còn có Nhị thúc tổ đều bỏ ra rất nhiều cố gắng.” Sở Yên Thanh ở bên cạnh cũng giải thích nói.

Đương nhiên trên thực tế, cái này không chỉ có riêng đúng cố gắng, càng là bốc lên cực lớn hiểm.

Mà Sở Yên Thanh kế tiếp, cũng đem Thái Uyên Giới sự tình cùng với Mục gia Nguyên Đàn Chân Quân sự tình đều nói ra.

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, trầm tư phút chốc.

Sau đó liền cũng lắc đầu, không còn đi làm cái kia vô dụng lo nghĩ.

Diệp gia sở dĩ lo lắng cái này lo lắng cái kia, đơn giản là không có Hóa Thần tu sĩ, cũng không có thiên khuyết, có thể giữ vững Diệp gia căn cơ.

Nhưng bây giờ lập tức Địa Tiên giới mở ra, chỉ cần đi vào Địa Tiên giới, liền hết thảy tiến nhập Diệp gia trong dự liệu.

Mà bây giờ, Diệp gia đơn thuần Nguyên Anh tu sĩ, chừng tám người, mà tăng thêm Yêu Hoàng, số lượng cũng đã vượt qua hai mươi người.

Đặc biệt là trong đó còn có Ngũ Giai hậu kỳ Ngọc Lân Long  Địa Long yêu hoàng, còn có chính hắn, cho dù là đối mặt những tiên môn khác thế lực Nguyên Anh cùng Hóa Thần loại Tử Phúc, hắn cũng sẽ không có mảy may rụt rè.

Mà lần này, Diệp gia mục tiêu cũng không nhỏ, Diệp gia còn sót lại truyền thừa Lục Giai linh dược, còn có Bắc Minh tiên dẫn, cùng bổ thiên viên Linh Đồ.

Đem mấy cái này chỗ tìm kiếm, Diệp gia liền cơ hồ đã có thể tìm đầy đủ, hắn đột phá non nửa linh dược.

Lại vì đang nguyên Thần Quân tìm kiếm một dạng bảo vật, cùng với ám sát một chút Bồng Lai Nguyên Anh, cuối cùng nghĩ cách chết giả, liền xem như lần này Địa Tiên giới hoàn mỹ kết thúc.

Đến nỗi tìm được tất cả đột phá linh dược, hoàn mỹ đột phá Lục Giai Hóa Thần, hắn ngược lại là không có nghĩ qua.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành một nhà ba người cũng ăn Linh Thiện.

Diệp Cảnh Thành cũng đơn giản nhìn kiểm trắc một chút Diệp Khánh Phượng một chút năng lực, mà một khi trắc nghiệm phát hiện, đối phương bản mệnh linh hỏa, bây giờ uy lực không kém, thậm chí so với Thanh Dương Diễm, Diệp Cảnh Thành đều cảm giác mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa cái này linh hỏa, có thể để hắn khôi phục mấy lần, liền như là Niết Bàn đồng dạng, tại trong hỏa tân sinh.

Nếu là phối hợp Quan Phượng, đừng nói chống cự Nguyên Anh trung kỳ, chính là giết Nguyên Anh trung kỳ cũng không phải rất khó.

“Đợi buổi tối ngươi gọi tất cả hậu nhân đến đây đi.” Thông qua trò chuyện, hắn cũng biết, bây giờ hắn mạch này, triệt để khai chi tán diệp.

Hơn nữa bên trong, còn ra mấy cái tiểu thiên tài, hắn chính xác muốn gặp hơn mấy mặt.

“Đúng, Ngọc Vân liên cũng gọi lên đi.” Diệp Cảnh Thành lần này, tự nhiên muốn cho một chút ban thưởng cùng Linh Đan.

Đồng thời cũng biết cho một chút chỉ điểm.

Mặc dù Diệp Khánh Niên đang bế quan, nhưng mà Kim Ngọc Liên bây giờ cũng coi như triệt để sáp nhập vào Diệp gia, những năm này cẩn trọng, cũng không nên bị đặc thù đối đãi cùng thất vọng đau khổ.

Nói xong, hắn liền tiến vào động thiên.

Đối với động thiên, hắn đều nhiều năm không có tiến vào, bây giờ vừa tiến vào, cũng cảm giác đại biến dạng.

Sau khi đột phá Thạch Linh, vẫn tại Tu Luyện cái kia quan tưởng đồ, bây giờ động thiên lại lớn một vòng nhỏ.

Kim sắc kim quang Trúc Lâm, biến thành một cái Kim Sắc hải dương, mấy cái Linh Hồ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phía trên thỉnh thoảng có Linh Ngư vọt lên.

Đến nỗi các đại vườn linh dược, tràn đầy bảo quang.

Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ tới, nhìn xem Diệp Cảnh Thành vườn linh dược, cũng biết rất là đồ vật.

Ở trong đó nhưng có không thiếu tu vi tinh tiến Linh Đan linh dược.

Cái này cũng là vì cái gì, Diệp gia những năm này phát triển nhanh như vậy duyên cớ.

huyết tuyền suối linh tồn tại, rút ngắn Diệp gia linh dược thành thục thời gian.

“Chúc mừng chủ nhân xuất quan, chủ nhân thần uy cái thế, thiên hạ đệ nhất...... Ngay tại Diệp Cảnh Thành tiến vào khắc thứ nhất.

Một đám Linh Thú Thạch Linh đều cảm ứng được.

Đào Mộc bây giờ hóa thành một đạo xinh đẹp nữ thân, hướng về Diệp Cảnh Thành lớn tiếng khen tặng.

“Chúc mừng chủ nhân!” Khác Linh Thú cũng nhao nhao mở miệng.

“Ngươi không cần đem thân thể xinh đẹp như vậy.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Đào Mộc.

Đào Mộc bị nhìn một cái như vậy, mới đưa thân thể thay đổi trở về.

Mà Diệp Cảnh Thành  bây giờ tự nhiên chú ý chính là một đám Linh Thú khí tức.

Trong đó Ngọc Lân Giao lại thân hình lớn thêm không ít, hơn nữa hàn khí bức người, khí tức càng là cách Ngũ Giai đỉnh phong chỉ kém một tia.

Chỉ cần ra Địa Tiên giới, khả năng cao liền có thể nuốt Thiên Long Huyết Ma Quả, đột phá Lục Giai.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này, vẫn là phá lệ đầy ý.

Mà còn lại Linh Thú bên ngoài, tiến bộ nhanh nhất vẫn là Chu Yếm, thời khắc này nó đã triệt để tiến giai thành công, đột phá đến Ngũ Giai trung kỳ đỉnh phong, luận tu vi, đã không giống như Kim Lân Thú kém, thậm chí cũng có thể nói đã đuổi kịp Xích Viêm Hồ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành vẫn tương đối hiếu kỳ Chu Yếm thần thông.

Trước đây mấy chục năm, Chu Yếm cũng là tại nuốt Tiến Giai Đan.

“Chủ nhân, ta thần thông bây giờ có lưỡng cái, vạn pháp bất xâm, cùng pháp thiên linh thân!” Chu Yếm cũng chủ động giới thiệu tiềm lực của mình.

Nó mặc dù một mặt hàm hàm, nhưng mà nó cũng biết, nó mặc dù có thể nhanh như vậy Tu Luyện đến tình trạng này, còn phản tổ Huyết Mạch.

Cái này cũng không vẻn vẹn là nó cố gắng kết quả, càng là nó chủ nhân Linh Đan kết quả.

“Úc?” Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên hứng thú, liên tục để cho Chu Yếm thôi động.

Bây giờ biết được hảo Linh Thú thần thông, tại địa tiên giới mới có thể phát huy càng lớn năng lực.

Theo Chu Yếm ra tay, chỉ thấy hắn thân thể, đột nhiên trở nên to lớn vô cùng, bị Kim Sắc linh quang tràn ngập.

Tựa như trong truyền thuyết kia Luyện Hư thần thông, pháp thiên tướng địa.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành chấn động vô cùng.

Đương nhiên, tinh tế quan sát, Diệp Cảnh Thành vẫn là phát hiện, thần thông này không sánh bằng pháp thiên tướng địa, xem như một cái nhược hóa bản.

Mà chờ Chu Yếm lần nữa thôi động, vậy mà tại thân thể của nó sau, xuất hiện lần nữa một cái giống nhau như đúc linh thân.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, cái này linh thân không phải huyễn ảnh, mà là coi là thật tồn tại, chỉ có điều tiêu hao chính là chân nguyên, hơn nữa kéo dài thời gian không dài.

Nhưng cứ như vậy, tầm thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ đều không phải là Chu Yếm đối thủ.

Mà Chu Yếm bây giờ chiến lực, tuyệt đối có thể nhảy lên tới Diệp gia trước bốn.

Thậm chí Địa Long yêu hoàng, đều có thể không phải Chu Yếm đối thủ.

Điểm này, tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành hết sức hài lòng.

Mà ngoại trừ Chu Yếm, cái kia Thôn Mộng Trùng, bây giờ cũng đột phá đến Ngũ Giai trung kỳ, nó đồng dạng tiến giai một lần.

Diệp Cảnh Thành hỏi thăm sau, liền biết được nuốt mộng sưu hồn, càng đơn giản hơn, thậm chí trong không khí lưu lại hồn phách, nó cũng có thể hấp thu, rút ra bộ phận ký ức.

Này đối Diệp gia tới nói, đồng dạng mấu chốt rất nhiều, thậm chí xử lý hảo, tại Địa Tiên giới, còn sẽ có cực lớn hiệu quả.

Chờ xem xong lưỡng chỉ Linh Thú, Diệp Cảnh Thành lại nhìn lên Kim Lân Thú Kim Chuẩn Tu Luyện hiệu quả.

Kim Lân Thú đồng dạng tiến bộ rất lớn, hơn nữa trên người còn có bộ phận thương thế.

Nghiễm nhiên là cùng Chu Yếm liều mạng một hồi!.