Chương 1368:Suối máu hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1368:Suối máu hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Trời trong phía dưới, từng đạo kim quang hội tụ, tại qua trong giây lát liền biến thành Kim Sắc cự nhân.

cái này Kim Sắc cự nhân nếu là nhìn kỹ mà nói, còn cùng Chu Yếm có chút giống nhau.

Chỉ có điều Chu Yếm đúng màu trắng, chỉ có hai mắt đúng Kim Sắc, nhưng mà cái này Kim Sắc cự nhân, lại toàn thân Kim Sắc.

Chính là Kim Cương Phi con kiến hội tụ bầy trùng.

Bây giờ vậy chỉ có thể tiến giai mấy lần trùng vương, cũng đã đến Tứ Giai đỉnh phong, chỉ kém cách xa một bước, liền có thể đến Ngũ Giai.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, đều không cần như thế nào chuẩn bị Hóa Anh đan, chỉ cần cho nó một cái Ngũ Giai Thú Anh, hoặc số lớn Ngũ Giai kim thuộc tính linh quáng, liền có thể để nó đột phá Ngũ Giai.

Đương nhiên, còn lại Kim Cương Phi con kiến cũng có thể vòng có thể điểm.

Trong đó Tứ Giai Yêu Vương đã đến sáu con, Tam Giai đại yêu đã có ba hơn mười con.

Dạng này tạo thành trùng trận, đã so với năm đó ở thiên trùng giới trùng trận lợi hại hơn không thiếu.

Chờ Linh Trùng từng cái tản ra, hóa thành một đóa trùng mây, lại còn linh tính hướng về Diệp Cảnh Thành hóa thành cúi đầu động tác.

“Ngươi cái này trùng vương, cái tốt không học, học cái này Đào Mộc.” Diệp Cảnh Thành nhẹ nhàng nở nụ cười.

Cho dù đối với trùng vương khen tặng như vậy, hắn cũng không để ở trong lòng, nhưng mà điều này đại biểu đối phương linh trí cực cao.

Mà chỉ có dạng này, mới có thể hoàn mỹ khống chế toàn bộ Kim Cương Phi con kiến côn trùng, dạng này sau này mới có thể đưa đến mấu chốt tác dụng.

Bị Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, những cái kia Linh Trùng chỉ một thoáng tản ra, phủ phục tại một viên khỏa trên tảng đá lớn.

Diệp Cảnh Thành cho chúng nó cũng đưa vào bảo quang cùng Linh Đan, cuối cùng liền nhìn về phía xa chỗ liệt không thần khâu.

Cái này liệt không thần khâu, rõ ràng phá hư không vừa trở về.

Đối phương mặc dù không có tiến giai, nhưng mà những năm này tu vi cũng đột phá Ngũ Giai trung kỳ, phá không thủ đoạn cũng càng ngày càng cường hãn.

Tiến vào động thiên, cũng chưa bao giờ thông qua động thiên Thạch Linh, mà là chính mình ra vào.

Ngay từ đầu Diệp Cảnh Thành còn có thể nói vài lời, nhưng cân nhắc đến rõ ràng như vậy có thể rèn luyện Thạch Linh động thiên.

lưỡng cái một cái phá, một cái phòng thủ, như vậy thì cùng Kim Lân Thú Chu Yếm đồng dạng, ngược lại là một chuyện tốt.

“Sa Hải nhưng có phát hiện một chút tọa độ không gian? “Diệp Cảnh Thành cũng dò hỏi.

Mà liệt không thần khâu lập tức gật gật đầu, sừng của nó bên trên, hiện lên linh quang, sau một khắc, biến thành một đạo Sa Hải địa đồ.

Phía trên tiêu chú mấy chỗ so sánh sáng linh quang.

“Chủ nhân, cái này mấy chỗ có, bất quá số đông đúng bí cảnh cùng tiểu thế giới, tọa độ không gian liền một cái, nhưng muốn lén qua phi thăng, cũng rất khó khăn.” Liệt không thần khâu còn bổ sung nói.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đem mấy chỗ ghi nhớ, chờ lấy nói cho gia tộc đi điều tra.

Mà cái kia tọa độ không gian không thể dùng, Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn, trước kia Diệp gia từ Linh giới hạ nhân, hẳn là đều từng điều tra, cho hắn trong tin tức, cũng không có Sa Hải lén qua tiết điểm.

Đương nhiên, đối với cái không gian này tiết điểm hắn cũng không có ý định buông tha, chờ có thời gian, để cho liệt không thần khâu đi tìm, nhìn có thể hay không lại tìm một chút Lục Giai bảo tài.

Mặc dù Hóa Thần tu sĩ thôi động Linh Bảo càng nhiều, nhưng cũng không có nghĩa là Lục Giai pháp bảo uy lực không lớn.

Chỉ là Linh Bảo đối với chân nguyên tiêu hao rất ít, đối với tu sĩ tới nói, có thể dùng nhỏ nhất chân nguyên, phát huy uy lực lớn nhất.

Hơn nữa, Linh Bảo cũng xa so Lục Giai pháp bảo hiếm thấy, căn bản không phải Phàm giới tu sĩ có thể luyện chế.

Huống hồ, những thứ này Lục Giai bảo tài, dù là không luyện chế Lục Giai pháp bảo, dung nhập Ngũ Giai pháp bảo bên trong, cũng là một đạo lựa chọn tốt, có thể để cho pháp bảo phát sinh chất biến, đặc biệt là Diệp gia tương lai Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh pháp bảo.

Chỉ có điều này đối Luyện Khí sư yêu cầu cao hơn rất nhiều.

Bằng không dung luyện không trọn vẹn pháp bảo linh tài cũng rất khó, càng đừng nói cường hóa pháp bảo.

Chờ xem xong tất cả Linh Thú Linh Trùng, Diệp Cảnh Thành đi tới vườn linh dược phía trước.

Suối máu đem so với phía trước, làm lớn ra không thiếu, hơn nữa khí tức cũng sẽ không đúng Tứ Giai, mà là Ngũ Giai.

Cùng dĩ vãng khác biệt, trong động thiên không cách nào tu sĩ đột phá, hơn nữa độ kiếp.

Nhưng bây giờ động thiên đã đề thăng đến Ngũ Giai, tiếp nhận Lôi Kiếp đã không phải là việc khó.

Mà suối máu tại phục dụng Tiến Giai Đan sau, cũng là tại mười năm trước, thuận lợi đột phá Ngũ Giai.

“Suối linh, ngươi bây giờ một giọt máu suối, có thể gia tốc linh thực bao nhiêu năm?” Diệp Cảnh Thành cũng là dò hỏi.

“Nắm chủ nhân ban ân, bây giờ ta một giọt máu suối, có thể gia tốc linh dược 5 năm tốc độ, một năm có thể ngưng kết mười giọt đến mười ba tích.” Suối máu gật gật đầu hồi đáp.

Nói xong, nó còn chỉ vào xa chỗ những linh dược kia.

Những năm này nó dựa theo Diệp Cảnh Thành phân phó, đầu tiên là thúc Hóa Anh đan cùng thiên thú Hóa Anh đan phụ dược.

Thứ yếu nhưng là thúc Thanh quả thụ.

Nói đến cái này Thanh quả thụ, vẫn là Dược Vương cốc Linh Hồng tiên tử cho hắn.

Trước kia, vì chính là cho Dược Vương cốc một cái cơ hội, chỉ có điều khi đó cái này Thanh khoảng cách thành thục kết quả, còn kém năm sáu trăm năm.

Bây giờ mới chỉ đi qua không đến lưỡng trăm năm.

Tình huống bình thường là không thể thành thục kết quả.

Nhưng có suối máu thôi hóa, cũng đã kết quả lưỡng lần.

Chỉ có điều một lần chỉ có một viên, lần thứ hai mới có lưỡng khỏa.

Tương đương với chung ba khỏa Thanh.

Cái này Thanh có thể luyện chế Thanh, đối với tu sĩ mà nói, là có thể trợ giúp tu sĩ đại thần thông Hóa Thần vực.

Cho dù là đặt ở tiên môn, cũng là vô cùng trân quý bảo vật.

Đương nhiên, cái này ba khỏa Linh Quả, nếu là luyện chế thành Thanh có nhiều, vẫn còn cần cho Linh Hồng tiên tử một viên.

Đây là trước kia hắn đáp ứng đối phương.

Dù sao Linh Hồng tiên tử còn lấy ra Bạch Dược Chân Quân đột phá tâm đắc cùng dự phòng Bồng Lai đoạt đạo thủ đoạn cho hắn.

Về tình về lý, hắn đều cần đưa ra một viên.

“Xem ra, ít ngày nữa liền có thể bắt đầu nếm thử Luyện Đan.” Diệp Cảnh Thành xem xét cẩn thận một vòng, cuối cùng không khỏi gật đầu mở miệng.

Khoảng cách Địa Tiên giới, đã không có mấy năm, mấy năm này hắn tự nhiên phải tăng cường một chút thủ đoạn.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng phải làm tốt từ Địa Tiên giới đi ra, liền bắt đầu đột phá chuẩn bị.

Cho nên những thứ này Linh Đan bảo vật, hắn cần sớm chuẩn bị tốt.

Cất kỹ Thanh, hắn lại đem Linh Đan linh dược cũng thu lấy qua một lần.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng đúng, cái kia thúc suối máu, đối với Đào Mộc kết quả vô hiệu.

Rõ ràng thọ nguyên sự tình, không cách nào thúc nhận được.

Bất quá, đối với linh thọ sự tình, Diệp Cảnh Thành cũng hiểu biết, cái này sau lưng dây dưa rất nhiều, thật nếu là có thể đơn giản như vậy thúc, hắn ngược lại còn có thể hoài nghi cái này Diên Thọ Linh Đào  phải chăng còn có lưỡng trăm năm duyên thọ hiệu quả.

Chờ thu thập xong linh dược, Diệp Cảnh Thành lại đem Linh Hồ bên trong nguyệt Linh Bối Thủy Linh Châu thu thập hảo.

Đặc biệt là trong đó cái kia Ngũ Giai Yêu Hoàng Thủy Linh Châu, chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, lộng lẫy sáng tỏ, xinh đẹp vô cùng.

Chính thích hợp cho Sở Yên Thanh làm lễ vật.

Mấy người thu thập hảo bảo vật sau, Diệp Cảnh Thành một đám hậu bối cũng xuất hiện ở trong động phủ.

Đương nhiên, thời khắc này Lục Giai Linh Mạch đã bị trận pháp dẫn dắt mở ra.

Dù sao nhiều người tai tạp, nhìn nhiều người cũng không tốt.

Cho dù là hậu nhân của hắn.

Đây là Diệp gia lập tộc căn bản, không có khả năng tại hắn ở đây phá hư quy củ.

Tại ngoại giới ngoại trừ Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn cao tầng, không ai có thể biết Diệp gia đã có Lục Giai Linh Mạch.

Mà nhìn thấy toàn gia như vậy, ngồi ước chừng lưỡng bàn, Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng không khỏi hiện lên ý cười.

Chính hắn chỉ dục có Khánh Phượng Khánh Niên lưỡng Tử Phúc.

Khánh Niên cũng chỉ dục có mây thịnh một đứa con.

Nhưng mà mây thịnh không giống nhau, hắn dục có ba tử lưỡng nữ.

Trong đó lưỡng Tử Phúc một nữ có linh căn, đại nhi tử vì Diệp Đằng minh, Lôi Linh Căn, bây giờ đã Tử Phủ trung kỳ đỉnh phong, hơn nữa mới tám mươi tuổi không đến, thiên phú tại Diệp gia thế hệ tuổi trẻ bên trong đều xếp tại hàng đầu.

Mà còn thừa một trai một gái, phân biệt là đằng Thiên, lưỡng người thiên phú liền tương đối bình thường, đằng Thiên Như nay miễn cưỡng đột phá Tử Phủ, mà đằng thường thì vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, ngược lại là am hiểu quản lý, hơn nữa tại ba năm trước cũng đã thành hôn, bây giờ còn sinh có một đứa con..