chương 1369:Gia tộc an bài ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1369:Gia tộc an bài ( Cầu nguyệt phiếu )

Viện trong phủ, Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh ngồi ở thượng tọa, nhìn chung quanh một vòng, hắn phát hiện những hậu nhân này lộ ra cực kỳ câu nệ.

Trong đó Đằng Minh còn tốt, dù sao đã từng coi như gặp qua Diệp Cảnh Thành một lần, còn lại đằng Thiên Đằng Thường liền Diệp Cảnh Thành mặt cũng chưa từng thấy.

Chỉ biết mình tổ gia gia đúng Diệp gia đệ nhất nhân, cũng là Diệp gia khả năng nhất đột phá Hóa Thần đệ nhất nhân.

“Phụ thân, mẫu thân, Phượng Nhi mời ngài một ly.” Trên sân biểu hiện tối tự tại, tự nhiên là Diệp Khánh Phượng .

Tính cách của nàng vốn là tùy tiện, đương nhiên, cái này cũng không đại biểu nàng đần.

Chỉ thấy nàng cầm rượu lên, bắt đầu kính Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh đứng lên.

Theo Diệp Khánh Phượng cử động, còn lại hậu nhân cũng giống như có người lãnh đạo đồng dạng, bắt đầu theo bối theo thứ tự tới mời rượu.

Một vòng xong, mọi người mới lặng yên thở dài một hơi, thế nhưng thân thể vẫn là kéo căng có chút nhanh.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy liền chậm rãi mở miệng: “Các ngươi không cần câu nệ như thế, ngày bình thường như thế nào, bây giờ thì thế nào!”

Chỉ là, dù là Diệp Cảnh Thành nói câu nói này, những cái kia hậu nhân câu nệ căn bản không có gần một nửa phân.

Chỉ có Diệp Đằng minh ngược lại là hai mắt sáng tỏ, buông lỏng rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành thấy vậy, cũng sẽ không nhiều lời, chỉ là tỉ mỉ chỉ đạo tất cả mọi người tại chỗ vài câu, sau đó tại dùng xong Linh Thiện sau, liền để đám người tán đi.

Cho dù là Diệp Đằng minh hắn cũng không để cho cái sau lưu lại, chỉ là đang chờ một đám tu sĩ đều xa đi sau, mới khiến cho Diệp Khánh Phượng  bớt thời gian cho Diệp Đằng minh một chút Linh Đan.

Cái này Đằng Minh chẳng những là Lôi Linh Căn, tại Thông Thú Văn phía trên, còn có lưỡng đạo năm tấc Thông Thú Văn  lưỡng đạo ba tấc Thông Thú Văn  tại Diệp gia thiên phú, tuyệt đối được xếp hạng đầu.

Bây giờ lôi thuộc tính Linh Thú đều có ba chỉ, cái này cũng là hắn đột phá nhanh như vậy nguyên do.

Tiềm lực vẫn là cực lớn, dù sao cũng là chính mình trực hệ hậu nhân, Diệp Cảnh Thành hay là muốn chiếu cố một hai, chỉ là bây giờ hắn hậu nhân đông đảo, thật như hắn mỗi một cái đều nâng đỡ bọn hắn đột phá kim đan cùng Nguyên Anh, Diệp Cảnh Thành tự nhận là làm không được.

Bọn người tán đi sau, Diệp Cảnh Thành liền hướng gia tộc đại điện mà đi.

Kế tiếp tự nhiên là muốn đối tiêu tiến vào Địa Tiên giới sự nghi, chờ điều chỉnh tiêu điểm xong, hắn còn cần đi tới Trung Vực, đem phân thân cùng Xích Viêm Hồ thu hồi, đồng thời thuận tiện đi cho hắn sư tôn thỉnh an một lần.

Nếu là thời cơ phù hợp, hắn cũng chuẩn bị, ngay tại thời điểm thích hợp, đem Diệp gia kế hoạch để lộ ra một nửa.

Gia tộc đại điện, bởi vì tới gần Địa Tiên giới, ngoại trừ bế quan đột phá đại cảnh giới tộc nhân, bây giờ tất cả tộc nhân đều sẽ lại không bế quan.

Cho nên đại bộ phận tộc lão, cũng đều thật sớm chờ ở cái này.

Tất cả mọi người bây giờ đều đang suy tư Địa Tiên giới Diệp gia khả năng tính chất, còn có vì Diệp gia hậu chiêu làm chuẩn bị.

Chờ Diệp Cảnh Thành tới, tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Nhị thúc tổ, đại gia gia, hải hạc thúc công, Tứ Ca.....” Diệp Cảnh Thành hướng về tất cả tộc nhân vấn an.

Bình thường thời khắc, hiện tại cũng là người khác gọi hắn lão tổ, nhưng ở bên trong đại điện này, Diệp Cảnh Thành rõ ràng vẫn là tên tiểu bối kia.

“Cảnh Thành, ngươi tới thật đúng lúc, lần này chúng ta tại thương lượng tiến vào Địa Tiên giới người cùng ở lại giữ nhân viên an bài.” Diệp Học Thương nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi vào, cũng là liên tục mở miệng.

Đương nhiên, nói là tại thương lượng, kỳ thực Diệp Cảnh Thành tinh tường, những thứ này tộc nhân đều đang chờ hắn.

Lần này tiến vào Địa Tiên giới, Diệp gia vẫn là có ý định không bại lộ Sa Hải mà Tiên Đài.

“Lần này lưu thủ Sa Hải tộc nhân, liền Yên Thanh, Khánh Phượng cùng Hắc Ô, trong kim đan, Vân Tuyên cảnh đình lưu thủ Trung Vực, hải Ngọc Vân tiếp tục trấn thủ Tinh Thần hải, trong đó Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng Thái Thương Quy cũng lưu lại Tinh Thần hải, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.”

“Bất quá, Cảnh Hổ cùng Cảnh Du cùng Cảnh Thành các ngươi từ Trung Vực Chính Đạo môn mà Tiên Đài tiến vào.”

......

Diệp Học Thương bắt đầu từng cái mở miệng.

Diệp gia tộc nhân mặc dù số lượng nhiều, nhưng bây giờ địa bàn cũng không ít.

Tương lai Diệp gia tại Trung Vực chắc chắn là muốn co rúc lại, cho nên Sa Hải chắc chắn không thể bại lộ.

“Nhị thúc tổ, gia tộc đường lui đâu?” Diệp Cảnh Thành đối với mấy cái này gia tộc kế hoạch, cũng không có dị nghị, nhưng mà lần này Địa Tiên giới kết thúc, đúng rất có thể bại lộ Diệp gia toàn bộ thế lực.

Hơn nữa bởi vì có đánh úp Bồng Lai Huyền Thiên còn có Giao Long nhất tộc ý nghĩ.

Nếu là sơ ý một chút, đúng rất có thể Sa Hải cùng Trung Vực Tinh Thần hải cũng có thể xảy ra chuyện.

“Trung Vực phương diện, Diệp gia sẽ thả vứt bỏ Tiêu Sơn phủ Vương Thanh Phủ, cuối cùng chỉ lưu phòng thủ Thiên Khu phủ cùng Nam Vân Châu một cái phủ địa, những địa phương khác thế lực tửu lâu, Diệp gia thu sạch co lại.”

“Hạch tâm tu sĩ toàn bộ cũng sẽ không xuất phủ mà phường thị nửa bước.”

“Thứ yếu, Sa Hải phương diện!”

“Gia tộc bên ngoài ốc đảo, toàn bộ áp dụng những năm này nâng đỡ Ngoại Sự lâu tộc nhân, để cho hắn đảm nhiệm Châu chủ, trong vòng trăm năm, tiến hành khảo hạch!”

“Mà hạch tâm gia tộc nhân viên toàn bộ đều đi tới tới gần bắc nguyên ốc đảo, tùy thời chuẩn bị truyền tống rời đi.”

“Gia tộc cũng tại bắc nguyên tìm một cái địa bàn, ở nơi đó có thể được đến che chở!”

“hắn ba, đối với Tinh Thần hải truyền tống trận có thể tính cả Trung Vực đại danh châu, ở đây tính cả Càn Nguyên giới, nếu là gia tộc tất cả mọi chuyện đều xảy ra vấn đề, còn lại tộc nhân Hội đi tới Càn Nguyên giới.” Diệp Học Thương nói xong lời cuối cùng, ánh mắt bên trong cũng xuất hiện một cỗ lệ khí.

Mặc dù Diệp gia chuẩn bị cái này hậu chiêu, nhưng bọn hắn tự nhiên không hi vọng đi đến một bước kia.

Thật đi đến một bước kia, nơi này tu sĩ, đoán chừng không có mấy người có thể sống được.

“Ở đây có chút pháp bảo, để cho gia tộc phân a!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một chút Ngũ Giai pháp bảo chiến lợi phẩm.

Trong đó có chút đúng lúc trước hắn cảm thấy không tệ, chỉ là gia tộc lúc kia, không có đầy đủ Nguyên Anh.

Mà hiện tại gia tộc Nguyên Anh số lượng cũng không ít, còn có Yêu Hoàng cũng không ít.

Mỗi người chiến lực đề thăng đối với hắn thậm chí đối với toàn cả gia tộc, đều mười phần mấu chốt.

“Trong kim đan, Tam Bá lưu lại đi, mặt khác, tiến vào Địa Tiên giới, cũng có thể lựa chọn một chút người thân cận nhất lưu lại, Nguyên Anh phía dưới, nói thật có hay không cũng không tính quá trọng yếu.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lần này, Diệp gia đương nhiên sẽ không như lần trước Địa Tiên giới, chỉ có thể dựa vào Yêu Vương đi chồng Ngũ Giai Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh.

Bây giờ Diệp gia, tại địa tiên giới hoàn toàn có thể xưng tụng đỉnh tiêm thế lực.

Chỉ cần Bồng Lai huyền Thiên Giao Long nhất tộc, không liên hợp lại.

Diệp gia đều không cần quá lo lắng.

“Mặt khác, đối với Địa Tiên giới linh dược, ấu niên linh dược cũng có thể trắng trợn khai thác.” Diệp Cảnh Thành không có giữ lại suối máu năng lực.

Mà nghe được tin tức này, một đám tộc nhân tự nhiên hưng phấn lên.

Thời gian kế tiếp, cũng là đối địa Tiên Giới chi tiết, cùng Địa Tiên giới sau chết giả, tiến hành thương thảo.

Chờ thảo luận xong những thứ này, sắc trời đã từ hoàng hôn đến bình minh, sáng rực nắng sớm từ không trung phần cuối dâng lên.

Trong lòng tất cả mọi người bây giờ đều vô cùng kích động.

Lần này Địa Tiên giới một nhóm, chính là Diệp gia bước ngoặt, chỉ cần Diệp gia vượt đi qua, cái kia tương lai chính là đường bằng phẳng một mảnh.

Dù là có Bồng Lai cùng Mục gia, khi đó cũng sẽ không đúng không thể ngăn cản.

“Nhị thúc tổ, trong khoảng thời gian này, khổ cực các ngươi nhằm vào gia tộc tình huống, lại suy tư mấy lần, nhìn có cái gì bỏ sót điểm, ta muốn đi trước Trung Vực, gặp một lần sư tôn ta!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng mở miệng nói..