chương 1370: Chết giả kế sách ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1370: Chết giả kế sách ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, trung hoàng châu, đang Hoàng Sơn bên ngoài, một tòa tiểu trên đồi núi.

Kèm theo linh quang phun trào, một đạo thân ảnh hiện lên.

cái này thân ảnh không phải người khác, chính là Diệp Cảnh Thành .

Bình thường truyền tống trận, kỳ thực chỉ có thể đến trung hoàng châu Thiên Kinh phủ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành xem như đang nguyên Thần Quân đệ tử, tự nhiên có thể thông qua bí mật truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến đang Hoàng Sơn.

“Diệp sư thúc.” Mà theo Diệp Cảnh Thành xuất hiện, chung quanh chờ đợi đệ tử cũng liền ngay cả mở miệng.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành hơi có chút quái dị chính là, đệ tử này tóc trắng xoá, tuổi nhìn so với hắn lớn không ít.

Bất quá, hắn cũng biết, hắn bây giờ là đang nguyên Thần Quân đệ tử, tại Chính Đạo môn, cũng là thứ hai bối tồn tại, hầu như không tồn tại so với hắn bối phận cao.

“Ta muốn đi gặp một chút sư tôn.” Diệp Cảnh Thành hướng về tu sĩ kia cũng mở miệng nói.

“Đang Nguyên Sư tổ vừa vặn nửa năm trước về tới đang Hoàng Sơn.” Tu sĩ kia cũng liền liền cho Diệp Cảnh Thành chỉ rõ phương hướng hồi đáp.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu đối phương không đủ cảnh giác, mà là Diệp Cảnh Thành tu vi khí thế ở đây, có thể đạt đến cái này khí thế tu vi, gần như không có khả năng đúng giả.

Cho dù là giả, cũng không phải hắn có thể nhìn ra được.

Diệp Cảnh Thành cầm đang nguyên Thần Quân cho lệnh bài, tại trên đang Hoàng Sơn cũng là thông suốt, chỉ chốc lát sau, đã đến thiên khuyết phía trước.

Mà vừa tiến vào thiên khuyết, hắn cũng cảm giác được một cỗ áp lực lập tức áp bách mà đến.

Cổ áp lực này, vậy mà để cho hắn cảm thấy trước kia bị Thần Vực chèn ép cảm giác.

Cái này cũng là mỗi một cái Hóa Thần tu sĩ lợi hại nhất trạng thái.

Lợi dụng trong cung trời Thần Vực, một cái Hóa Thần đối chiến lưỡng người cũng rất có thể.

Cho nên số đông Hóa Thần tu sĩ, cũng sẽ không đấu quá ác.

Dù sao dù là đấu thắng, cũng khó triệt để giết đối phương.

Đối phương nếu là bỏ trốn đến chính mình thiên khuyết chỗ, ngược lại là chính mình còn sẽ có nguy hiểm.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong tinh tường, đây là đang nguyên Thần Quân khảo nghiệm đối với hắn.

Bất quá khảo nghiệm này, hắn cũng vui vẻ nhìn thấy, dù sao hắn hôm nay tới nói sự tình, nếu chính mình không có đầy đủ thực lực, như thế nào để cho đang nguyên Thần Quân tin phục.

Chỉ thấy hắn đem trong cơ thể mình đại thần thông thôi động mở ra.

Năm đạo thú ảnh ở trong cơ thể hắn vang lên lấy, ngũ sắc linh quang cũng trong nháy mắt khoách tán ra, biến thành một đạo ngũ sắc linh tráo, ngăn cản áp bách.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức cất bước, chật vật hướng về trên núi mà đi.

Trán của hắn tràn đầy mồ hôi, hắn cũng đi cực chậm.

Nhưng thắng ở có thể đi, tại đi tới một nửa sau, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, cái kia cỗ áp bách nhỏ đi.

Điều này cũng làm cho hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, phải biết, cái này thôi động đại thần thông chi pháp, chống cự Thần Vực, cũng là hắn gần nhất mới nghĩ ra, cái này tiêu hao chân nguyên cũng nhiều vô cùng.

Nếu là đi như vậy đến đang nguyên Thần Quân nơi đó, hắn không lực kiệt, chân nguyên cũng biết hao sạch.

“Sư tôn.” Chỉ chốc lát sau, hắn liền thấy một tòa Thần cung sừng sững đỉnh núi mà một đạo quen thuộc thân ảnh, đang cửa cung chờ đợi hắn.

Hắn cũng lập tức chắp tay.

Đối với đang nguyên Thần Quân, Diệp Cảnh Thành vẫn là hết sức tôn kính.

Bình thường đệ tử gặp mặt sư tôn, cái kia sư tôn là có thể chờ ở ghế bành phía trước.

Nhưng đang nguyên Thần Quân hôm nay, lại là tại cửa cung.

Liền đủ để nhìn ra cái sau đối với hắn coi trọng.

“Làm không tệ, chỉ tiếc còn không thể đem ngươi công bố cho mọi người, bằng không thì còn lại mấy cái bên kia Lão già, sẽ phải hâm mộ ta.” Đang nguyên Thần Quân mở miệng cười.

Rõ ràng hắn cũng không nghĩ đến Diệp Cảnh Thành đối với Thần Vực lý giải đã vậy còn quá nhanh.

Dựa theo dự liệu của hắn, Diệp Cảnh Thành có thể muốn không được mấy chục năm, liền có thể đụng chạm đến Thần Vực.

Lại thêm Lục Giai bảo dược, tới phụ trợ đột phá.

Có thể Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần thời gian đều không viễn.

Mà phải biết, Diệp Cảnh Thành bây giờ mới 450 tuổi hơn.

Rất nhiều thiên tài tu sĩ, thậm chí cái tuổi này, còn tại Kim Đan đỉnh phong bồi hồi, tại suy nghĩ như thế nào đột phá Nguyên Anh.

“Hẳn là một cái Linh Thể.” Đang nguyên Thần Quân cũng là như thế suy đoán nói.

Đối với Diệp Cảnh Thành  hắn nghe qua, nhưng cũng không có tác dụng thần thức không chút kiêng kỵ tra Diệp Cảnh Thành .

Cho nên Diệp Cảnh Thành đến cùng đúng cái gì Linh Thể, hắn cũng chỉ có thể ngờ tới, mà không thể xác định.

“Sư tôn quá khen, tông môn có thể vượt qua ta, chắc chắn không thiếu, chỉ có điều đệ tử có sư tôn giúp đỡ, mới có thể dẫn đầu một bước.” Diệp Cảnh Thành đồng dạng tự khiêm nhường hồi đáp.

Mặc dù đang nguyên Thần Quân không cho hắn công pháp, nhưng đối phương cho hắn đột phá tâm đắc, cho hắn hiểu rõ Thần Vực cơ hội, loại này rèn luyện, nếu để cho những cái kia Nguyên Anh đỉnh phong tán tu, để cho bọn hắn bán mạng cũng có thể.

Có nhiều thứ, không có người dẫn đường, muốn tự mình tìm tòi, muốn đi rất rất nhiều đường quanh co.

Liền Diệp Cảnh Thành xem ra, nếu là không có đang nguyên Thần Quân, hắn muốn đến hôm nay, ít nhất còn cần một trăm năm.

“Vào nói a.” Đang nguyên Thần Quân phất phất tay, liền dẫn đầu hướng về cung nội đi đến.

Đối với Diệp Cảnh Thành  hắn vẫn là hết sức hài lòng.

Cái này đệ tử khiêm tốn, cố gắng, còn đầy đủ có thiên phú.

Cái này cũng là hắn dù cho biết Diệp Cảnh Thành đằng sau còn có một cái Diệp gia, hắn cũng sẽ không đi sơ viễn nhằm vào.

Thậm chí, ở một phương diện khác, hắn còn đối với Diệp Cảnh Thành càng có ưu đãi.

“Sư tôn, đây là đệ tử gia tộc những năm này Linh Trà.” Diệp Cảnh Thành đem một hộp trà ngộ đạo trình cho đang nguyên Thần Quân.

Khác trân quý lễ vật, hắn không bỏ ra nổi, mà bình thường Ngũ Giai bảo vật, cũng không có gì dùng, cho nên hắn dứt khoát cầm trà ngộ đạo.

Cái này Linh Trà mặc dù là Tứ Giai, nhưng mà trà ý sâu sắc, còn có ngộ đạo hiệu quả, chính là Đại Ngu đều hiếm thấy.

Đương nhiên, hắn kỳ thực còn có thanh cùng tọa độ không gian Ngọc Giản.

Nhưng cái này lưỡng dạng, Diệp Cảnh Thành hiện tại cũng không tốt lấy ra.

Cái trước thời gian không đủ, Diệp Cảnh Thành lấy ra, cũng dễ dàng để cho đang nguyên Thần Quân hiểu lầm.

Cái sau, thì càng thêm không thể lúc này lấy ra.

Bằng không thì như thế nào để cho đang nguyên Thần Quân tin tưởng.

“Sư tôn, lần này Địa Tiên giới, ta nghĩ chết giả!”

Đang nguyên Thần Quân cũng không có qua tại kinh ngạc, hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành  sau đó mới hỏi:

“Chết giả chi pháp, cho ta xem một chút.”

Diệp Cảnh Thành từng đắc tội Huyền Thiên cùng Bồng Lai, đối phương chắc chắn thì sẽ không để cho Diệp Cảnh Thành thuận lợi đột phá.

Cho dù là Chính Đạo môn, khi đó cũng không chắc chắn có thể chống đỡ được.

Diệp Cảnh Thành nói cũng thúc giục thiên quỷ trảm linh thuật.

Bí pháp này, hết thảy có lưỡng bộ, thượng bộ đúng ẩn linh.

Phần dưới đúng trảm linh.

Cái trước chỉ là ẩn tàng, cái sau thế nhưng là đem cùng Thiên Đạo liên hệ đều trảm trừ.

Mà đang nguyên Thần Quân khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành bí pháp sau, cũng là kinh ngạc vô cùng, nói xong lấy ra một chiếc gương, hướng về Diệp Cảnh Thành chiếu đi.

Chỉ là quỷ dị chính là, trong gương, căn bản không có Diệp Cảnh Thành tồn tại.

Mà hắn đạo này tấm gương, cũng không phải pháp bảo tầm thường, mà là một mặt Cổ Bảo.

Cái này đều không nhìn thấy Diệp Cảnh Thành  liền đủ để biết Diệp Cảnh Thành Thiên Quỷ này trảm linh thuật lợi hại.

“Ngươi bí pháp này thi triển sau, ngươi đối với Thiên Đạo cảm ngộ, còn có chân nguyên thôi động đều có ảnh hưởng a.” Đang nguyên Thần Quân hỏi.

“có ảnh hưởng, nhưng những ngày qua, đệ tử vẫn có thể dư dả đi ra, chỉ cần bọn hắn tại năm năm trước, không còn cảnh giác, như vậy đủ rồi!” Diệp Cảnh Thành trực tiếp hồi đáp.

Nói đến, Diệp Cảnh Thành ngay từ đầu cũng không thực chất.

Thiên Quỷ này trảm linh thuật miêu tả mặc dù lợi hại, nhưng dù sao không có cùng Hóa Thần tu sĩ thi triển qua, hiện tại xem ra, đang nguyên Thần Quân cũng nhìn không ra manh mối!

Mà phải biết, đang nguyên Thần Quân tấm gương này, cho dù là nhìn vào động Thiên Đô có thể, bây giờ mặc dù là tùy ý chiếu một cái, nhưng đã đủ để chứng minh thiên quỷ trảm linh thuật lợi hại..