chương 1371:Lục Giai hóa hình linh dược ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1371:Lục Giai hóa hình linh dược ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong cung điện, đang nguyên Thần Quân đang quan sát một lát sau, cũng cuối cùng thu hồi tấm gương, một lần nữa ngồi xuống ghế dựa, hắn bưng lên Linh Trà, không nhanh không chậm thường thức trà ngộ đạo.

Tiếp lấy cũng phất phất tay, ra hiệu Diệp Cảnh Thành mời vào ngồi xuống một bên.

“Ngươi bí pháp này, cũng là thần kỳ, bất quá hẳn là chỗ thiếu hụt này không chỉ là ngươi nói như vậy, chân nguyên không đủ thông thuận a, thực lực bản thân đoán chừng mười không còn ba a.” Đang nguyên Thần Quân gặp Diệp Cảnh Thành ngồi xuống, liền lần nữa không nhanh không chậm mở miệng.

“Đệ tử còn có hộ thân Linh Thú.” Diệp Cảnh Thành biết đang nguyên Thần Quân là có ý gì, liền cũng thành thật trả lời.

Sở dĩ vừa rồi biểu thị một phen thiên quỷ trảm linh thuật, hắn cũng là muốn nhìn một chút bí pháp này thiếu hụt rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Mà bây giờ, hắn liền đã cảm thấy.

Bất quá cũng may bí pháp này, muốn khôi phục cũng không khó, nửa ngày liền có thể khôi phục.

“Sau khi giả chết, các ngươi Trung Vực tộc nhân chịu nổi sao?” Đang nguyên Thần Quân tiếp tục không nhanh không chậm mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

Dù sao bây giờ Diệp gia cùng Chính Đạo môn mối quan hệ, chính là hắn.

Nếu là hắn chết giả, Chính Đạo môn phải thật đúng mà nói, cũng sẽ không giống phía trước như vậy quản Diệp gia.

Trên mặt nổi, Chính Đạo môn còn có thể chia sẻ, nhưng mà Ma Môn nếu là phát cuồng, vụng trộm động tác chắc chắn không thiếu.

Phải biết, phía trước Ma Môn cũng dám ra tay với hắn.

Bây giờ chỉ là đối với Diệp gia phổ thông tộc nhân, đều không cần Ma Môn, bọn hắn có vô số thế lực chi nhánh, Hội vội vàng lội đối phó Diệp gia, đến đòi đến lưỡng lớn ma môn coi trọng.

“Chịu nhục, đúng Diệp gia có thể sinh tồn đến nay lớn nhất bí quyết, đệ tử không có lựa chọn nào khác.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn không có khả năng đem thiên khuyết đứng ở Chính Đạo môn.

Đương nhiên, dù là hắn nghĩ lập, đang nguyên Thần Quân đều không nhất định bảo đảm nổi hắn.

Huống hồ, Chính Đạo môn còn có trời cao Chân Quân cũng là tại thời khắc chuẩn bị đột phá Hóa Thần.

Tới ở đây, đang nguyên Thần Quân cũng trầm mặc.

Dù sao hắn đúng Diệp Cảnh Thành sư tôn, nhưng liền chuyện này, hắn thật đúng là không nhất định giúp bên trên Diệp Cảnh Thành .

“Nếu là cảm thấy không đường có thể đi, có thể tới đang Hoàng Sơn, vi sư vì ngươi che chở!” Đang nguyên Thần Quân cuối cùng vẫn là mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên có chút xúc động.

Dù sao điều này đại biểu đang nguyên Thần Quân, nguyện ý vì hắn, để cho Chính Đạo môn mạo hiểm.

Cũng không quan tâm hắn phải chăng tương lai Hội khống chế Chính Đạo môn.

Dù sao hắn còn trẻ, thật như trở thành Hóa Thần, ít nhất còn có bốn, năm ngàn năm có thể sống, nếu là lại tìm chút duyên thọ linh dược, năm, sáu ngàn năm đều có nhiều khả năng.

“Đa tạ sư tôn, đệ tử sẽ cân nhắc.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

“Cũng thỉnh sư tôn yên tâm, cái kia Tầm thiên tông truyền thừa đoạn không thước, đệ tử nhất định sẽ vì sư tôn cầm về.” Diệp Cảnh Thành sau đó cũng mở miệng cam kết.

Cái này đoạn không thước đúng ngay từ đầu đang nguyên Thần Quân thu hắn làm đồ thời điểm, liền cùng hắn nói qua.

Phía trước hắn đối chính nguyên Thần Quân còn có đề phòng, cho nên số đông thời điểm, hắn chỉ có thể nói hết sức nỗ lực.

Nhưng lần này, hắn lại muốn nói một lần khoác lác.

Dù sao trong truyền thừa phá trận đoạt bảo, có thể so sánh giết Nguyên Anh đỉnh phong đơn giản, hắn Đào Mộc chính là am hiểu loại này.

Chỉ cần cái kia Linh Bảo không có bị người sớm lấy đi, hắn đều có lòng tin.

“Hết sức nỗ lực liền tốt, thêm vì chính ngươi tìm chút linh dược a, tông môn tin tức không thể cho ngươi quá nhiều, ngược lại là cái này bầu trời xanh đảo truyền thừa bí cảnh, ngươi có thể đi thử vận khí một chút, trong này có một gốc tương đối lợi hại Lục Giai hóa hình linh dược, có thể giấu vào bên trong hư không, nếu là ngươi còn có thời gian, đến lúc đó có thể đi tìm kiếm vận khí.” Đang nguyên Thần Quân lấy ra một cái Ngọc Giản giao cho Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành kết quả Ngọc Giản, trên mặt lập tức tràn đầy vui mừng.

Đối với giấu vào trong hư không linh dược, người khác có thể không có cách nào, hắn lại là có thể lợi dụng liệt không thần khâu.

Mà chờ nhìn linh dược linh ảnh sau, trong lòng của hắn cũng biết, đây rõ ràng là một gốc Lục Giai thuần nguyên Xích chi hoa.

Linh dược này mặc dù không phải tiêu chuẩn đột phá Hóa Thần bảo dược.

Nhưng mà nếu là luyện chế thành Lục Giai Linh Đan, vẫn là có thể đối với tu sĩ đột phá Hóa Thần đưa đến nhất định giúp trợ.

Nếu là có thời gian, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

“Đa tạ sư tôn.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục chắp tay nói cám ơn.

“Mặt khác Địa Tiên giới bên trong, cẩn thận một chút Ma Môn, thực sự không được, có thể cùng trời cao thương lượng.” Đang nguyên chân quân nói xong, lại bắt đầu uống lên Linh Trà.

Cái này cũng là tiễn khách ý tứ.

Diệp Cảnh Thành liền không có nhiều lời, chắp tay một cái đồng dạng đem trà uống cạn.

Sau đó liền đứng dậy rời đi.

Diệp Cảnh Thành tại Chính Đạo môn quen thuộc tu sĩ không nhiều.

Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân tính toán lưỡng cái, nhưng mà hai người đều không phải là đang vàng phe phái, bây giờ tự nhiên cũng không ở đang Hoàng Sơn.

Mà cho dù là cái kia giúp hắn Luyện Khí Hoàng Tề đại sư, bây giờ cũng tại trong bế quan.

“Diệp sư đệ vội vàng như thế, thế nhưng là có chuyện quan trọng?” Mà liền tại Diệp Cảnh Thành muốn ly khai thời điểm, chỉ thấy viễn chỗ một đạo nhân, đem Diệp Cảnh Thành gọi lại.

Tu sĩ này mặc thả lỏng đạo bào, kèm theo một cỗ khí thế.

Chính là trời cao Chân Quân.

“Vân thiên sư huynh.” Diệp Cảnh Thành bị gọi lại, tự nhiên cũng sẽ không trực tiếp rời đi.

Chỉ là tới thời điểm, hắn cũng không có chuẩn bị trời cao Chân Quân lễ vật.

Đi bái phỏng mà nói, hắn còn cần suy nghĩ, tiễn đưa thứ gì.

Dù sao đến lúc đó hắn chết giả, có thể Diệp gia, liền cần dựa vào trời cao Chân Quân, quan hệ đánh hảo dù sao cũng so không đánh hảo.

“Nếu là vô sự mà nói, liền đi ta cái kia ngồi một chút.” Trời cao Chân Quân tiếp tục nói bổ sung.

Nói xong chỉ chỉ viễn chỗ một tòa cung điện.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, liền cũng đi theo mà đi, chờ tiến vào trong cung, Diệp Cảnh Thành liền đồng dạng lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc chính là nửa hộp trà ngộ đạo.

Diệp Cảnh Thành kỳ thực nghĩ tiễn đưa những bảo vật khác, nhưng càng nghĩ, chính mình tiễn đưa sư tôn cũng là một hộp Linh Trà, nếu để cho nhiều, liền phạm vào kỵ húy.

Đặc biệt là nơi này còn là đang Hoàng Sơn, đang nguyên Thần Quân mặc dù có thể không thèm để ý, nhưng hắn không thể không để ý.

Đến nỗi trời cao Chân Quân gọi hắn, hắn đoán chừng hẳn là có chuyện quan trọng.

Cũng đại khái tỷ lệ sẽ không để ý hắn tiễn đưa cái gì.

“Vân thiên sư huynh, sư đệ tới vội vàng, chưa kịp chuẩn bị, cũng chỉ có thể tiễn đưa chút Diệp gia đặc sản, cho sư huynh nếm thử, mong rằng hợp sư huynh khẩu vị.” Diệp Cảnh Thành mở miệng giới thiệu nói.

“Diệp sư đệ, ta giữ chặt sư đệ chỉ muốn nói cho sư đệ, lần này Địa Tiên giới vạn vạn phải cẩn thận, nếu là người khác giới thiệu cho ngươi bí cảnh gì, nhất thiết phải ba tưởng nhớ làm sau.” Trời cao Chân Quân mở miệng nói.

Nói xong hắn còn lấy ra một đạo Ngọc Giản.

Chờ Ngọc Giản trên không trung hóa thành một đạo linh ảnh.

Đồng thời bắt đầu chậm rãi diễn hóa, cuối cùng biến thành một màn tình cảnh chiến đấu.

Một người trong đó chính là trước mắt trời cao Chân Quân, chỉ thấy hắn thúc giục một đạo Linh Bảo.

Nhưng lại hoàn toàn rơi vào hạ phong, tại đối diện tu sĩ, ma khí ngập trời, một thân Hồng Sắc ma văn, nhìn vô cùng quỷ dị.

Mà kinh khủng nhất là tốc độ của hắn, tại trong sương mù màu máu, giống như thi triển lợi hại nhất huyết độn nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Trời cao Chân Quân chỉ có thể khác biệt chống đỡ, cuối cùng thua trận.

“Hắn lần này Hội tiến vào Địa Tiên giới, trừ hắn còn có Huyền Thiên Môn Hóa Thần loại Tử Phúc cũng biết tiến vào, ngươi có thể biết rõ ta ý tứ?” Trời cao Chân Quân nhìn thấy trong mắt Diệp Cảnh Thành có kinh ngạc, liền cũng mở miệng lần nữa..