Chương 1372:Ngươi không bằng hắn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1372:Ngươi không bằng hắn ( Cầu nguyệt phiếu )

Đang Hoàng Sơn thượng phong rất lớn, hóng gió linh còn từng đợt vang lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem trời cao Chân Quân hai mắt, lại cũng không có thể nhìn ra cái gì, đối phương vẻ mặt như cũ lộ ra rất bình tĩnh.

Đương nhiên, đối với cái này hắn cũng không ngoài ý muốn, đối phương là Chính Đạo môn Hóa Thần Chủng Tử, nếu thật là loại kia đem thần sắc viết lên mặt, không chắc chắn có thể Tu Luyện đến nay.

Chỉ là, bây giờ hắn đúng tại suy nghĩ đối phương là không có dụng ý khác.

Nhưng suy nghĩ một lần sau, hắn cũng không có nghĩ đến những khả năng khác.

“Đa tạ sư huynh cáo tri, sư đệ sẽ cẩn thận.” Diệp Cảnh Thành chắp tay, đương nhiên trong vẻ mặt, đồng dạng không có cái gì thần sắc.

Giống như là đã sớm liệu định tốt.

“Ý của ta là, ngươi cùng chúng ta Chính Đạo môn hành động.” Trời cao Chân Quân cuối cùng mở miệng nói.

Đương nhiên, mặc dù Diệp Cảnh Thành chiến lực rất mạnh, nhưng hắn đánh đáy lòng, cũng không cho rằng Diệp Cảnh Thành lại trợ giúp đến Chính Đạo môn, nhưng mà Chính Đạo môn đông đảo Nguyên Anh, lại là có thể giúp được Diệp Cảnh Thành .

“Năm đó Bạch Dược Chân Quân mặc dù có thể thành công, là bởi vì thế lực khác tại tranh đoạt những bảo vật khác, không thể rãnh tay, tăng thêm cái kia bí cảnh, đúng ngoài ý muốn xuất hiện, những người khác biết đến không nhiều, mà lần này Địa Tiên trên đài đường vân càng thêm rườm rà phức tạp, điều này đại biểu lần này có thể xuất hiện truyền thừa bí cảnh sẽ xa siêu trước đó, đi vào Nguyên Anh tu sĩ cũng biết so dĩ vãng muốn nhiều.”

“Sư huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, bất quá ta Diệp gia còn có một ít chuyện, cần tại địa tiên giới xử lý.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu cự tuyệt.

Mặc dù Bồng Lai rất mạnh, nhưng giờ khắc này Diệp gia, cũng không phải không thể ngăn cản.

Hắn bây giờ tính cả Linh Thú, chiến lực đạt đến Ngũ Giai hậu kỳ thậm chí đỉnh phong có Địa Long yêu hoàng, Ngọc Lân Long  Chu Yếm còn có Xích Viêm Hồ, cùng với chính hắn.

Thứ yếu chính là thất thải Vân Lộc thiên mộng Huyễn Điệp Kim Lân Thú Tử Mục Hàn điêu, những thứ này cũng là có thực lực đối địch Ngũ Giai hậu kỳ.

Còn lại Kim Chuẩn mày trắng Bằng Ngư trấn hải Yêu Hoàng cũng cách Ngũ Giai hậu kỳ không xa.

Sau đó Nguyên Anh chiến lực còn có Cảnh Hổ Cảnh Du cùng Diệp Học Thương .

Lại phối hợp nguyên từ Yêu Hoàng Ngũ Giai nuốt mộng trùng, bình thường một cái tiên môn thế lực hắn còn tưởng là thật không để vào mắt.

Dù sao, bây giờ Diệp gia thực lực, mới là thần bí nhất.

Đương nhiên, tại Địa Tiên giới, hắn hay là muốn liên hợp một chút, chỉ có điều không phải tất cả mọi người đều biết đến Chính Đạo môn, mà là Phượng Thánh cung cùng Hồ Thánh cung.

Hai người này đúng biết Diệp gia lai lịch, thế lực khác cũng sẽ không đối với mấy cái này Yêu Thú Yêu Hoàng lên cảnh giác.

“Đã như vậy, vậy ngươi liền chuẩn bị thêm một chút a, nếu đang có chuyện, tùy thời có thể dùng tông môn lệnh liên hệ ta, đến lúc đó, ta đại khái sẽ cùng Tử Dương môn Tử Tiêu đạo hữu cùng một chỗ.” Trời cao Chân Quân gặp Diệp Cảnh Thành cự tuyệt, ngược lại là không tiếp tục mở miệng nhiều.

Hắn đúng Hóa Thần Chủng Tử, tự nhiên cũng có ngạo khí của mình, sở dĩ nói cho Diệp Cảnh Thành  bất quá là nhìn Diệp Cảnh Thành cũng là một nhân tài, vẫn là đang nguyên Thần Quân đệ tử, lại có Hóa Thần chi tư.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành tất nhiên không đáp ứng, hắn tự nhiên sẽ không bắt buộc.

“Yên tâm, nếu là ngươi xảy ra chuyện, Diệp gia ta cũng như thế sẽ bảo đảm hắn ngàn năm bất diệt.” Trời cao Chân Quân cuối cùng vẫn là mở miệng.

Diệp Cảnh Thành lập tức nở nụ cười.

“Đa tạ Vân thiên sư huynh.”

Hắn lần này là phát ra từ nội tâm cảm tạ.

Trời cao Chân Quân mặc dù có chút kiêu căng, nhưng ở hắn xem ra, cùng đang nguyên Thần Quân một dạng, đúng có một cỗ hắn không có chân chính tu tiên nghĩa khí.

Chờ từ Địa Tiên giới đi ra, nếu là Thanh Thần Quả đủ nhiều, ngược lại là có thể chia lãi một cái cho trời cao Chân Quân.

Cái sau đột phá Hóa Thần, cũng coi như là Diệp gia nhiều hơn nữa một cái đắc lực giúp đỡ.

Sau này đối phó Bồng Lai Huyền Thiên tóm lại đúng dễ dàng hơn.

Nói xong Diệp Cảnh Thành cũng không nhiều hơn nữa dừng lại, mà là hướng về truyền tống trận mà đi, Trung Vực mặc dù có gia tộc bố trí.

Nhưng tương lai, chắc chắn đúng chỗ nguy hiểm nhất, Diệp gia nhất thiết phải làm tốt càng nhiều chuẩn bị.

Mà chờ Diệp Cảnh Thành rời đi, trời cao Chân Quân cũng hướng về đỉnh núi mà đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn ngay tại thiên khuyết bên ngoài.

Hắn hướng về bên trong truyền âm, sau một khắc, cũng là hướng về bên trong đi đến.

Chỉ có điều để cho hắn ngoài ý muốn chính là, ngay tại hắn đạp về thiên khuyết thời điểm, một cỗ kinh khủng lực đạo hiện lên.

Hắn có chút ngu ngơ, hắn đây kỳ thực cũng không lạ lẫm.

Nhưng lần trước đang nguyên Thần Quân rèn luyện hắn, đã qua ba trăm năm.

Bây giờ lại tiếp tục.

Trên mặt của hắn ngược lại là tràn đầy tự tin.

“Lần trước ta đi tới một nửa, lần này hẳn là có thể đi ba phần có hai!” Trời cao Chân Quân cũng là nghĩ cực mở.

Trong nháy mắt liền đem cái này xem như một lần huấn luyện.

Bất quá, hắn đi còn muốn đi lại duy gian một chút, chỉ đi đến một nửa thời điểm, chân nguyên liền hao sạch, cũng không thể không lấy ra Linh Đan bắt đầu phục dụng.

Mà cuối cùng dùng đến Linh Đan, đến đang Nguyên Thần Cung phía trước, khoảng cách hoàn toàn đột phá, chỉ kém cuối cùng vài chục bước.

Trên mặt của hắn lập tức phù đầy ý cười.

Điều này đại biểu hắn sau này đột phá Thần Vực khả năng càng lớn, đột phá Hóa Thần khả năng cũng lớn hơn.

“Sư thúc, Diệp sư đệ cự tuyệt hảo ý của ta, nếu không thì ngài khuyên nữa khuyên sư đệ.” Trời cao Chân Quân cung kính mở miệng.

Hắn chờ ở nơi đó, gọi lại Diệp Cảnh Thành  có chính hắn ý tứ, cũng có đang nguyên Thần Quân ý tứ.

Hắn lo lắng, đang nguyên Thần Quân đồng dạng lo lắng.

Cho nên tại ngay từ đầu, đang nguyên Thần Quân liền cho trời cao Chân Quân truyền âm.

“Không cần khuyên, ngươi không bằng hắn!” Nhưng mà một thanh âm truyền ra, trong nháy mắt để cho hắn ngu ngơ ở nơi đó.

Thật lâu cũng không có tỉnh lại.

Phải biết, hắn nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, tại cảnh giới này, càng là dừng lại bốn trăm năm lâu.

Thần Vực rèn luyện cũng không biết so Diệp Cảnh Thành sớm bao lâu.

Chỉ là, sau khi kinh ngạc, hắn lại bình tĩnh lại, đang nguyên Thần Quân tự nhiên không có khả năng nói láo.

Này liền đại biểu tại phương diện Thần Vực, chính xác mạnh hơn hắn.

Phương diện chiến lực nếu là Linh Bảo pháp bảo không có chênh lệch, nói không chừng đồng dạng không kém hơn hắn.

Mà nghĩ đến đây, hắn cũng có chút hối hận vừa rồi cùng Diệp Cảnh Thành nói như vậy.

Thậm chí cho dù là hắn hơn ngàn số tuổi, bây giờ cũng không khỏi sắc mặt biến thành hơi hồng.

“Hắn sẽ ở Địa Tiên giới chết giả, ngươi tại địa tiên giới phối hợp hắn, bất quá một mình ngươi biết là được rồi!” Đang nguyên Thần Quân tiếp tục mở miệng.

Trời cao Chân Quân nghe được cái này, lập tức càng là kinh ngạc.

Hắn biết đối phương chết giả là vì cái gì, đơn giản là mượn nhờ cái này thay đổi khái niệm thời gian, chỉ sợ đối phương đã đến lằn ranh đột phá.

Đến nỗi tu vi không tới Nguyên Anh đỉnh phong, vậy hiển nhiên đúng một cái chướng nhãn pháp.

Dù sao Nguyên Anh hậu kỳ đến Nguyên Anh đỉnh phong, cũng không có quá lớn một cái bình cảnh.

Nếu là linh dược Linh Đan đủ nhiều, một hai chục năm liền có thể đến.

“Đúng, con gái của ngươi tuyết tường không phải tại tổ chức tông môn trận pháp đại hội sao, cho cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Du cũng phát ra một phần thiếp mời.” Ngay một khắc này, đang nguyên Thần Quân đột nhiên mở miệng nói.

Lần này, trời cao Chân Quân vừa lại kinh ngạc.

Hắn tự nhiên nghe rõ trong đó ý tứ, cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Du chưa hôn phối, nữ nhi của hắn tuyết tường cũng không hôn phối, hơn nữa cũng là Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ đơn độc gia nhập vào đối phương, khả năng rất lớn là muốn tác hợp.

Liên tưởng đến đối phương chết giả, Diệp gia sẽ phá lệ gian khổ.

“Bất quá, thuận theo tự nhiên liền có thể.” Đang nguyên Thần Quân cuối cùng lại bổ sung một tiếng..