Chương 1373:Truyền thừa thác phụ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1373:Truyền thừa thác phụ ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Thiên Khu phủ, Diệp Linh Sơn.

Kèm theo vài tiếng thú minh, mấy cái hỏa điểu Hắc Ô, thu hồi hỏa diễm, ở giữa đan lô bay lên, hiển lộ ra một viên kim quang lấp lánh Linh Đan.

Diệp cũng lập tức mừng rỡ vô cùng.

“Cuối cùng trở thành.”

Cái này trước mắt Linh Đan, chính là Ngũ Giai huyền ly tử viêm đan, chính là Ngũ Giai hạ phẩm Linh Đan một loại.

Mặc dù là Ngũ Giai hạ phẩm Linh Đan, nhưng bởi vì dược lực cực kỳ hung mãnh, đối với một chút Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Tu Luyện, cũng có nhất định trợ giúp.

Đương nhiên, kỳ thực Diệp Khánh Viêm chi phía trước cũng luyện chế qua, nhưng kỳ thật hắn thấy, càng nhiều hơn chính là bởi vì Xích Viêm Hồ, mà không phải chính hắn.

Cho nên hắn cũng sẽ không đem Luyện Đan công lao ở trên người mình.

Nhưng bây giờ bằng không thì, hắn đã chính thức đột phá Ngũ Giai Luyện Đan sư, cho dù là không có Xích Viêm Hồ, cũng sẽ không để hắn từ Ngũ Giai Luyện Đan sư biến thành Tứ Giai Luyện Đan sư.

“chờ Thập Nhất Thúc đến Trung Vực, ta cũng gần như có thể chuẩn bị đột phá nguyên anh.” Diệp Khánh Viêm không khỏi khắp khuôn mặt đúng mừng rỡ.

Mặc dù Nguyên Anh tại Diệp gia đã không coi là cái gì, nhưng đối hắn mà nói, lại là Tu Luyện trên đường tiến thêm một bước.

Huống hồ, bây giờ to lớn một cái Diệp gia, Ngũ Giai Luyện Đan sư, chỉ có Diệp Cảnh Thành một cái.

Hắn tự nhiên muốn sau khi đột phá, đề thăng Luyện Đan thuật, vì Diệp Cảnh Thành chia sẻ.

Hắn đi ra đình viện, lại phát hiện Diệp Cảnh Thành không biết lúc nào tới đây.

“Thập Nhất.” Diệp Khánh Viêm có chút ngoài ý muốn.

“Gần nhất nhưng có nghi vấn?” Diệp Cảnh Thành trực tiếp hỏi đạo.

Đối với Diệp gia tới nói, Luyện Đan sư cực kỳ mấu chốt, nhưng mà này còn đúng Diệp gia gần với hắn Luyện Đan thuật một cái Luyện Đan sư.

“Xem như có một chút.” Diệp Khánh Viêm cũng không có tự đại cự tuyệt, mà là lấy ra một cái Ngọc Giản.

Đương nhiên, tại lấy ngọc giản ra giao cho Diệp Cảnh Thành phía trước, hắn lại lấy ra một cái Linh Thú Đại, giao cho Diệp Cảnh Thành .

Linh Thú Đại bên trong chính là Xích Viêm Hồ.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận Linh Thú Đại sau, liền đem Xích Viêm Hồ thả ra, không ngờ phát hiện, Xích Viêm Hồ tu vi, thình lình đã đến Ngũ Giai hậu kỳ.

Bất quá Xích Viêm Hồ khí tức còn không tính ổn định, cái sau rõ ràng đột phá không lâu.

Đang tại Linh Thú Đại bên trong củng cố tu vi.

Diệp Cảnh Thành lập tức đem Xích Viêm Hồ thả ra, chỉ thấy Xích Viêm Hồ toàn thân lông tóc, càng thêm đỏ như liệt hỏa, một đôi tròng mắt sáng tỏ lạ thường.

Chính là kích thước, vẫn là Diệp Cảnh Thành ban đầu gặp bộ dáng.

“Chủ nhân.” Xích Viêm Hồ hướng về Diệp Cảnh Thành lồng ngực nhảy lên một cái, cuối cùng đem đầu hướng về Diệp Cảnh Thành ngực chôn đi.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy tay vuốt ve Xích Viêm Hồ lông tóc.

Sau đó lấy ra một viên Linh Đan, nhẹ nhàng để vào Xích Viêm Hồ trong miệng.

Cái sau lập tức nhắm hai mắt, bị Diệp Cảnh Thành thu vào động thiên bên trong.

“Thập Nhất, đối với chất nhi mà nói, Luyện Đan thuật càng quan trọng chính là tự thân, cho nên tại ba mười năm trước, ta liền không có lợi dụng Xích Viêm Hồ luyện chế Linh Đan.” Diệp Khánh Viêm đúng sự thật nói.

Đương nhiên, cái này cũng đại biểu cái này ba mười năm qua, hắn cũng không có tiếp nhận ủy thác gì.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ Trung Vực đều không bao nhiêu.

Hơn nữa càng đến tới gần Địa Tiên giới, thì càng chú ý pháp bảo cùng linh pháp, Linh Đan loại này ngày thường tích lũy, vốn là không có được hoan nghênh như thế.

Hơn nữa, Trung Vực Ngũ Giai Luyện Đan sư không thiếu.

Cho dù là Ma Môn, tại hiến pháp tạm thời ba chương sau, cũng không khả năng lần nữa đến xò xét.

“Làm rất không tệ.” Diệp Cảnh Thành phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Diệp Khánh Viêm đúng hắn nhìn xem từng bước từng bước trưởng thành tới, hơn nữa là cùng Diệp gia cơ hồ là đồng bộ trưởng thành.

Mà không giống Khánh Phượng Khánh Niên còn có Vân Hi Vân Tuyên chờ ăn gia tộc tiền lãi.

Hắn tâm trí kiên định, đối với đan đạo chi quyết tâm, cũng đáng được cái này tán thưởng.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Thành hoa một giờ, đem Diệp Khánh Viêm nghi hoặc giải đáp xong.

Chờ giải đáp xong về sau, Diệp Khánh Viêm khắp khuôn mặt đúng mừng rỡ, hiện tại hắn cảm giác chính mình đột phá tự tin lớn hơn.

“Khánh Viêm, kế tiếp cái thẻ ngọc này, việc quan hệ toàn bộ Diệp gia tồn vong, ta muốn ngươi sau khi nhìn, liền toàn bộ hủy diệt, mặt khác lần này ngươi từ Trung Vực trở lại Sa Hải, liền trực tiếp đi tới Tinh Thần hải, đi theo Nguyên Sa Yêu Hoàng đồng hành.” Diệp Cảnh Thành trịnh trọng vô cùng mở miệng nói.

Một màn này cũng làm cho Diệp Khánh Viêm có chút bối rối, thậm chí trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Hắn chưa bao giờ từng thấy Diệp Cảnh Thành thận trọng như vậy.

Cho nên hắn tiếp nhận Ngọc Giản lúc, lần đầu còn có khẩn trương cảm giác.

Đây chính là hắn luyện chế Ngũ Giai Linh Đan, cũng không có trình độ như vậy khẩn trương.

Chờ nhìn Ngọc Giản sau, hắn liền hiểu, trong này ghi chép, chính xác liên quan đến cực lớn.

giá ngọc giản bên trong, đã bao hàm Diệp gia tất cả đan phương, trong đó bao gồm Hóa Anh đan, thiên thú Hóa Anh đan, thậm chí Ngũ Giai cùng Lục Giai đan phương.

Mà tại những này đan phương bên ngoài, còn có tất cả Diệp Cảnh Thành hiểu rõ tiến giai Linh Thú đan phương.

Những thứ này đan phương, mới là Diệp gia quý báu nhất tồn tại.

Diệp Khánh Viêm chi phía trước mặc dù cũng biết không thiếu.

Nhưng số đông cũng là Tứ Giai cùng Tứ Giai trở xuống đan phương, hơn nữa còn là Diệp gia tương đối thường gặp Linh Thú.

Mà bây giờ Tiến Giai Đan phương, lại bao quát cực lớn.

“Gia tộc có tiềm lực Hỏa thuộc tính Linh Thú ở đây, ta cũng cho ngươi lựa chọn tốt.” Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái ấu niên Hắc Ô, một cái Viêm giao mãng, một cái Tam Nhãn Yêu Bằng .

Đây đều là Diệp gia thú loại kế hoạch sau thượng đẳng Hỏa thuộc tính Linh Thú.

Cho dù là Diệp Khánh Phượng  Diệp Cảnh Thành cũng không có vì đó lại đi chọn lựa.

Dù sao nếu là Diệp gia hết thảy thuận lợi, như vậy Diệp gia tương lai cũng sẽ không thiếu.

Nếu là không thuận lợi, Diệp Khánh Viêm tại, hơn nữa có đầy đủ tốt Hỏa thuộc tính Linh Thú, Diệp gia tương lai liền sẽ tại, tăng thêm Diệp gia đã có Tiến Giai Đan đan phương, dù là không có mới, Diệp gia cũng có thể kéo dài phát triển tiếp.

Thậm chí Diệp Khánh Viêm thiên phú, đem những thứ này đan phương khuếch tán, đổi thành thông dụng Ngũ Giai Tiến Giai Đan đều không phải là không thể nào.

“Thỉnh Thập Nhất yên tâm, Khánh Viêm định hoàn thành nhiệm vụ.” Diệp Khánh Viêm không có già mồm, cũng không có đầu đầy nhiệt huyết biểu đạt cái gì.

Liền như là trước kia, hắn tại Thái Xương phường thị đồng dạng.

Hắn biết, gia tộc giờ khắc này, cần hắn ở đâu một vị trí.

Cùng Diệp Khánh Viêm sau khi nói xong, Diệp Cảnh Thành cũng chờ tới chính mình phân thân.

Thời khắc này phân thân cùng hắn hình dạng khí chất thần sắc hoàn toàn tương tự.

Chỉ có tu vi, để cho hắn ngoài ý muốn.

Vậy mà đã Kim Đan đỉnh phong, cách Nguyên Anh đều không xa.

“Chủ nhân.” Cái kia phân thân hướng về hắn đần độn hô.

“Kêu cái gì chủ nhân, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi?” Diệp Cảnh Thành hỏi ngược lại.

Theo Diệp Cảnh Thành hỏi lại, cái kia phân thân cũng sửng sốt một chút, nhưng sau đó cũng đần độn gật đầu.

Diệp Cảnh Thành đem phân thân đồng dạng thu vào trong động thiên.

“Xem ra cái này ba Nguyên Dưỡng Tiên ghi chép phân thân cũng không thể thoát ly bản thể quá lâu.” Diệp Cảnh Thành hơi hơi thì thào.

Chỉ bất quá hắn cũng sẽ không bây giờ xử lý.

Thậm chí hắn còn có thể lợi dụng Linh Đan, đem cái sau khí tức tu vi lại cất cao một chút.

Chỉ có dạng này, chết giả mới thật sự là chết giả, mới thật sự là thiên y vô phùng.

“Kế tiếp nên nhìn một chút khác thế lực chi nhánh tu sĩ.” Diệp Cảnh Thành sau đó lại bắt đầu suy nghĩ.

Hắn tương lai muốn chết giả thoát thân, Diệp gia tự thân có thể dựa vào Chính Đạo môn, những cái kia thế lực chi nhánh, tuyệt đối sẽ thảm hại hơn, nếu là không sớm ám chỉ, hoặc an bài một hai, chỉ sợ Diệp gia tương lai cũng biết rơi một cái cực kém danh tiếng..