Chương 1374: Ám chỉ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1374: Ám chỉ ( Cầu nguyệt phiếu )

Vương Thanh Phủ, Thiên Đao Môn chỗ Thiên Đao Sơn.

Trên núi quái thạch đá lởm chởm, từng đạo vết đao, rơi vào trên núi đá, phác hoạ ra một đạo tráng lệ sơn cảnh.

Núi đá bên cạnh, còn có một cái cái cái đình.

Những đình này dựa vào là rất gần, bây giờ bên trong tu sĩ không thiếu, mặc trang phục cũng khác nhau.

Nhưng giống nhau đúng, những thứ này trang phục phong cách cùng Đông Vực có chút giống.

Tất cả mọi người đều tại thấp trò chuyện.

Mấy thập niên này, bởi vì khí phô nguyên nhân, những thứ này Đông Vực thế lực, đều kiếm lấy không thiếu Linh Thạch.

Cho nên từng cái sắc mặt đều mang ý cười.

Mà tại những này trong liên minh, vẫn là Thiên Đao Môn làm chủ.

“Tố Tâm đạo hữu cùng Mạch Đao đạo hữu tới.” Ngay một khắc này, một đạo thân ảnh xuất hiện, chính là xa chỗ Mạch Đao Chân Nhân cùng Tố Tâm chân nhân cùng nhau mà đến.

Đám người nhao nhao khởi lai, bắt đầu chắp tay hành lễ.

“Lần này đại hội, vì Địa Tiên Môn a.” Mở miệng chính là Tiêu Thiếu An.

Bây giờ bọn hắn cái liên minh này bên trong, Kim Đan thế lực cũng có 8 cái, ngoại trừ nguyên bản mấy cái Kim Đan thế lực, bây giờ lại nhiều lưỡng cái.

“Lần này đại hội, cũng không phải ta tới tổ chức, lần này đúng Lôi Hổ tiền bối đến đây, cùng chúng ta chia sẻ một chút Tu Luyện tâm đắc.” Mạch Đao Chân Nhân mở miệng nói.

Mặc dù Diệp gia thường xuyên an bài Diệp Tinh Tố tới, cùng bọn hắn câu thông hiệp đàm.

Nhưng bọn hắn kỳ thực trong lòng vẫn là khát vọng Diệp gia chân chính ra một cái hạch tâm tu sĩ.

Mà bây giờ tự nhiên để cho bọn hắn mừng rỡ vô cùng.

Lôi Hổ danh hào, tại Diệp gia cũng không tính kém, hơn nữa đối phương còn tại chín năm trước, đột phá Nguyên Anh, bây giờ đã là Nguyên Anh tu sĩ.

Nghe đến đó, đám người cũng bắt đầu minh tư khổ tưởng, đợi lát nữa phải chuẩn bị thứ gì lễ vật.

Bây giờ Diệp gia đúng chính đạo môn hạ lớn nhất Nguyên Anh thế lực, Diệp Cảnh Thành vẫn là đang nguyên Thần Quân đệ tử.

Bọn hắn tự nhiên cũng muốn cùng Diệp gia càng thân cận một chút.

Liền giống với bây giờ Thiên Đao Môn, liền muốn so với bọn hắn những thế lực này, trải qua thoải mái một chút.

Dù sao Thiên Đao Môn trước kia đúng trợ giúp Diệp gia, mà bọn họ đều là dựa vào Diệp gia.

“Các vị đạo hữu, nhiều ngày không thấy, gần đây vừa vặn rất tốt.” Chỉ chốc lát sau, xa chỗ một đạo cường tráng thân ảnh hiện lên, chính là Diệp Cảnh Hổ .

Chỉ thấy hắn đi vào trong lương đình, đơn giản chắp tay mở miệng.

Một đám tu sĩ toàn bộ cũng đứng lên chắp tay đáp lễ.

“Nắm Diệp gia Phúc, chúng ta bây giờ phát triển càng ngày càng tốt.” Ngụy Gia Ngụy Nguyên Dư am hiểu nhất lời xã giao, bây giờ thứ nhất đứng ra.

Đương nhiên, nói xong một câu, hắn liền không có tiếp tục nghĩ nhiều nói.

Hắn biết Ngụy Gia tại bây giờ trong liên minh thế lực, có thể lộ đầu nói một câu, đã là hắn nhìn mặt mà nói chuyện kết quả.

“Chư vị, lần này đại hội đúng ta tổ chức, vì cũng là thương thảo tương lai Diệp gia kế hoạch, cùng tông môn an bài.” Diệp Cảnh Hổ cũng không có quanh co lòng vòng, rất nhanh liền thẳng bức chính đề.

“Lần này Địa Tiên giới, Diệp gia khẳng định muốn an bài không ít người tiến vào, nhưng Địa Tiên giới chia làm bên trên Địa Tiên cùng xuống đất tiên, đến lúc đó chúng ta sẽ an bài tộc nhân tại hạ Địa Tiên, nếu là có người muốn tìm kiếm trợ giúp, đều cứ việc tìm chúng ta.”

“Đương nhiên, nếu là Diệp gia lúc kia không có thời gian, cũng có thể đi trực tiếp tìm Chính Đạo môn.” Diệp Cảnh Hổ từ từ nói lấy.

Mà theo lời này vừa ra, những người khác thần sắc cũng hơi đổi.

Phía trước Diệp Cảnh Hổ tự nhiên nói không có vấn đề, nhưng cái sau, thì không thể không khiến bọn hắn nghĩ sâu xa.

Kỳ thực hiện tại bọn hắn đều xem như Diệp gia quy thuộc, mà không tính là Chính Đạo môn quy thuộc.

Đây là bọn hắn cùng Trung Vực thế lực điểm khác biệt lớn nhất điểm.

Cái này khiến bọn hắn thời khắc duy trì Đông Vực trang phục, tại Linh Sơn mở cùng đang phát triển, cũng không thả ra, hơi có bảo thủ.

Đây không phải bọn hắn không muốn như thế, chỉ là bọn hắn không muốn để cho Diệp gia cảm thấy, bọn hắn đúng bạch nhãn lang.

Cho nên, trong lúc nhất thời bọn hắn còn không biết trả lời như thế nào.

“Chúng ta thu được tin tức, Bồng Lai cùng Huyền Thiên, sợ rằng sẽ tại địa tiên giới đối với chúng ta Diệp gia ra tay.” Diệp Cảnh Hổ nhìn thấy không ai mở miệng, hắn trước tiên nhìn về phía Mạch Đao Chân Nhân.

Theo lời này vừa ra, mọi người mới tỉnh lại.

Nguyên lai là Diệp gia sợ liên lụy bọn hắn.

Cho nên, muốn cùng bọn hắn tại địa tiên phân định tách ra nhất định giới hạn.

“Lôi Hổ tiền bối, ngài là đem chúng ta nhìn thành người nào?” Tiêu Thiếu An đồng dạng đi ra mở miệng nói.

“Nếu là chúng ta sợ chết, chúng ta cũng sẽ không đi theo tới Trung Vực, nếu là Địa Tiên giới bọn hắn muốn tới, chúng ta cũng không sợ, nhiều nhất chính là đầu người rơi xuống đất mà thôi.”

“Nói không chừng, chúng ta còn có thể kéo một cái chịu tội thay, dù sao Bồng Lai bọn hắn có quy thuộc, Diệp gia không giống như bọn hắn kém, hẳn là cũng phải có quy thuộc mới được.”

Tiêu Thiếu An mà nói, làm cho tất cả mọi người đều phụ hoạ.

Đối với nơi này số đông thế lực, bọn hắn đối với Diệp gia vẫn là cảm kích.

Những năm này, đổi lại thế lực khác, rất có thể cũng bắt đầu chiếm đoạt bọn hắn, hoặc đồng hóa bọn hắn.

Nhưng Diệp gia những năm này cử động, thế nhưng là có nhiều nâng đỡ bọn hắn.

“Chư vị, lần này Địa Tiên giới, chúng ta Diệp gia cần điệu thấp, đại gia cũng cần điệu thấp, nhất thời điệu thấp, là vì tốt hơn tương lai.” Diệp Cảnh Hổ chưa hề nói toàn bộ.

“Ta sẽ an bài các ngươi gặp mặt Vương Thanh Phủ, lần này, các ngươi đi theo Vương Thanh Phủ Phủ chủ tiến vào liền có thể, đương nhiên, ta càng hi vọng các ngươi có thể sau khi nghĩ cặn kẽ mới quyết định.”

Chờ lời này nói xong, Diệp Cảnh Hổ lấy ra linh tửu, hướng về đám người kínhkhởi lai.

Hắn không biết, bọn hắn có nghe hiểu hay không, nhưng Diệp Cảnh Hổ có thể nói, có thể làm đều chỉ có thể như thế.

Đến nỗi Diệp gia chết giả tin tức, cùng với Diệp gia có thể sẽ bị thanh tẩy khả năng, đúng tuyệt không có khả năng nói cho bọn hắn.

Đây không phải Diệp gia tàn nhẫn, mà là Diệp gia muốn đối toàn bộ Diệp gia phụ trách.

Bây giờ nhắc nhở bọn hắn cùng Chính Đạo môn Vương Phủ Chủ, còn có khác Phủ chủ thế lực giữ quan hệ tốt, sau này đối bọn hắn chỉ có chỗ tốt.

Theo lời này vừa ra, đám người cũng đem rượu đồng bộ kính phía dưới.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Hổ cũng giảng giải một chút Tu Luyện chi đạo, còn tổ chức một lần giao dịch hội.

Lần này giao dịch hội một đám thế lực, bắt đầu trước giao dịch, từ bọn hắn trước tiên lấy ra bảo vật.

Mà Diệp Cảnh Hổ  mỗi một lần đều biết đổi cho bọn họ lấy bảo vật.

Dù sao rất nhiều Kim Đan tu sĩ không có Linh phù Linh Đan pháp bảo, đối với bây giờ Diệp gia tới nói, có thể lấy ra cũng không khó khăn.

Mà phát hiện điểm này sau, đám người đổi bảo vật yêu cầu, cũng bắt đầu giảm xuống.

Bọn hắn biết Diệp gia đang cho bọn hắn bảo vật, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không để Diệp gia ăn thiệt thòi.

Mà một phen giảng đạo giao dịch xuống, thời gian cũng trôi qua rất nhanh.

Chờ xa chỗ tu sĩ tán đi, Mạch Đao Chân Nhân cùng Diệp Tinh Tố cũng rời đi.

Chỉ có Diệp Cảnh Hổ ở đây, xuống một khắc, một đạo thân ảnh ôm một đứa bé con, rơi vào bên cạnh.

cái này thân ảnh giống như đã sớm đứng lặng tại cái này, nhưng không ai phát hiện.

“Thập Nhất, vừa rồi ta không có lộ tẩy a.” Diệp Cảnh Hổ có chút bận tâm mở miệng.

“Không có lộ tẩy, làm rất tốt!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, tiếp lấy đem hài đồng giao cho Diệp Cảnh Hổ .

“Ngươi đứa nhỏ này thế nhưng là thông minh, ngươi sau này phải thật tốt dạy bảo.”

Trên người này hài đồng chính là Diệp Cảnh Hổ lớn Tử Phúc, mặc dù còn không có kiểm trắc linh căn, nhưng đối với linh khí cảm ứng không kém, khả năng cao linh căn cùng thiên phú không kém.

Mà chờ cùng Diệp Cảnh Hổ câu thông xong, hắn lại nhìn về phía xa chỗ, những cái kia mây đang cuồn cuộn, gió tại gào thét, lại một cái trời đông giá rét nghiễm nhiên muốn tới.

“Hy vọng lần sau còn có thể gặp được các ngươi a!” Diệp Cảnh Thành dùng chỉ có thể tự nghe được âm thanh lẩm bẩm nói..