Chương 1375:Huyễn Âm cung ( Cảm tạ đãi sách khách 20000 tệ khen thưởng )

Chương 1375:Huyễn Âm cung ( Cảm tạ đãi sách khách 20000 tệ khen thưởng )

Hàn phong lạnh lẽo, thổi đến tảng đá hoa hoa tác hưởng.

Dù là sắc trời cũng không có dĩ vãng như vậy tươi đẹp.

Diệp Cảnh Hổ nhìn xem Diệp Cảnh Thành cõng ảnh, hắn không nói tiếng nào, hắn không thể hoàn toàn lý giải Diệp Cảnh Thành  nhưng hắn tuyệt đối có thể bộ phận cảm động lây.

Đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần tu vi biến cao, hắn nắm giữ tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng năm tháng dài đằng đẵng đi qua, vây chung quanh, cũng rất khó là trước kia đám người này.

Liền giống với đã từng cùng hắn đồng dạng tuổi số đông cảnh chữ lót, không có đột phá Tử Phủ, cũng đã tọa hóa.

Vu gia trong tộc, bọn hắn đã rất may mắn, cho dù là thiên nhân cách nhau, nhưng ít ra còn có một cái bài vị, có cái tưởng niệm.

Đối với một chút bèo nước gặp nhau tu sĩ bạn cũ mà nói, nhiều khi muốn hồi ức, đều không thể như thế nào hồi ức.

“Thập Nhất Ca, đến lúc đó, ta Hội chiếu cố bọn hắn.” Diệp Cảnh Hổ chờ Diệp Cảnh Thành quay người liền cũng mở miệng.

Hắn đối với những thứ này thế lực chi nhánh, đồng dạng còn có một chút cảm tình.

Nếu là đến lúc đó, Bồng Lai đối bọn hắn động thủ, hắn thật đúng là làm không được không quan tâm.

“Cảnh Hổ, ngươi muốn nhiều suy nghĩ một chút, một số thời khắc, ngươi đem chính mình thay vào ngươi Tứ Ca, thay vào Cửu ca, đi suy nghĩ bọn hắn đến lúc đó sẽ như thế nào làm.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn không có quát lớn, nhưng hắn vẫn như cũ sợ Diệp Cảnh Hổ xảy ra chuyện.

Diệp gia trên mặt nổi tại Trung Vực lưỡng cái Nguyên Anh, một cái là Diệp Cảnh Hổ một cái là Diệp Cảnh Du .

Đợi ngày sau Diệp Vân Hi Diệp Vân Tuyên đột phá, ngược lại là có thể để cho hai người tiến vào Trung Vực tầm mắt.

Nhưng hắn chết giả đoạn thời gian kia, chắc chắn là muốn dựa vào Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ .

Cho nên cái sau rất khó chết giả.

Bằng không Diệp gia bày ra Nguyên Anh thực lực liền không đủ.

Diệp Cảnh Du hắn tự nhiên không lo lắng, nhưng mà đối với Diệp Cảnh Hổ  hắn nhưng như cũ có chút không yên lòng.

Dù cho đối phương những năm này biểu hiện, thành thục quá nhiều.

Nhưng trong đầu hắn nghĩa khí cùng xúc động, lại là cùng Diệp Hải Thanh có chút tương tự.

“Thập Nhất Ca dạy phải, ta Hội nghiêm túc suy tư.” Diệp Cảnh Hổ trả lời.

Nói xong hắn lại mặt mũi tràn đầy cưng chìu nhìn mình hài tử.

Vẫn như cũ khoẻ mạnh kháu khỉnh, theo Diệp Cảnh Thành nói tới, rất giống hắn hồi nhỏ.

“Thập Nhất Ca, mấy người năm đầu xuân, ta muốn để cho khánh hòa thuận trở về Sa Hải.” Diệp Cảnh Hổ sau đó mở miệng nói.

“Chính ngươi chiếu cố không tốt hơn một chút?” Diệp Cảnh Thành hỏi.

“Diệp gia mỗi người cũng là thân nhân của hắn, cũng đều là hắn chỗ dựa, không cần ta cũng không có gì.” Diệp Cảnh Hổ có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Đương nhiên, hắn còn có một câu nói cũng không nói ra miệng, đó chính là hắn vẫn là rất nhiều Diệp gia tộc nhân chỗ dựa.

Không còn Diệp Khánh hòa thuận, hắn Hội càng không có chế ước một chút.

“Thập Nhất Ca, ta không phải là Lăng Vân Phong lời bộc bạch Vân Trấn thiếu niên kia.” Tựa hồ sợ Diệp Cảnh Thành lo lắng, Diệp Cảnh Hổ cũng lần nữa bổ sung.

Diệp Cảnh Thành trầm mặc rất lâu, cuối cùng cũng không có mở miệng, liền lấy ra một đạo phòng ngự pháp bảo giao cho Diệp Cảnh Hổ .

Hắn vỗ vỗ Diệp Cảnh Hổ bả vai, liền cũng hướng về Vương Thanh phường thị bay đi.

Lần này, cách mặt đất Tiên Giới còn có thời gian mấy năm, hắn cũng dự định đem tất cả người đều gặp một lần, trong đó tự nhiên bao gồm vương có thể vì cùng Tiêu Tòng Dung Huyền Khôi Chân Quân bọn người.

......

Trung Vực, Thanh Dương Châu, Cổ Đồng Phủ .

Bây giờ một đạo mặc cách Linh Bào tu sĩ, từ xa chỗ bay tới, cuối cùng rơi vào một tòa bí ẩn Linh Sơn phía trước.

Trên Linh Sơn, đồng dạng có cái tu sĩ đã sớm đang đợi đã lâu.

“Viêm cẩn đạo hữu tới thật có chút trễ.” Tu sĩ kia trên mặt có chút nộ khí.

“Nơi nào trễ, Địa Tiên giới còn còn có mấy năm, chẳng lẽ trước kia đạo hữu khuyên bảo ta cẩn thận, bây giờ trở thành chê cười, vẫn là nói đường đường Cửu Đại tiên môn Bồng Lai, tại Địa Tiên giới bên trong, còn lo lắng không đối phó được một cái tiểu gia tộc Nguyên Anh?” Cái này tới tu sĩ, chính là trước kia ủy thác Diệp Cảnh Thành Luyện Đan Viêm cẩn Chân Quân.

Cái kia bí cảnh tin tức, ngay từ đầu Viêm cẩn Chân Quân đúng dự định bán cho Bồng Lai, đổi lấy đột phá linh dược cùng bảo vật, cùng với cái kia huyễn âm cung nội một thành thu hoạch.

Đằng sau bị Bồng Lai nguyên hồn Chân Quân biết được sau, mệnh hắn thêm mắm thêm muối, nói có Lục Giai đột phá thần dược ngôn từ tân trang sau, chia sẻ cho Diệp gia Diệp Cảnh Thành .

Mà Bồng Lai lúc kia cũng không biết hiểu, cho nên dù là Diệp gia có dự báo loại, cũng rất khó dự báo đến Bồng Lai còn không biết sự tình.

Đến lúc đó, chỉ cần Diệp gia đi tới Huyễn Âm cung, Bồng Lai một đám Nguyên Anh ôm cây đợi thỏ liền có thể.

Diệp gia dù sao không thuộc về Chính Đạo môn tông môn phe phái, linh dược cùng tông môn nâng đỡ vẫn sẽ có chênh lệch.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Bồng Lai cũng hiểu biết cái chỗ kia.

Bằng không Địa Tiên giới to lớn như thế, muốn thuận lợi thần không biết quỷ không hay giết Diệp Cảnh Thành  còn quả thật có chút độ khó.

Bọn hắn Bồng Lai Nguyên Anh tuy nhiều, nhưng lần này mong muốn bí cảnh truyền thừa cũng không ít.

Căn bản không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều đi bắt giữ đánh giết Diệp Cảnh Thành .

Thậm chí bọn hắn còn từ nhà mình tông môn lão tổ suy đoán phía dưới, biết được lần này còn có thể có Địa Tiên giới đứng đầu nhất mấy cái truyền thừa cung điện xuất hiện, trong đó liền bao gồm trong truyền thuyết Bắc Minh Tiên cung.

Chỉ sợ lúc kia, tiến vào Nguyên Anh tu sĩ Hội càng nhiều, toàn bộ Địa Tiên giới cũng càng loạn.

“Viêm cẩn đạo hữu như thế lời nói vẫn là thiếu giảng một chút, dù cho ngươi ta là bạn tốt bạn cố tri, nhưng Hồng Ma sư huynh nhưng lại tại Cổ Đồng Phủ  thậm chí Cửu Anh sư thúc lão nhân gia ông ta cũng tại.” Đương nhiên nhu cầu đúng nhu cầu, nguyên hồn Chân Quân cũng không khả năng bị nắm mũi dẫn đi, liền trực tiếp lạnh lùng trả lời đạo.

Mà nghe nói như thế, Viêm cẩn Chân Quân sắc mặt quả nhiên biến hóa một chút.

Hắn biết, mới vừa rồi là hắn có chút đắc ý quên hình, hắn sở dĩ đến trễ như vậy, quả thật có treo giá tiểu tâm tư.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ thế này lại toàn bộ đừng hắn vứt bỏ.

Nói xong hắn lấy ra một cái ngọc giản, giao cho nguyên hồn Chân Quân.

Hơn nữa, tựa hồ còn vì sợ Bồng Lai Hồng Ma Chân Quân trách tội, hắn còn lấy ra một cái khác ngọc giản.

“Nguyên hồn đạo hữu, đây là ta vẽ bộ phận trận pháp, hẳn là đối với các ngươi có trợ giúp.” Viêm cẩn Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Mà lời này vừa nói ra, cái kia nguyên hồn Chân Quân quả nhiên trên mặt hiện lên ý cười.

Vẽ trận pháp mặc dù không bằng chân thực trận pháp, nhưng bây giờ còn có mấy năm có thể nghiên cứu, chỉ cần nghiên cứu triệt để, đến lúc đó có Lục Giai truyền thừa bí cảnh trận pháp đem trợ.

Cho dù là Chính Đạo môn cùng Tử Dương tiên môn Nguyên Anh đều tới.

Bọn hắn đều có lòng tin ngoại trừ Diệp Cảnh Thành .

“Viêm cẩn đạo hữu thực sự là giúp chúng ta một đại ân, lần này ngoại trừ trước đó thương lượng xong Linh Đan, còn có thể cho Viêm cẩn đạo hữu một cái bảo đảm, mặt khác cái này Huyễn Âm cung công pháp truyền thừa, ta đến lúc đó cũng làm chủ, phân ngươi một phần.” Nguyên hồn Chân Quân mở miệng nói, nói xong lấy ra một cái bình ngọc.

Viêm cẩn Chân Quân nhìn một chút bình ngọc, thậm chí còn mở ra cái nắp, chờ linh quang tràn ngập mà tới, trên mặt lập tức hiện lên ý mừng.

Mà tại lại hàn huyên vài câu sau, cái sau cũng vội vàng rời đi.

Chỉ là hắn không thấy thời điểm, nguyên hồn Chân Quân đang lạnh lùng theo dõi hắn rời đi phương hướng.

“Một cái bình thường tán tu Nguyên Anh, còn phí hết tâm tư tìm kiếm công pháp, tìm kiếm Linh Đan, vọng tưởng đột phá Hóa Thần, thực sự là không biết sống chết, nếu không phải còn giữ ngươi hữu dụng, sớm đã đem thân thể của ngươi luyện thành Hồn Sao!”.