Chương 1376: Thông thiên mà nói ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1376: Thông thiên mà nói ( Cầu nguyệt phiếu )

Nam Vực, Huyền Thiên núi, Huyền Thiên điện.

Huyền Ô Thần Quân ngồi ở cao trên điện, chung quanh mười mấy Nguyên Anh đều tụ đến.

Những thứ này Nguyên Anh có mang theo sát văn, có Huyết Văn yêu diễm, toàn bộ đều thực lực bất phàm.

Mà những người này, cầm đầu chính là sát già Chân Quân cùng Ô Pháp Chân Quân.

Sát già Chân Quân đối với một màn này, hắn ngược lại là không có nửa điểm thần sắc biến hóa.

Ngược lại là Ô Pháp Chân Quân, trên mặt có chút không vui.

Hắn đúng Huyền Thiên Môn chân chính Hóa Thần Chủng Tử, hơn nữa đã có lòng tin đột phá Hóa Thần, có vào hay không Địa Tiên giới với hắn mà nói, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Nhưng giờ khắc này, Huyền Ô Thần Quân gọi hắn tới, chắc chắn không phải để cho hắn tới đứng xem, khả năng cao đúng phía dưới phát Địa Tiên giới nhiệm vụ.

“Sư thúc, lần này là.....”. Do dự một hồi, Ô Pháp Chân Quân vẫn chủ động mở miệng hỏi thăm.

Mặc dù nội tâm có chút không tình nguyện, nhưng hắn cũng hiểu biết, hắn hôm nay hết thảy tất cả, cũng là Huyền Ô Thần Quân mang tới, cho nên thật nếu để cho hắn tiến Địa Tiên giới, hắn cũng biết tiến.

Chỉ là lãng phí hắn thời gian một năm thôi.

“Ô Pháp, ngươi Thần Vực cơ hồ tiểu thành, lần này vốn là nên ở đây đột phá, nhưng lần này Địa Tiên giới, chính xác xuất hiện ngoài ý muốn, bây giờ tu sĩ phi thăng, không những không thể tiến vào tu sĩ nhân tộc địa bàn, còn có thể biến thành dị tộc thức ăn cùng nô lệ.”

“Mà căn cứ Bồng Lai Cửu Anh lấy được tin tức, rất có thể là bởi vì Địa Tiên giới bên trong, có một cái thiên đại phúc địa truyền thừa, cho dù là dị tộc cũng cực kỳ trọng thị, hơn nữa lần này Địa Tiên giới cư địa Tiên Đài biểu hiện, hẳn là ba ngàn năm qua khai phóng rộng nhất phổ biến nhất, bảo vật nhiều nhất một lần.”

“Một chút phía trước phù dung sớm nở tối tàn truyền thừa bí cảnh có thể cũng biết lần lượt xuất hiện.”

“Ta không cần ngươi đi tìm những cái kia phúc địa truyền thừa, nhưng mà món kia Thông Thiên Linh Bảo, ta muốn các ngươi cho ta mang về, chỉ có có Thông Thiên Linh Bảo tại, ta Huyền Thiên Môn mới có thể tại Đại Ngu Giới kéo dài hưng thịnh xuống.” Huyền Ô Thần Quân không có tị huý bất luận kẻ nào.

Đương nhiên cũng không cần bất luận cái gì tị huý.

Nơi này Nguyên Anh số đông cũng là không chuyện ác nào không làm, cũng chỉ có Ma Môn có thể nhận nổi bọn hắn.

Tăng thêm Nguyên Anh cùng Hóa Thần chênh lệch quá lớn, cho dù là bọn họ bây giờ cùng cái khác Hóa Thần giảng, cái khác Hóa Thần, đều không thể gặp còn có thể phái tu sĩ đi tới.

Huống chi, cái kia Thông Thiên Linh Bảo chỗ truyền thừa bí cảnh, bình thường thời khắc, căn bản sẽ không xuất hiện, cho dù là lần trước, cũng không có xuất hiện bất kỳ ảnh tử.

Cái này cũng là vì cái gì, hắn dù là lo lắng Huyền Thiên Môn lại thiệt hại một cái Hóa Thần Chủng Tử, cũng muốn để cho ô pháp Chân Quân đi.

Chỉ có dạng này mới là thật không có sơ hở nào.

“Thỉnh sư thúc yên tâm, lần này sư điệt nhất định vì ngươi mang về.” Ô pháp Chân Quân còn tưởng rằng là linh dược gì, nghe được Thông Thiên Linh Bảo, hắn cũng là hứng thú cực lớn.

Tu Tiên Giới pháp bảo, từ Tam Giai đến Lục Giai đối ứng Tử Phủ cùng Hóa Thần tu sĩ.

Mà Linh Bảo Cổ Bảo, nhưng là bên trong cực kỳ đặc thù lưỡng loại, cái trước có thể dùng Thông Bảo Quyết đem nhỏ nhất chân nguyên phát huy uy lực lớn nhất, cũng chia là hạ trung thượng ba loại Linh Bảo.

Hơn nữa, nếu là không có đối ứng Thông Bảo quyết, Linh Bảo đều rất giống phế bảo.

Mà Cổ Bảo không giống nhau, nó đều đúng đặc thù uy lực Cổ Bảo, không nhận tu vi hạn chế, cũng không thể bị túi trữ vật Càn Khôn Giới mấy người không gian bảo vật chứa đựng, nhưng uy lực chính xác cực lớn, hơn nữa đặc biệt tốt dùng.

Tại thượng phẩm Linh Bảo phía trên, còn có Thông Thiên Linh Bảo.

Cái này Thông Thiên Linh Bảo, nghe nói cho dù là Linh giới Luyện Hư Tôn giả, cũng không chắc chắn có thể nhân thủ một kiện.

Liền đủ để biết được mức độ trân quý của nó.

“Cẩn thận một chút, đừng tìm Già Diệp đồng dạng.” Huyền Ô Thần Quân tiếp tục nói bổ sung.

Nói đến đây, ngữ khí của hắn trọng rõ ràng có chút nộ khí.

Vì nhận được cái kia ma thi, còn có nhận được cái kia Thiên Ma Huyết Long Quả, Huyền Thiên Môn bỏ ra cái giá rất lớn.

Kết quả chẳng những không có nhận được cái này lưỡng dạng bảo vật, Già Diệp chôn vùi tại thiên trùng giới, còn mặt khác chết mấy cái Nguyên Anh.

Phải biết Huyền Thiên Môn Nguyên Anh cũng không phải bình thường thế lực chi nhánh Nguyên Anh, trong đó nội tình cùng thực lực sai biệt đều cực lớn, đã coi như là một loại tông môn thực lực suy yếu.

Bằng không thì lần này, hắn còn có thể tranh một chút Lục Giai bảo dược.

Hắn dự cảm tương lai chắc chắn không bình tĩnh, cho nên hắn cần càng nhiều Lục Giai bảo dược cùng Lục Giai Linh Đan.

Mà Thông Thiên Linh Bảo, tự nhiên là càng lửa sém lông mày.

“Đúng sư thúc, Bồng Lai bên kia, vẫn muốn chúng ta trước tiên ngoại trừ một cái hậu hoạn.” Đúng lúc này, một bên một mực không lên tiếng sát già Chân Quân mở miệng nói.

Hắn cũng không có cụ thể nói ra đúng cái gì hậu hoạn, nhưng tất cả mọi người đều lòng dạ biết rõ.

Cái kia hậu hoạn chính là Diệp gia Diệp Cảnh Thành  cái sau đột phá tốc độ quá nhanh.

Càng đánh nghe, lại càng để cho bọn hắn kinh ngạc.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, Diệp Cảnh Thành đúng cái gì Chân Linh hậu duệ.

Bằng không thì tại sao có thể có khủng bố như thế Tu Luyện tốc độ.

“Không cần phải để ý đến, Bồng Lai thế lớn đối với chúng ta cũng không phải một kiện chuyện gì tốt, để cho bọn hắn cắn một hồi.” Huyền Ô Thần Quân trực tiếp mở miệng.

Những tông môn khác là không thể nào chiếm đoạt Huyền Thiên Môn, nhiều nhất chính là đánh nhau chết sống.

Nhưng mà Bồng Lai không giống nhau, nếu là bọn họ nguyện ý tiếp nhận Huyền Thiên Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ, những tu sĩ này là rất lớn có thể thật sự đi nương nhờ đi qua.

Trước mắt bọn hắn Huyền Thiên mặc dù cũng là lưỡng cái Hóa Thần chiến lực, nhưng trong đó một cái vì Lục Giai thi khôi, như thế nào hơn được Thiên Đức cùng Cửu Anh.

Nghe đến đó, cái kia sát già Chân Quân cũng gật gật đầu, chuyện này ngược lại là rất hợp tâm ý của hắn, cùng Bồng Lai quấn quýt lấy nhau, rất dễ dàng bị Đại Ngu Giới chính đạo thế lực vây quét.

Đặc biệt là Bồng Lai tu sĩ, ưa thích đoạt đạo, cái này có thể để rất nhiều người không vui.

Cho dù là cùng là Ma Môn Huyền Thiên Môn chúng tu sĩ.

......

Vương Thanh Phủ, một cái cung điện trong ban công.

Ở đây trang trí cực kỳ hoa lệ, chung quanh Linh Mộc linh quang rạng rỡ, còn có một cái hồ nước nhỏ, phía trên điểm xuyết lấy phỉ thúy tầm thường lá sen.

Mấy cái con cá tả hữu du động, trong nháy mắt kinh động đến mặt hồ, hóa thành từng mảng lớn gợn sóng khoách tán ra.

Trong đình, mấy đạo tu sĩ rơi vào trong đó, bọn hắn khi thì nói Tu Tiên Giới chuyện lý thú, khi thì lại trên mặt mang lo nghĩ.

“Diệp sư đệ, xác định không cùng chúng ta cùng một chỗ?” Mở miệng chính là Hư Hoài Chân Quân  tại bên cạnh hắn, còn có Tinh nguyên Chân Quân Lưu Châu Mục cùng vương có thể vì cùng với Tiêu Vạn Khôn .

Ở đây cơ hồ tới toàn bộ Chính Đạo môn Huyết Hồng phe phái.

Ngay cả Huyền Khôi Chân Quân Liễu Nguyên Chân Quân còn có Linh Hồng tiên tử cũng đều tới, bọn hắn cùng Diệp gia quan hệ tốt hơn, cho nên cũng coi như tại Huyết Hồng trong phe phái, cùng nhau được thỉnh mời đi qua.

Nhưng bọn hắn cũng biết đây là Diệp gia mặt mũi, cho nên mấy người đang bên cạnh cũng là một câu không nói.

Chỉ có đứng thẳng hai lỗ tai lắng nghe.

Hư Hoài Chân Quân biết Diệp Cảnh Thành lợi hại.

Nhưng chỉ có bọn hắn đi qua mấy lần Địa Tiên giới mới rõ ràng, tại Địa Tiên giới, Nguyên Anh tu sĩ, coi là thật không tính là gì.

Bởi vì thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Ai cũng không dám cam đoan, có thể tại địa tiên giới vô địch.

Huống chi lần này Địa Tiên giới không giống với dĩ vãng Địa Tiên giới, lần này xuất hiện bảo vật càng nhiều, truyền thừa càng nhiều, nguy hiểm tự nhiên cũng nhiều hơn.

Đặc biệt là Bồng Lai, nếu là có thể tại địa tiên giới giải quyết đi Diệp gia Diệp Cảnh Thành  như vậy Diệp gia liền không còn là cái uy hiếp gì.

“Không được, lần này Diệp gia muốn thu một điểm lợi tức.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

“Diệp sư đệ muốn đối Bồng Lai thế lực chi nhánh ra tay?” Lần này mở miệng hỏi thăm ngược lại là Tinh nguyên Chân Quân.

Bọn hắn mặc dù biết Diệp gia rất mạnh, nhưng ở bọn hắn xem ra, Diệp gia cũng liền Diệp Cảnh Thành một người mạnh.

Đối phó Bồng Lai quy thuộc ngược lại là có thể, nhưng mà đối với Bồng Lai cùng Huyền Thiên, bọn hắn vẫn cảm thấy không có khả năng..