Chương 1377:Thánh Sơn động ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1377:Thánh Sơn động ( Cầu nguyệt phiếu )

“Xem như thế đi!” Trong lương đình, Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhìn bình tĩnh mặt hồ, phản chiếu lấy trời xanh mây trắng, đang chần chờ một hồi, vẫn là mở miệng.

Hắn tự nhiên nói rồi trái lương tâm lời nói.

Dù sao hắn mục đích lần này, chắc chắn là muốn suy yếu một chút Bồng Lai, bằng không thì đối phương Nguyên Anh tu sĩ cùng nội tình so Diệp gia mạnh, chờ Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần, nói không chừng Bồng Lai cũng có người lần nữa đột phá.

Này đối Diệp gia cũng không phải một tin tức tốt.

Thậm chí nếu là đụng tới Huyền Thiên Môn Nguyên Anh, hắn đều dự định ra tay.

Lúc trước chính ma trong đại chiến, cừu oán đã kết lại, trong tay hắn còn có Huyền Thiên Linh Bảo, Định Thiên Bảo kính.

tăng thêm Thiên Ma Huyết Long Quả ở trên người hắn, bây giờ hắn còn không có đột phá, Huyền Thiên Nguyên Anh muốn cầm trở về cũng rất có thể.

Cho nên Diệp gia cùng Huyền Thiên đồng dạng không có bất kỳ cái gì hòa hoãn khả năng, có thể tại địa tiên giới suy yếu một chút chắc chắn là tốt hơn.

Chỉ có điều những lời này hắn tự nhiên sẽ không bây giờ nói ra, mặc dù người ở chỗ này không có ai sẽ tiết lộ.

Nhưng Ma Môn thủ đoạn vô số, tâm cơ đồng dạng không kém, nếu là an bài thăm dò ra cái gì, thậm chí còn có đạo chủng cái gì, vậy lần này Địa Tiên giới, nhưng là nguy hiểm.

Bây giờ theo mấy người cho một cái mơ hồ trả lời, xem như trả lời tốt nhất.

Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân cũng không có khuyên nữa nói, biết không phải là đối với Bồng Lai cùng Huyền Thiên ra tay, bọn hắn liền yên tâm không thiếu.

Dù sao thế lực chi nhánh bên trong, có thể mạnh hơn Diệp gia cùng Diệp Cảnh Thành  đã không có mấy cái, đặc biệt là Đông Vực thế lực, cơ hồ cũng là chỉ có lưỡng ba cái Nguyên Anh, Nguyên Anh nhiều nhất Dược Vương cốc, cũng đã bị Bồng Lai chính mình diệt trừ.

Duy nhất có uy hiếp, chính là Huyền Thiên Môn thế lực chi nhánh Huyết Cương môn.

Cho nên lưỡng người chỉ là giơ chén trà, khuyên Diệp Cảnh Thành cẩn thận một chút.

Tiếp lấy đem mấy đại tiên môn Hóa Thần Chủng Tử, cộng thêm khác Tu Tiên Giới Hóa Thần Chủng Tử còn có đủ loại hạch tâm đỉnh phong Nguyên Anh, từng cái nói ra.

Trong đó còn bao gồm Mục gia Nguyên Anh Mục Minh Khánh, người này tu vi đồng dạng ba trăm năm trước liền Nguyên Anh đỉnh phong, bây giờ không có đột phá Hóa Thần, bọn hắn thậm chí cảm giác rất nhiều Nguyên Anh vẫn là đang chờ một lần này Địa Tiên giới mở ra.

Diệp Cảnh Thành nghe rất cẩn thận, những thứ này Nguyên Anh tin tức, cũng không phải người bình thường nghe ngóng liền có thể nghe được.

Đặc biệt là Mục gia mục minh khánh, có thể còn cùng Diệp gia có liên quan, biết được đối phương cũng rất am hiểu Linh Thú, hơn nữa còn có một đầu Độc Giao sau đó, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi dùng ngón tay gõ mặt bàn, lâm vào trong trầm tư.

“Đúng, mấy năm này truyền ra Mục gia mục minh khánh đích tôn tử, chết ở những giới khác vực, trước mắt đầu mâu chỉ hướng là chỉ hướng một cái ngự thú Loại tiên môn.” Tinh nguyên Chân Quân phảng phất nghĩ tới điều gì, liên tục hướng về Diệp Cảnh Thành nói bổ sung.

“Đa tạ sư huynh cáo tri!” Diệp Cảnh Thành lập tức chắp tay nói cám ơn, tin tức này, có thể so sánh tin tức gì đều mấu chốt.

Đồng thời đối với lần này Địa Tiên giới một nhóm, hắn cũng cảm thấy áp lực lại lớn không ít đứng lên.

Hắn nhưng là từ Phượng Thánh nơi đó biết được, rất có thể còn có thế lực có thể bình thường phi thăng, này liền đại biểu, tại Địa Tiên giới, không thể có bất kỳ một thế lực nào, biết được Diệp gia toàn bộ thực lực, còn sống đi ra.

Mà Diệp gia chân thực có thể dựa vào cũng không nhiều, nhiều nhất xem như Phượng Thánh cung Hồ Thánh cung còn có Chính Đạo môn chờ số ít hạch tâm Nguyên Anh.

“Huyền Khôi đạo hữu, Liễu đạo hữu, Linh Hồng đạo hữu, các ngươi lần này.....” Đang hàn huyên một lát sau, Tinh nguyên Chân Quân cũng nhìn về phía Huyền Khôi Chân Quân bọn người.

“Ta không vào.” Huyền Khôi Chân Quân trực tiếp cự tuyệt, hắn bây giờ đã Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng hắn biết được, hắn tối dựa vào vẫn là Linh Khôi, hắn bây giờ không có thật nhiều Linh Khôi, lại không có khác Nguyên Anh phụ trợ cho hắn.

Tiến vào Địa Tiên giới phong hiểm thực sự quá lớn, còn không bằng ở bên ngoài, củng cố mấy trăm năm, lại bồi dưỡng Huyền Khôi Tông khác Nguyên Anh, chờ sau đó một lần tiến vào Địa Tiên giới.

Dù sao hắn bây giờ vừa đột phá, đối với linh dược nhu cầu cũng không tính lớn.

“Ta cũng là muốn như vậy.” Liễu gia Nguyên Anh đồng dạng mở miệng nói.

Chỉ có Linh Hồng tiên tử đi đến phía trước: “Thiếp thân muốn liều mạng.” Linh Hồng tiên tử rõ ràng cũng là biết bộ phận Địa Tiên giới sự tình, Dược Vương cốc phía trước tại địa tiên giới tìm được qua Lục Giai truyền thừa, cái kia Lục Giai bí cảnh đoán chừng không có gì bảo vật, nhưng chắc chắn còn có một số linh dược lưu lại.

Địa Tiên giới linh dược tốc độ phát triển có thể so sánh ngoại giới nhanh không thiếu.

Hơn nữa rất nhiều linh dược, cũng chỉ có thể Địa Tiên giới sống sót lớn lên, liền giống với Diệp gia lưu lại thiên táng Hồ bí cảnh Lục Giai linh dược đồng dạng.

“Nếu là có cần, tùy thời tới Chính Đạo môn chỗ Linh Sơn, tại Địa Tiên giới, kiêng kỵ nhất chính là tham lam.” Hư Hoài Chân Quân mở miệng nói.

Bọn hắn đối với Linh Hồng tiên tử cũng không như thế nào quen thuộc, đương nhiên sẽ không mời cùng một chỗ, nhưng nhìn xem Diệp gia mặt mũi, cho nàng che chở một hai vẫn là có thể.

Bởi vì lần trước Địa Tiên giới chính đạo cửa bị Huyền Thiên mai phục qua, cho nên lần này, bọn hắn chuẩn bị càng thêm toàn diện.

Hơn nữa lần này đi Địa Tiên giới Nguyên Anh, khẳng định so với lần trước nhiều.

......

Phượng Thánh núi, từng cái Yêu Hoàng bắt đầu tụ tập.

Bên trong những Yêu Hoàng này, lấy Hỏa thuộc tính chim phượng làm chủ, còn có Hắc Ô, Loan Điểu mấy người.

Lửa cháy ngập trời, tựa như từng đoàn từng đoàn hỏa vân, đem toàn bộ hư không che lấp.

Vô số Yêu Thú phủ phục tại trên mặt đất, đại khí cũng không dám thô thở.

“Chu Loan, lần này liền từ ngươi dẫn chúng nó đi Địa Tiên giới, chờ đến Địa Tiên giới, phụ trợ Diệp gia tu sĩ liền có thể, các linh dược khác bảo vật, chính các ngươi đi lấy, ta không thu các ngươi, nhưng phải tránh không cần hỏng đại sự!” Phượng Thánh từ trong đại điện đi ra, nó nhìn về phía tất cả Yêu Hoàng.

Trong đó tu vi cao nhất, chính là một cái Chu Loan, Ngũ Giai đỉnh phong, cách Lục Giai đều không xa.

“Là, thỉnh Yêu Thánh đại nhân yên tâm, lần này nhất định làm tốt.” Chu Loan mặc dù không hiểu cái sau phía dưới mệnh lệnh như vậy, nhưng là vẫn gật đầu đáp ứng.

“Không nghi hoặc?” Đối với cái sau vui vẻ đáp ứng, hiếu kỳ ngược lại là Phượng Thánh.

“Không nghi hoặc, Yêu Thánh đại nhân phân phó, tự nhiên có Yêu Thánh đại nhân lý do.”

“Những thứ khác ta không nói nhiều, nhưng bản cung có thể nói cho ngươi, nếu là ngươi làm tốt, ngươi tương lai chưa hẳn không có cao hơn cao hơn tiền cảnh!” Phượng Thánh nói thẳng lưỡng cái càng đi tới hơn hình dung, cũng làm cho cái kia Chu Loan càng thêm không hiểu.

Nhưng nó cuối cùng vẫn là gật đầu, không có hỏi nhiều.

......

Đồng dạng một màn, xảy ra ở Hồ Thánh núi, Hồ Thánh cung phía trước, không thiếu Ngũ Giai Yêu Hoàng tụ tập.

Nơi này Yêu Hoàng liền hơi có chút lộn xộn, có lang, viên, hổ chờ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Thanh Khâu Hồ nhất tộc.

Cái kia Hồ Thánh tôn nữ Ngọc Nhi, bây giờ cũng tại trong đó.

“Nãi nãi, ngươi cũng đừng khuyên ta, lần này ta khẳng định muốn đi!” Trắng Ngọc Nhi trực tiếp mở miệng nói.

“Phía trước ta chỉ có Tứ Giai, bây giờ thế nhưng là Ngũ Giai, ta bản mệnh huyễn thuật, căn bản không có mấy người có thể phá!”

Ngọc Nhi không ngừng cãi lại, cái kia Hồ Thánh đang chần chờ rất lâu, mới rốt cục đồng ý.

“Bồng Lai lòng lang dạ thú, ngươi lần này đi có thể, nhưng cần phải nghe mân nguyệt lời nói, mặt khác, đối với Diệp gia muốn nhiều có trợ giúp!” Hồ Thánh lúc nói lời này, cũng nhìn về phía khác Yêu Hoàng.

Bên trong những Yêu Hoàng này, Minh Hỏa cùng Thiên Thanh tự nhiên trong mắt cũng có vẻ chờ mong.

Lần này Địa Tiên giới, bọn chúng tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút..