Chương 1378:Tuyết tường ( Cảm tạ cũ tháng bảy 10000 tệ khen thưởng )

Chương 1378:Tuyết tường ( Cảm tạ cũ tháng bảy 10000 tệ khen thưởng )

Trung Vực, trung hoàng châu, đang Hoàng Sơn, kèm theo truyền tống trận truyền tống dựng lên, mấy cái tu sĩ hội tụ ở truyền tống trận bên trong.

Sớm đã chờ ở bên cạnh đợi tu sĩ, cũng liền liền đi lên trước.

“Diệp sư thúc, ngài đã tới.” Cái này chờ tự nhiên là Chính Đạo môn tu sĩ, bất quá để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, người này lại chính là khi xưa Tiêu Hà.

Tiêu Vạn Khôn hậu nhân.

Trước kia Tiêu Vạn Khôn đột phá Nguyên Anh, lại làm Châu Mục, cái này Tiêu Hà nên đúng Tiêu Sơn phủ Phủ chủ, nhưng đằng sau bởi vì giao dịch, Tiêu Sơn phủ đến bạch ngọc phe phái Lục gia trong tay.

Đến nay cũng là như thế.

Nói đến hắn đều có đã lâu không gặp đối phương.

Cái này Tiêu Hà tu vi cũng không tệ lắm, đã Kim Đan hậu kỳ, so với Vương Phủ Chủ nữ nhi tu vi cao hơn một chút.

“Diệp sư thúc, ta đã thông tri ta Tiêu thúc, còn có Tinh Nguyên Sư thúc bọn người.....” Tiêu Hà lại chắp tay bẩm báo nói.

“Vô sự, chuyện này trách ta Luyện Đan luyện chế đầu nhập, tới quá vội vàng.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, hắn biết Tiêu Hà lo lắng cái gì.

Chỉ là hắn không phải thân phận gì quý giá người, hắn cũng không nhận cái gì nghi thức xã giao.

Có thể đụng tới Tiêu Hà cái này bằng hữu cũ, hắn thấy, so Nguyên Anh ở chỗ này chờ càng có ý định hơn nghĩa.

Đương nhiên, hắn sở dĩ bây giờ mới đến, cũng đúng là bởi vì Luyện Đan.

Lần này Địa Tiên giới đi ra, hắn liền sẽ chết giả bế quan, đến lúc đó không nhất định còn có đầy đủ thời gian luyện chế Linh Đan.

Cho nên thời gian mấy năm qua, hắn đều đúng đang thôi hóa linh dược, Luyện Đan, lại tiếp tục thôi hóa linh dược bên trong.

Suối máu nước suối dùng sạch sẽ, mà đổi lấy mấy chục bình Ngũ Giai Linh Đan.

Đồng thời cuối cùng một đạo Cửu Khúc Linh Tham hóa hình linh dược cũng bị hắn luyện chế.

Cuối cùng ước chừng luyện chế được bốn khỏa Hóa Anh đan, hơn nữa trong đó lưỡng khỏa có đan văn, lưỡng khỏa lại được thật là tệ bên trên một chút, nhưng áp dụng đan văn bí pháp, cũng coi như là miễn cưỡng đan văn phẩm chất.

Cái này bốn khỏa Linh Đan nếu là lấy ra đi, nhất định có thể oanh động Tu Tiên Giới, chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, bốn khỏa vẫn còn có chút thiếu đi.

Đương nhiên, ngoại trừ Hóa Anh đan, thiên thú Hóa Anh đan hắn cũng luyện chế ra lưỡng lô, đều thành lưỡng khỏa thiên thú Hóa Anh đan.

Đến nỗi ngưng kim đan Tử Phủ Ngọc Dịch hắn liền luyện chế càng nhiều.

Tuy nói những thứ này Linh Đan gia tộc cũng có thể luyện chế, nhưng hắn luyện chế có thể càng sử dụng tốt thành đan đếm.

Chờ ra Địa Tiên giới, Diệp gia sẽ điệu thấp một đoạn thời gian rất dài, lúc kia còn muốn toàn lực thu thập những bảo vật này nhưng là rất khó.

“Diệp sư thúc, những người khác hiện tại cũng tại Thiên Kinh trong thành, bất quá ngài và chư vị Diệp gia đạo hữu tiền bối, có thể đi một chút Chính Đạo môn chính khí quan, hẳn là sẽ có chút thu hoạch.” Tiêu Hà tiếp tục giải thích nói.

Đương nhiên, hắn khi nhìn Diệp gia tu sĩ, trên mặt không khỏi có chút hâm mộ và thất lạc.

Mặc dù hắn tại trong Chính Đạo môn, cũng không tính là gì thiên tài, nhưng hắn tự nhận là không tính là gì tầm thường.

Nhưng trước mắt, những năm này vượt qua hắn hơn nữa đột phá Nguyên Anh liền có Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du .

Tại lưỡng giả phía sau trong kim đan, Diệp Cảnh Đình Tiêu Thiếu Ân còn có Diệp Khánh Phong mấy người Kim Đan, tại toàn bộ Trung Vực đều cực phụ nổi danh.

Cùng so sánh, hắn cái này khi xưa đại Phủ chủ, liền lộ ra rất bình thường.

“Diệp sư đệ.” Mà vừa lúc này, chỉ thấy xa chỗ mấy cái tu sĩ bay tới.

Chính là Tiêu Vạn Khôn vương có thể vì còn có Tinh nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân mấy người Nguyên Anh.

Bây giờ, ngày đó tại Vương Thanh Phủ tụ tập Nguyên Anh đều tới, thậm chí còn bao quát mấy cái Diệp Cảnh Thành phía trước chưa từng thấy Huyết Hồng phe phái Nguyên Anh.

Này ngược lại là để cho hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

“Tiêu Hà, ngươi mang Diệp gia còn lại tộc nhân đi chính khí quan a, chúng ta trước tiên mang Diệp sư đệ đi gặp một lần đang Nguyên Sư thúc.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng phân phó nói.

Tiêu Hà lập tức cũng liền gật đầu liên tục.

Cái này Chính Đạo môn chính khí quan, có chút tương tự với Diệp gia Kiếm Tháp, cũng là ma luyện đệ tử sở dụng.

Hơn nữa là từ Luyện Khí đến Kim Đan tu sĩ đều hiệu quả cực lớn, bao quát Nguyên Anh tu sĩ đều có nhất định hiệu quả.

Diệp Cảnh Du còn tốt, hắn đột phá thời gian đủ dài, chân nguyên đã sớm củng cố, không dùng được cái này chính khí quan, nhưng mà Diệp Cảnh Hổ vẫn là có thể đi ma luyện một hai.

Bây giờ Địa Tiên giới mặc dù gần ngay trước mắt, nhưng còn có mấy ngày thời gian.

Cũng không kém cái này trui luyện thời gian.

Huống hồ, Diệp Cảnh Thành đúng đang nguyên Thần Quân đệ Tử Phúc, những người khác cũng không phải, tự nhiên không tốt đi gặp đang nguyên Thần Quân.

Mà còn lại Nguyên Anh, cũng chỉ là tới đón tiếp một hai, chờ Tinh nguyên Chân Quân lĩnh đến đang Nguyên Thần Cung phía trước, Tinh nguyên Chân Quân cũng từ một bên thối lui.

Chỉ còn lại Diệp Cảnh Thành hướng về trong thần cung đi đến.

Cửa cung tự động mở ra, đang nguyên Thần Quân đã sớm tại cửa cung, nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

“Sư tôn!” Diệp Cảnh Thành cung kính hành lễ.

“Vào đi, một số thời khắc, đa số chính mình suy nghĩ suy nghĩ!” Đang nguyên Thần Quân nhìn Diệp Cảnh Thành ánh mắt một mắt, liền quay người hướng về bên trong đi đến.

Rõ ràng hắn thấy được Diệp Cảnh Thành trên nét mặt mỏi mệt, mà tu vi khí tức không có biến hoá quá lớn, trong nháy mắt liền đoán được Diệp Cảnh Thành mấy năm này, chỉ sợ thường xuyên tại Luyện Đan.

“Sư tôn dạy phải.” Diệp Cảnh Thành liên tục thụ giáo nói, nói xong cũng đem một hộp Linh Trà, hướng về bên cạnh phóng đi.

Chờ làm xong, hắn liền nghĩ chắp tay cáo lui thời điểm, chỉ thấy một đạo bàn tay lệnh phù, xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Những cái kia hạch tâm tu sĩ, nhất định sẽ có Lục Giai thủ đoạn, mặc dù chỉ có nhất kích, nhưng ngươi phải cẩn thận một chút.” Đang nguyên Thần Quân nhắc nhở nói.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành đúng cũng lần nữa run lên.

Hắn trước đây cân nhắc đến Linh Bảo pháp bảo, nhưng hắn thật đúng là không chút cân nhắc Lục Giai thủ đoạn.

Nhưng hiện tại xem ra, cái khác Nguyên Anh có thể không có, nhưng mà những cái kia Hóa Thần đệ tử cùng Hóa Thần Chủng Tử, rất có thể có.

Liền giống với trước người hắn lệnh phù, cùng Phượng Thánh cho hắn phượng vũ.

Tính lại bên trên phía trước lấy được phá vực phù cùng huyết độn phù.

Thủ đoạn của hắn, kỳ thực là có bốn đạo thủ đoạn.

Đương nhiên, nếu là có thể, hắn tình nguyện tất cả mọi người đều không thể dùng loại thủ đoạn này.

Dù sao ưu thế của hắn là Linh Thú, cũng không phải những thứ này Lục Giai thủ đoạn.

“Đa tạ sư tôn!” Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, vẫn là chắp tay nói.

“Nhiều vi sư cũng không giúp được ngươi cái gì, chỉ mong ngươi không nên cảm thấy vi sư bất công.” Đang nguyên Thần Quân khoát khoát tay.

Mặc dù hắn đã cho Diệp Cảnh Thành bảo vật, nhưng mà trời cao Chân Quân trên thân nhất định sẽ càng nhiều, đặc biệt là Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm thậm chí Cổ Bảo cùng Linh Bảo.

Mà đối với Diệp Cảnh Thành  chỉ là cho chút một lần duy nhất thủ đoạn.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành còn muốn nói cái gì, đang nguyên Thần Quân đã khoát tay.

“Đi chuẩn bị đi, ta cũng không muốn ngươi chết giả đã biến thành chết thật!”

“Sư tôn đại ân, đệ tử sau này dốc hết toàn lực tới báo, vậy hôm nay đệ tử trước hết cáo lui.” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đang nguyên Thần Quân mở miệng như thế, cũng là thối lui.

Hắn cũng không có trực tiếp cùng Tinh nguyên Chân Quân đi Chính Đạo môn chuẩn bị cho hắn động phủ.

Mà là hướng về chính khí quan mà đi.

Chỉ thấy thời khắc này chính khí trươc quan, Diệp Cảnh Du cùng một cái mỹ mạo nữ tử đứng sóng vai.

lưỡng người đang thảo luận chính khí đóng trận pháp, cũng thảo luận chân nguyên ngưng luyện chi pháp.

Diệp Cảnh Thành không có tiến lên quấy rầy, ngược lại là Diệp Cảnh Hổ đi ra, hưng phấn hô hướng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du .

“Cảnh Thành, đây là tuyết tường đạo hữu, đồng dạng am hiểu trận pháp.....” Diệp Cảnh Du cũng liền vội vàng hướng về Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Du giới thiệu rất là cẩn thận, bao gồm rất nhiều điểm tốt, đều để bên cạnh tuyết tường liên tục khoát tay:

“Diệp đạo hữu cũng không cần trêu ghẹo tiểu nữ tử, ta nơi nào có như vậy hảo.”

“Các ngươi xa đạo mà đến, cũng cần phải mệt mỏi, sau mười ngày Địa Tiên giới liền mở ra, vẫn là đi nghỉ ngơi đi.”.