chương 1379: Địa Tiên lại khải ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1379: Địa Tiên lại khải ( Cầu nguyệt phiếu )

Đậm đà tím hà từ phía chân trời phần cuối dâng lên, tựa như tỉnh lại tất cả đại địa.

Phía trên Linh Sơn, tất cả tu sĩ đều bay lên trời, trong đó tự nhiên cũng bao gồm Diệp Cảnh Thành bọn người.

Mỗi người trong mắt đều tràn đầy chờ mong khẩn trương.

Hôm nay chính là Địa Tiên giới mở ra thời gian, tất cả tham gia Địa Tiên giới tu sĩ đều biết từ Thiên Kinh thành truyền tống trận, truyền tống hướng về Chính Đạo môn mà Tiên Đài, Diệp Cảnh Thành lần này lên Chính Đạo môn hạch tâm, tự nhiên là từ đang Hoàng Sơn truyền tống trận, truyền tống hướng về mà Tiên Đài.

Cùng Diệp gia mà Tiên Đài không tại Thiên Phượng Lục Châu một dạng, Chính Đạo môn mà Tiên Đài rõ ràng cũng không ở phụ cận.

Hơn nữa vì bảo hộ mà Tiên Đài vị trí, tất cả mọi người đều muốn tiến hành lưỡng lần truyền tống, hơn nữa ngăn cách thần thức ngoại phóng, cho dù là Diệp Cảnh Thành mấy người cũng đúng như thế.

“Lần này đi tu sĩ như thế nào?” Diệp Cảnh Thành bên cạnh chính là Tinh nguyên thật quân, hắn cũng có chút hiếu kỳ.

“Tán tu cùng thế lực nhỏ Kim Đan Nguyên Anh đi thiếu, nhưng lần này tông môn rất nhiều bế quan Nguyên Anh Kim Đan, đều nghĩ đi Địa Tiên giới thử một chút.” Tinh nguyên thật quân không có giấu diếm.

Lần này Địa Tiên giới tính đặc thù, rất nhiều người cũng biết.

Tăng thêm thiên trùng giới tổn thất không thiếu Kim Đan Nguyên Anh, cùng với không thiếu tu sĩ đều có đại thu hoạch, đi Địa Tiên giới khát vọng tự nhiên không cao.

Chính Đạo môn hay không cùng với Bồng Lai, hắn sẽ không ép buộc, cũng sẽ không dẫn dụ thế lực chi nhánh, toàn bằng tự nguyện.

Nhưng mà đối với tông môn mà nói, lần này lại là tìm kiếm truyền thừa bảo vật thời cơ tốt, tự nhiên sẽ trắng trợn tuyên dương tu sĩ tiến vào.

Tiêu Vạn Khôn cùng vương có thể vì mặc dù đột phá Nguyên Anh cũng không có ba trăm năm, nhưng cũng đều dự định lại vào đi một lần.

Rất nhanh, mấy người đã đến truyền tống trận chỗ, chờ truyền tống tia sáng sáng lên lưỡng lần, mới rốt cục đến một cái dưới đất đại sảnh.

Phòng khách này chính là Chính Đạo môn để đặt mà Tiên Đài chỗ, nơi này chất liệu cũng là dùng đặc thù linh tài, có thể ngăn cách thần thức, phía trên còn hiện đầy đủ loại Linh Văn, rõ ràng trận pháp trọng trọng.

Mà Diệp Cảnh Thành lần trước chính là từ nơi này tiến vào Địa Tiên giới.

Chỉ có điều lần trước, Diệp Cảnh Thành đi theo Lưu Châu Mục vương có thể vì bọn người mà đến, tu vi cũng chỉ là Kim Đan, tới thời điểm, ở đây đã kín người hết chỗ.

Hắn ở bên trong không lộ vẻ chút nào mắt.

Lúc kia đang nguyên Thần Quân an vị tại xa chỗ trên đài cao, dùng hai mắt đánh giá tất cả mọi người.

Mà bây giờ, đang nguyên Thần Quân đều không có tới, chỉ có số ít Chính Đạo môn tu sĩ ở đây, trong đó liền bao gồm trời cao Chân Quân.

“Diệp sư đệ, lần này Địa Tiên giới nếu là có cần hỗ trợ, tùy thời dùng ngọc lệnh liên hệ ta.” Trời cao thật quân lần này càng khách khí, hơn nữa còn thỉnh thoảng nhịn không được dò xét Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành tự nhiên là bị quan sát có chút không hiểu thấu, nhưng hắn biết được, đối phương lời ngầm bên trong, liền là giả thời điểm chết, để cho hắn tới chứng kiến, dạng này xảy ra vấn đề khả năng Hội nhỏ rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn gật gật đầu.

Sau đó cũng là đều không lại mở miệng, tất cả mọi người đều cần chuẩn bị tiến vào mà Tiên Đài về sau, cấp tốc chạy tới bảo vật chỗ.

Mà dạng này, Diệp Cảnh Thành cái mục đích thứ nhất, chính là đi tới thiên táng Hồ bí cảnh, đem cái kia Lục Giai linh dược nắm bắt tới tay, lại đi tới bổ thiên viên, thu lấy linh dược.

Chờ làm xong những thứ này, hắn mới có thể thử đi tìm khác truyền thừa bí cảnh, cùng với cuối cùng đi tới cái kia Huyễn Âm cung, đi còn Bồng Lai những năm này cho ‘Lợi tức ’.

Kế tiếp, đang nguyên Thần Quân cũng đến, hắn vẫn như cũ ngồi ở kia cái trên đài cao, nhìn xem tất cả mọi người, mà kèm theo truyền tống trận một lần lại một lần sáng lên, chính đạo sáu châu Nguyên Anh Kim Đan cũng toàn bộ xuất hiện ở ở đây.

So sánh lần trước, Kim Đan tu sĩ rõ ràng ít đi không ít, nhưng mà Nguyên Anh tu sĩ lại là so trước đó nhiều hơn không ít.

Những thứ này nhiều hơn Nguyên Anh không phải thế lực chi nhánh Nguyên Anh, mà là Chính Đạo môn Nguyên Anh.

“Những thứ này tiên môn nội tình thật đúng là có thể!” Mà nhìn Chính Đạo môn Nguyên Anh tu sĩ sau, cũng không khỏi để cho hắn cảm khái.

Lần này Chính Đạo môn đi Địa Tiên giới Nguyên Anh đạt đến mười tám người, so với lần trước còn nhiều thêm năm người.

Đến nỗi thế lực chi nhánh, lần này ngược lại là chỉ có 6 người, so với lần trước thiếu đi 4 người, trong đó 6 người còn bao gồm Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ .

Kim Đan tu sĩ đồng dạng không thiếu, những cái kia đi qua, bây giờ thần sắc đều lộ ra rất lạnh nhạt, mà không có đi qua, rõ ràng có chút gấp gấp rút.

“Tốt, đều chuẩn bị sẵn sàng, kế tiếp liền muốn tiến vào Địa Tiên giới, vị trí cũng là ngẫu nhiên, cũng cuối cùng khuyên nhủ chư vị một tiếng, bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được!” Tinh nguyên Chân Quân nói một tiếng sau, liền không nói nữa, mà theo linh quang tiêu tán, cái kia mà Tiên Đài trong nháy mắt thật giống như bị linh quang hải dương bao phủ.

Một cỗ kiềm chế trầm trọng khí tức rơi vào trên thân mọi người, chỉ chốc lát sau, linh quang liền biến mất không thấy gì nữa.

Đang nguyên Thần Quân nhìn về phía một bên một cái Nguyên Anh lão giả.

“Hòe nguyên, đối với lần này Địa Tiên giới, ngươi nhìn thế nào?”

“Bẩm sư thúc, đối với lần này Địa Tiên giới, sư điệt cho rằng, lần này Vân thiên sư đệ cùng Diệp sư đệ cùng nhau ra tay, nhất định có thể đại thắng mà về.” Cái kia hòe Nguyên Chân Quân theo cũ lạnh nhạt hồi đáp.

Đang nguyên Thần Quân nhìn xem hòe Nguyên Chân Quân, thật lâu không nói gì, điều này cũng làm cho hòe Nguyên Chân Quân sắc mặt trở nên khẩn trương lên.

“Sư thúc, sư điệt thế nhưng là bỏ sót cái gì?”

“Thật không có bỏ sót cái gì, chỉ là ta cảm thấy có chút không ổn.” Đang nguyên Thần Quân nhìn một chút, cũng không tiếp tục mở miệng, hòe Nguyên Chân Quân lập tức để cho Chính Đạo môn tu sĩ, bắt đầu tuần tra trận pháp, hơn nữa kiểm tra lên các nơi đứng lên.

......

Sa Hải, Huyễn Sa Cấm Địa, bây giờ Cấm Địa phía trước, đồng dạng Diệp gia không thiếu tu sĩ hội tụ ở đây.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương Diệp Hải Hạc cùng nhau rơi vào phía trước, tại mấy người bên cạnh, còn có Diệp Khánh Phượng .

Lần này Sở Yên Thanh cũng không có tới, cũng không phải không để Sở Yên Thanh tới, mà là Sở Yên Thanh chủ động xin đóng giữ Sa Hải.

Dù sao Diệp Khánh Niên bọn hắn còn tại trong đột phá, nếu là bây giờ không có Nguyên Anh tại, đám người cũng không yên tâm đối với.

“Khánh Phượng, một năm này còn cần ngươi ở nơi này trông coi, nếu là có bất luận cái gì ngoài ý muốn, liền đem phía ngoài trận pháp dẫn bạo, như vậy chúng ta đi ra sẽ có cảnh giác!” Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Khánh Phượng  đem một cái ngọc lệnh giao cho Diệp Khánh Phượng .

Chính Đạo môn bên kia Diệp gia cũng không lo lắng, nhưng mà lần này chết giả, Diệp Cảnh Thành cùng số đông Diệp gia người, chắc chắn là từ cái này Sa Hải mà Tiên Đài trở về.

Nếu là mà Tiên Đài bên này xảy ra biến cố, Diệp gia không có phòng bị mà nói, một dạng có thể cả bàn đều thua.

“Ta sẽ để cho Quan Phượng ở ngoại vi đóng giữ, lại để cho Hắc Ô nhất tộc, ở chung quanh xoay quanh.” Diệp Khánh Phượng gật gật đầu.

Ánh mắt của nàng tràn đầy ngưng trọng, nàng biết, vì lần này Địa Tiên giới, Diệp gia đã chuẩn bị ba trăm năm.

Tuyệt đối không thể nàng ở đây lộ ra ngoài.

Đương nhiên, trong lòng nàng, nàng kỳ thực càng muốn vào hơn vào Địa Tiên giới.

Gia tộc cho nàng tài nguyên, để cho nàng đột phá cho tới bây giờ tình cảnh.

Nàng nhưng nếu không thể báo đáp, làm sao lấy đặt chân Diệp gia.

Chỉ là nàng cũng biết, Diệp gia thủ hộ Sa Hải nhiệm vụ cũng không thấp, hơn nữa, mấu chốt nhất đúng, lần này Diệp gia nhất thiết phải chú ý cẩn thận lại cẩn thận, tính cách của nàng làm không được bất luận cái gì sai sót cũng không có.

Nếu là xảy ra vấn đề, cho dù là Diệp Cảnh Thành cùng trưởng bối khác cũng rất khó bù đắp..