Chương 1380:canh nguyên kiếm trúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1380:canh nguyên kiếm trúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Thái Uyên Giới, lại một chỗ bí mật mà Tiên Đài phía trước, số lớn Mục gia tu sĩ tụ tập ở này, trong đó Nguyên Anh hậu kỳ trở lên đều chừng 4 người, Mục gia mục nguyên thuần ở đây, đều chỉ có thể rơi vào cuối cùng chỗ.

Xem như Mục gia lúc nào cũng có thể đột phá Hóa Thần Mục Minh Khánh, bây giờ mặc đen nhánh thú bào, rơi vào phía trước nhất.

Hắn khuôn mặt tuấn tú, thần sắc hăng hái.

Lần này nếu là thuận lợi, là hắn có thể bắt đầu đột phá, sau này đột phá đến cao hơn cũng có thể.

Hắn nhưng là tinh tường, bọn hắn Mục gia đến từ Linh giới, chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân, tới Phàm giới.

“Lần này, ngươi mục đích quan trọng nhất, chính là đối phó trần Nguyên Giới Thiên Thú tông, bất quá ngay từ đầu đừng có cái gì dị động, đợi đến Địa Tiên giới sắp kết thúc lại bắt đầu, dạng này thu được gian kia bảo vật có thể mới là lớn nhất!” Mục gia Hóa Thần bây giờ hướng về mục minh khánh hạ đạt sau cùng chỉ lệnh.

Đương nhiên, chỉ thị này cũng không phải miệng miệng cùng nhau nói, mà là đặc thù thần thức truyền âm.

Chuyện này can hệ trọng đại, cho dù là Mục gia cũng không mấy người biết được.

Một cách tự nhiên, rất nhiều Mục gia Nguyên Anh cũng chỉ biết, bọn hắn có một cái địch nhân, tên địch nhân kia, giết bọn hắn Mục gia thiên tài.

“Mặt khác, nếu là gặp phải khác một chút thế lực, cũng nhiều lưu ý lưu ý, cái kia Thiên Toàn người, am hiểu nhất thay hình đổi dạng, thỏ khôn ba quật, ngược lại là bảo vật cùng truyền thừa, đừng quá mức để ý, những vật kia, tại Phàm giới mặc dù trân quý, nhưng nếu là đến Linh giới, những thứ này đều không coi là nhiều trân quý.” Mục gia Hóa Thần lão tổ tiếp tục mở miệng.

Đối bọn hắn Mục gia mà nói, Địa Tiên giới truyền thừa tuy tốt, nhưng so với Linh giới chân chính đại tông môn truyền thừa, còn hơi kém hơn, bọn hắn duy nhất nhiệm vụ chính là tìm về món kia bọn hắn cũng không biết vì cái gì bảo vật, tiếp đó lén qua hồi linh giới phục mệnh.

“Thỉnh tổ phụ yên tâm, lần này ta nhất định đem Thiên Thú tông bảo vật hòa hảo tin tức cùng nhau mang về!” Mục minh khánh gật gật đầu, sau đó tất cả mọi người đều hướng đi mà Tiên Đài, kèm theo linh quang lấp lóe, hoàn toàn biến mất ở Thái Uyên Giới bên trong.

Cái kia Mục gia Hóa Thần mới cuối cùng thu hồi ánh mắt, dùng chỉ có chính hắn có thể nghe được ngữ khí thì thào mở miệng.

“Đã là cái thứ sáu, cái này Diệp gia thật đúng là khó tìm a!”

......

Địa Tiên giới, xuống đất tiên.

Sung túc linh quang, tại thiên không phù đầy đậm đà Linh Hà, chiếu toàn bộ bầu trời đều sáng trưng.

một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện trong hư không, liền rất bắn nhanh ra mấy đạo pháp kiếm, hiển lộ ra một đạo tuấn tú khuôn mặt.

“Cái này Tiên Giới linh khí đều nồng nặc rất nhiều, thực sự là thần kỳ.” cái này thân ảnh chính là Diệp Cảnh Thành  tiến vào Địa Tiên giới, cũng là trước tiên tại hạ Địa Tiên mới xuất hiện.

Chỉ là lần trước Địa Tiên giới, muốn tại ở gần bên trên Địa Tiên mới xuất hiện Linh Hà, nhưng bây giờ, vừa tiến vào liền đã phù đầy.

Cái cũng khó trách rất nhiều đại thế lực, đều thích đem một chút hạch tâm linh dược mầm non, chủng tại trong Địa Tiên giới, dạng này có thể có nhất định phong hiểm, nhưng mà thuận lợi, ba trăm năm có thể bù đắp được phía ngoài ngàn năm hiệu quả.

Linh khí nơi này thực sự quá nồng đậm.

Thần trí của hắn cũng không khỏi hướng về bên ngoài khuếch tán mà đi, so với Kim Đan thần thức phóng không ra nhiều xa, bây giờ thần trí của hắn, lại có thể bao trùm rất rộng vị trí.

Tự nhiên cũng nhìn thấy không thiếu chỗ đều có linh dược linh thảo.

Chỉ là những thứ này linh dược linh thảo, Diệp Cảnh Thành cũng không nhìn thế nào bên trên, những thứ này Tứ Giai Tam Giai linh dược, trừ phi là hắn Tiến Giai Đan có thể dùng tới, bằng không đều cho gia tộc đi lấy liền có thể.

Lần này gia tộc Hội chia ra ba lộ, đương nhiên trong đó lưỡng lộ đúng Kim Đan tu sĩ, tại hạ Tiên Giới tìm kiếm bảo vật.

Còn lại Nguyên Anh tu sĩ, tụ tập lại, trước tiên tìm thật nhiều Hóa Thần bảo dược.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành lấy ra gia tộc lệnh, cùng tộc nhân khác ước định một cái địa điểm sau, liền nhanh chóng hướng về bên trên Tiên Giới chạy tới.

Mà bên cạnh hắn, Ngọc Hoàn Thử cũng xuất hiện lần nữa tại đầu vai của hắn.

Mặc dù Ngọc Hoàn Thử không có đột phá Tứ Giai, nhưng đặc thù thính lực vẫn có thể đưa đến nhất định hiệu quả, một số thời khắc, thần thức không chắc chắn có thể dò xét đến tất cả nguy hiểm.

......

Một chỗ lạnh lẽo u sâm hàn tuyền phía trước, một đạo tu sĩ đứng lặng.

Chỉ chốc lát sau, thì thấy hàn tuyền âm thanh lộc cộc lộc cộc vang động, cuối cùng một cái Giao Long từ trong hàn tuyền phá vỡ, rơi vào tu sĩ bên cạnh.

“Lam Ngọc làm không tệ, chờ ngươi ra ngoài, ta liền hướng Cảnh Du đòi hỏi một phần Linh Đan, giúp ngươi đột phá Ngũ Giai.” cái này thân ảnh chính là Diệp Cảnh Du .

Mà cái kia giao ảnh cũng là Hàn Ngọc giao, đầm nước này phía dưới, cũng không phải những bảo vật khác, mà là Thủy thuộc tính Ngũ Giai thuần thủy lam Nguyên Chi, đối với hắn chính mình Tu Luyện đều có tác dụng lớn.

Đương nhiên, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái này lam Nguyên Chi bên cạnh, còn chỉ có một cái Tứ Giai Linh Nguyên Ngọc thiềm thủ hộ lấy.

Lam Ngọc Giao liền có thể dễ dàng đem hắn chém giết, còn lấy ra không ít Linh Nguyên Ngọc thiềm Linh Noãn.

Những thứ này Linh Noãn Diệp Cảnh Du bây giờ cũng có chút chướng mắt, nhưng mà mang về gia tộc, bồi dưỡng một phen, cho tộc nhân cũng không tệ lắm.

“Cảnh Thành tới.” Xuống một khắc, để cho hắn vui chính là, chỉ thấy xa chỗ một đạo thân ảnh cấp tốc mà đến, chính là Diệp Cảnh Thành .

“Tứ Ca.” Diệp Cảnh Thành đi lên đồng dạng mừng rỡ hô.

Mà Tiên Đài mặc dù có ngẫu nhiên thuyết pháp, nhưng trên thực tế, cùng một cái mà Tiên Đài tiến vào, cách cũng sẽ không quá xa.

Dọc theo con đường này hắn cũng đụng phải mấy cái Chính Đạo môn Nguyên Anh Kim Đan, chỉ có điều Nguyên Anh đều hướng về bên trên Địa Tiên mà đi, mà Kim Đan, thì hướng về ngoại vi mà đi.

“Cảnh Thành, Cảnh Hổ cùng tứ thúc tổ đại gia gia bọn hắn đã hội tụ.” Diệp Cảnh Du cũng liền ngay cả mở miệng nói.

Mà Tiên Đài đối với tiến vào tu sĩ, sẽ hình thành một đạo khí dẫn, đợi đến Địa Tiên giới đóng lại, liền sẽ đem bọn hắn dẫn dắt trở về.

Cái này cũng là rất nhiều tu sĩ không muốn thông qua động thiên tiến vào nguyên nhân, bởi vì không còn khí dẫn, nếu là cùng những người khác thất lạc, hoặc dẫn hắn người tiến vào tử vong, cái kia hắn trừ phi mượn nhờ người khác động thiên, bằng không thì ngay cả ra ngoài cũng là một cái vấn đề.

Diệp gia cũng chính là xuất phát từ loại nguyên nhân này, Sa Hải bên trong, để cho năm người tiến vào, cũng mang theo lưỡng cái động thiên.

Trong đó Kim Đan tu sĩ, lấy Diệp Đằng Truyện cùng Diệp Trị Kiếm làm chủ, mang theo Tinh Thần động thiên, mà Nguyên Anh tu sĩ Diệp Hải Thành Diệp Học Thương Diệp Hải Hạc thì toàn bộ đều thông qua mà Tiên Đài tiến vào, cũng có khí dẫn.

Đến nỗi nhiều hơn nữa, Diệp gia cũng không thể như thế, Sa Hải mà Tiên Đài bây giờ còn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhiều lắm, mục tiêu cũng tương đối lớn.

Trong đó Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyện  mang theo gia tộc Nguyên Anh, cũng hướng về ngoại vi mà đi, đặc biệt là lần trước Diệp gia cùng Tiêu Vạn Khôn vương có thể vì thu hoạch anh chi Mã Địa Phương, càng là mục tiêu của bọn hắn.

Nơi đó linh khí không kém, khoảng cách lại viễn, lấy Diệp Trị Kiếm thực lực, trừ phi có Nguyên Anh tu sĩ, bằng không không có gì nguy hiểm.

Nhưng Địa Tiên giới bên trong, bây giờ những cái kia Nguyên Anh, tự nhiên không có khả năng hướng về xuống đất tiên ngoại vi mà đi.

Tăng thêm Diệp Hải Thành còn cho bọn hắn một bộ Ngũ Giai Linh Khôi, dù là cũng có phía trước cùng cái kia Trương Tri Thu đồng dạng chỉ biết khi dễ Kim Đan Nguyên Anh tán tu, cũng không cần quá nhiều e ngại.

Mà tại lại bay ba canh giờ sau, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du cũng cuối cùng ở một tòa khổng lồ biển trúc bên trong, tìm được Diệp Học Thương Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc Diệp Cảnh Hổ .

Bây giờ trong tay bọn họ nắm mấy đạo Kim sắc Linh Trúc, đồng dạng thần sắc kích động.

“Cảnh Thành, cái này Tiên Giới quả nhiên thần kỳ, cái này canh nguyên Kim Trúc ở bên ngoài căn bản không nhìn thấy, ở đây vậy mà ước chừng tìm được ba căn.”

Loại trúc này đối với kiếm tu mà nói, đúng tốt nhất luyện chế bản mệnh pháp bảo linh tài.

Mặc dù hắn bây giờ có bốn đạo bản mệnh Kiếm Thai, nhưng bây giờ, bởi vì lấy được tinh thần Thần Quân truyền thừa, hắn đã ngộ được kiếm thứ năm, vật này vừa vặn làm hắn Đệ Ngũ Bản Mệnh Kiếm Thai!.