chương 1381: chịu phục?( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1381: chịu phục?( Cầu nguyệt phiếu )

Địa Tiên giới một chỗ sơn cốc, ở đây Linh Hà vô số.

Phấn hồng hoa đào, nở đầy sơn cốc, theo gió xuân thổi, chỉ một thoáng cánh hoa vô số, tựa như hoa vũ đồng dạng, dị thường rực rỡ.

Mấy đạo tu sĩ đi vào trong Đào Hoa cốc, mặc cho cánh hoa rơi vào trên người, ở trong đó một người tu sĩ trên thân, còn ôm lấy một cái mập mạp Thiên Bảo Thử.

Cái này chuột mập hai mắt sáng lên tinh tinh, trong mồm không ngừng kíu kíu kêu.

Sau đó một tên tu sĩ trong đó bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ bay, trong tay còn có một đồng xu bay vào bên trong hư không, sau một khắc, tiền tệ này quỷ dị từ một hướng khác bay trở về.

Cái này khiến mấy người còn lại đều lập tức cảnh giác dừng lại.

Cũng đều lấy ra pháp bảo, tùy thời chuẩn bị ứng đối nguy cơ.

Một cái khác tu sĩ càng là lấy ra Đào Mộc, kèm theo Đào Mộc sợi rễ cắm vào hư không, cả cái sơn cốc đại biến dạng, cuối cùng đã biến thành một cái bình thường sơn cốc, cây đào cũng chỉ có lẻ tẻ mấy cây.

Ngược lại là linh khí không tệ, đạt đến Tam Giai cây đào dáng vẻ.

Mà tại cây đào trung ương, còn có lưỡng đạo Linh phù, trong đó một đạo Linh phù đúng trận pháp đặc thù phù bàn, còn có một đạo nhưng là huyễn trận trận bàn.

“Không có người, chỉ là trận pháp, không gì hơn cái này trân quý trận pháp, cứ như vậy đặt ở cái này?” Tu sĩ này không phải người khác, chính là Diệp Cảnh Du bọn người, bọn hắn lần này không có ở xuống đất tiên dừng lại quá nhiều, mà là trực tiếp đi tới bên trên Tiên Giới.

Không giống với lần trước, lần này bên trên Tiên Giới cũng cực kỳ náo nhiệt, bọn hắn dọc theo đường đi thấy được không thiếu Nguyên Anh.

Rõ ràng lần trước, Nguyên Anh các tu sĩ thật sớm tiến vào bên trên Tiên Giới, bọn hắn có thể đụng tới không nhiều, nhưng lần này không giống nhau, bọn hắn dọc theo đường đi đụng phải mấy đám.

Cũng may Địa Tiên giới cũng đủ lớn, cũng là còn không có sinh ra xung đột.

Diệp gia đồng dạng chỉ muốn đi tới táng đạo hồ, đem Lục Giai linh dược nhận lấy, lại đuổi hướng về bổ thiên viên, đi thu thập linh dược trân quý.

Chỉ có điều, bây giờ liền gặp trận pháp này.

Mà tại bọn hắn trong trí nhớ, lần trước Địa Tiên giới, nhưng không có trận pháp này.

“Có người tới, tại ngăn cản chúng ta đi tới, nói không chừng còn đã biết được sự hiện hữu của chúng ta.” Diệp Học Thương ở bên cạnh cũng mở miệng nói.

Loại thủ đoạn này, Diệp gia trước kia cũng làm qua, dạng này có thể biết được, đằng sau còn có hay không tu sĩ theo tới.

Chỉ có điều Diệp gia thủ đoạn tương đối thấp bưng, chỉ là kiểm trắc đằng sau có người hay không, nhưng giống như thế hào khí Ngũ Giai trận pháp, cùng trân quý dụ Linh Linh phù, thật đúng là không thường thấy.

Hoặc chính là phía trước có một cái tiên môn Nguyên Anh đang tìm cái gì bí cảnh, hoặc chính là có người đi săn tu sĩ.

Nhưng trận pháp thôi động lâu như vậy, cũng không thấy có người đuổi theo, hiển nhiên là người trước có thể càng lớn.

“Có thể là bổ thiên viên.” Diệp Cảnh Thành hợp thời mở miệng nói.

Táng Đạo Hồ bí cảnh mặc dù cũng có trân quý truyền thừa, nhưng số đông tu sĩ, chắc chắn nghĩ không ra cái kia sau cùng truyền thừa bí cảnh chỗ, tự nhiên cũng tìm không thấy Lục Giai linh dược, cũng sẽ không như thế tiêu phí công phu.

Mà còn lại phương hướng, chính là bổ thiên viên phương hướng.

Dù sao, tìm táng Đạo Hồ bí cảnh, còn là bởi vì bọn hắn nguyên bản là hướng về phía bổ thiên viên đi.

“Bất quá đối diện hẳn là không nghĩ đến chúng ta lại nhanh như vậy phá trận.” Diệp Cảnh Thành lại nói tiếp.

Đây coi như là bọn hắn ưu thế duy nhất.

Mấy người kế tiếp cố ý lấy ra mấy cái Linh Thú, đặt ở sơn cốc, lại để cho Đào Mộc đem trận pháp lần nữa khởi động.

Dạng này đối diện nếu là cảm ứng, liền sẽ phát hiện, nơi này còn là có cái gì bị vây ở bên trong.

Tiếp lấy ba người liền tiếp tục hướng về viễn chỗ bay đi.

Mặc dù lần này tới không thiếu Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh, nhưng vì thu nhỏ lại mục tiêu, còn phải đợi đến thời khắc mấu chốt, lại thả ra những người còn lại, liền chỉ có Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương còn có Diệp Cảnh Thành ở bên ngoài.

Bọn hắn ngay từ đầu chính xác nghĩ tới Nguyên Anh tu sĩ cũng tách ra, nhưng mà khi biết Mục gia tồn tại, bọn hắn liền không có tâm tư đó.

Diệp gia đối địa Tiên Giới nắm giữ tin tức cũng không tính nhiều, Chính Đạo môn cũng cho mấy người bọn hắn bí cảnh tìm kiếm, tự nhiên không cần đi mạo hiểm, chậm rãi từng cái bí cảnh tìm kiếm, tóm lại đúng có thể cầm tới thu hoạch.

Đến nỗi Chính Đạo môn tìm kiếm cái kia đoạn không thước, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng, cái này tất nhiên là có Chính Đạo môn người đi tìm kiếm, nếu là đối phương lấy được, cũng liền không cần hắn tiếp tục cố gắng, nếu là không giữ đến, vậy hắn đến lúc đó lại đi cũng không muộn.

Kế tiếp thời gian, tại đã trải qua ba canh giờ sau, mấy người lại cảm nhận được một cái trận pháp, Thiên Bảo Thử cùng Ngọc Hoàn Thử cũng bắt đầu kêu to lên.

Chỉ là Diệp gia lần này không tiếp tục tiến vào, mà là trực tiếp đường vòng.

Mà thông qua trận pháp này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là phát hiện, hắn Tinh Huyễn Nhãn lớn thành sau, là có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút trận pháp vết tích.

Cái này khiến hắn tránh đi càng thêm thuận tiện.

“Cuối cùng đến táng đạo hồ cùng thú cầu.” Chờ nhìn thấy viễn chỗ trận pháp và hồ nước, Diệp Cảnh Thành bọn người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bọn hắn lúc trước bố trí trận pháp, nhưng ba trăm năm đi qua, cái kia trận pháp cũng sớm đã vô dụng.

Lần này, bọn hắn mặc dù có Huyền Liên Linh Bồ có thể tới, nhưng cuối cùng vẫn để cho Mộc Yêu tới.

Lần trước Mộc Yêu chỉ là miễn cưỡng qua táng đạo hồ, nhưng bây giờ Đào Mộc đột phá Ngũ Giai, cái này táng đạo hồ trận pháp đối với nó căn bản không có cái gì uy hiếp.

ba người dễ dàng đã vượt qua táng đạo hồ, chờ qua đạo hồ, chính là thú cầu.

Chỉ là một nửa thú cầu, đối với Diệp gia đã trải qua vô số lần Thông Thú mà nói, không đáng kể chút nào vấn đề.

Chưa tới một khắc đồng hồ, ba người liền toàn bộ tiến nhập bên trong Bí cảnh.

“Không có ai tới qua, xem ra thực sự là đi cái kia bổ thiên vườn!” Một bên Diệp Học Thương mở miệng nói.

Nơi này có ngũ thải Huyền Thủy, còn có ngũ sắc dưỡng đạo liên.

Diệp gia vẫn là cực kỳ coi trọng.

Hơn nữa Diệp gia Kỳ Hồn Đạo Điển mấy người công pháp truyền thừa, cũng là ở đây lấy được, trừ cái đó ra còn có không ít bảo vật.

Bởi vì mỗi cái tu sĩ chỉ có thể lấy một dạng, lần trước còn không giữ xong!

Lần này Diệp gia tới Yêu Thú tu sĩ đủ nhiều, tự nhiên có thể toàn bộ lại lấy một lần.

“Thất thải Vân Lộc ngươi cùng Ngọc Hoàn Thử lật Thổ khâu đi di chuyển linh dược, lần này không cần giữ nhiều như vậy linh dược!” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lần trước Diệp gia còn không có nhận được suối linh, không cách nào thúc linh dược, liền lưu lại không thiếu ấu niên linh dược ở đây.

Diệp gia lần này có suối linh, liền không cần giống phía trước như vậy nương tay.

Chờ Vân Lộc ba thú đi cấy ghép linh dược, Diệp Cảnh Thành liền để Chu Yếm cùng Kim Lân Thú canh giữ ở bí cảnh sau.

Những người còn lại liền bắt đầu xông cực Nguyên Tông bảo sơn.

Vẫn là thông qua khảo nghiệm, là có thể lên sơn phong đoạt bảo!

Mà Diệp Cảnh Thành khi tiến vào sau đó, cũng trực tiếp thẳng hướng chạm đất thực chất mà đi.

Cái kia lòng đất cung điện còn tại, vẫn như cũ vàng son lộng lẫy, hết sức đại khí.

Chỉ là để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ chính là, ở trước mặt hắn còn có một đạo linh tráo, đem Diệp Cảnh Thành đường đi ngăn trở.

“Đây là cực Nguyên Thánh địa, không phải tông môn tử đệ không được đi vào!” Hùng hậu thanh âm uy nghiêm vang lên.

Để cho Diệp Cảnh Thành lần nữa sững sờ.

Lần trước hắn tiến vào nhưng không có bực này cục diện.

Thậm chí để cho hắn cảm giác, đây là có cái gì phục kích hắn.

Nhưng chờ hắn hai mắt chớp động, lại nhìn thấy một cái cùng suối linh một dạng linh ảnh, tung bay ở trong đó.

Rõ ràng là lần trước ngũ thải huyền trì, vậy mà sinh ra linh trí, hôm nay còn ở nơi này lừa gạt với hắn.

Nếu là không hiểu trong đó từng đạo người, thật đúng là khả năng bị lừa gạt đi qua!.