Chương 1382:Lục Giai hóa hình linh dược ( Cảm tạ Quỷ Sát Thiên Tinh 500 tệ khen thưởng )

Chương 1382:Lục Giai hóa hình linh dược ( Cảm tạ Quỷ Sát Thiên Tinh 500 tệ khen thưởng )

Cung điện dưới đất phía trước, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là trầm tư một chút, sau đó quay người hướng về bên ngoài thối lui, phảng phất quả nhiên là bị thuyết phục đến.

Chỉ là liền chờ linh tráo muốn tản đi thời điểm, chỉ thấy thối lui Diệp Cảnh Thành đột nhiên xoay người, hơn nữa đạp huyền phong linh bộ, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đây vẫn là Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh hậu kỳ về sau, cái này trăm năm lần thứ nhất toàn lực ứng phó sử dụng huyền phong linh bộ.

Hắn giờ phút này, liền như là một hồi nhanh như tên bắn mà vụt qua gió núi, còn không đợi linh tráo hoàn toàn dâng lên, hắn liền đã đụng nát linh tráo, tiến nhập trong cung điện.

Mặc dù hắn những năm này không có xem trọng thể tu Tu Luyện, nhưng hắn đồng dạng là Nguyên Anh Luyện Thể tu sĩ.

“Ngươi!” Cái kia linh ảnh khí cấp bại phôi, hóa thành một đạo kiếm ảnh rơi vào trên không.

Chỉ là kiếm ảnh rõ ràng là chỉ có bề ngoài, căn bản uy lực không lớn, Diệp Cảnh Thành liền quản đều mặc kệ, nhưng nhìn thấy cái kia Lục Giai ngũ sắc dưỡng đạo liên sau, hắn mới sắc mặt đại biến.

Trong tay một chiếc gương lật ra, kim quang lấp lóe, định trụ phụ cận hư không.

Nhưng ngũ sắc linh quang còn nghĩ bỏ chạy, mà Diệp Cảnh Thành lần nữa bấm niệm pháp quyết, lần này hắn trực tiếp lấy ra thánh linh Tháp Linh bảo, đem cái kia linh ảnh vây khốn vào trong đó.

Lúc này mới bình tĩnh trở lại, hắn cũng cuối cùng có thời gian dò xét chung quanh đứng lên.

Cung điện cùng ba trăm năm trước giống, chỉ là linh khí càng thêm nồng đậm.

Cái kia ngũ thải Linh Trì cơ hồ tràn đầy, bên trong một đóa ngũ sắc dưỡng đạo liên, linh quang rạng rỡ, tựa như phải hóa thành ngũ sắc linh quang bỏ chạy.

Mà mới vừa rồi bị trảo linh ảnh, chính là cái này ngũ sắc dưỡng đạo liên hóa hình linh ảnh.

Rõ ràng cái này ngũ sắc dưỡng đạo liên đã trở thành hóa hình linh dược, khoảng cách triệt để thành thục, cũng không có mấy ngày.

Một ngày đụng tới lưỡng linh, vẫn là để Diệp Cảnh Thành không từ kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến ở đây linh khí nồng nặc hoàn cảnh, không giống như hắn Diệp gia Lục Giai Linh Mạch kém, hắn liền lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

“Ta đúng cực nguyên suối linh, thủ hộ Thử tông, ngươi cầm ta cực Nguyên Sơn truyền thừa, ngươi còn muốn hủy cực Nguyên Sơn sao?” Bây giờ cái kia ngũ thải Huyền Thủy suối linh đối với Diệp Cảnh Thành không thể làm gì, lại đào thoát không xong, vẫn là không nhịn được giận dữ mắng mỏ mở miệng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cũng không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, nơi này truyền thừa vốn là người có duyên cư chi, cực Nguyên Sơn tất nhiên đem truyền thừa để ở chỗ này, chính là vì truyền thừa xuống.

Huống hồ, cho dù là Diệp gia thụ cực Nguyên Sơn ân huệ, cùng trước mắt ngũ thải Huyền Thủy suối linh có quan hệ gì?

Cái này suối linh đản sinh thời gian vẫn chưa tới ba trăm năm, lần trước cũng không có cái này linh trí.

Diệp Cảnh Thành không có chút nào để ý tới, ngược lại là như thế nào đoạt bảo, hắn suy nghĩ một hồi.

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn đem Đào Mộc lấy ra, đặt ở một bên, sau đó trong tay lại lấy ra ba lăng đâm, hướng về ao cùng cung điện nối tiếp chỗ đâm tới.

Quả nhiên, theo Diệp Cảnh Thành đâm tới, trong hư không xuất hiện linh quang, liền muốn đem Diệp Cảnh Thành dẫn dắt mà ra.

Nhưng qua trong giây lát, vô số Đào Mộc cành cây hiện lên, đem những thứ này linh quang đánh tan.

Diệp Cảnh Thành cũng thừa dịp này thời gian, đem ngũ thải dưỡng đạo liên cùng ngũ thải Huyền Thủy trì toàn bộ đều thu vào động thiên.

Mà cơ hồ là hắn thu xong trong nháy mắt, chung quanh linh quang để cho Đào Mộc cũng ngăn cản không nổi.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn bị truyền tống đi ra.

Nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Thành đã hài lòng vô cùng.

Ngũ sắc dưỡng đạo liên mặc dù không phải cao nhất đột phá Lục Giai bảo dược.

Nhưng đối với Nguyên Anh đột phá Hóa Thần đồng dạng trợ giúp không thiếu.

Mà bây giờ, hắn đã có Thanh Thần Đan cùng ngũ sắc dưỡng đạo liên, đột phá Hóa Thần tỷ lệ, nghiễm nhiên đã không nhỏ.

“Lại tìm một lạng dạng bảo vật còn kém không nhiều lắm.” Diệp Cảnh Thành không từ thì thào mở miệng.

Bây giờ khác Diệp gia tộc nhân cùng Diệp Cảnh Thành Linh Thú đều nhất nhất truyền tống đi ra, cũng bị Diệp Cảnh Thành thu hồi.

Những thứ này cực Nguyên Sơn truyền thừa, đối với Diệp gia vẫn có tác dụng không nhỏ, bây giờ Diệp gia tộc nhân nhiều như thế, công pháp số lượng hay là thiếu đi.

Đối với công pháp mà nói, không chỉ là phẩm giai rất trọng yếu, có lúc thích phối cũng rất trọng yếu.

Ngũ Linh Căn liền muốn phối ngũ hành công pháp, những cái kia Thủy linh căn Mộc linh căn, cũng cần thích phối công pháp.

Cho nên Diệp gia dù là công pháp rất nhiều, nhưng bởi vì gia tộc phát triển, cũng đồng dạng vĩnh xa thiếu công pháp.

“Cảnh Thành đi thôi, đi trễ một điểm, bổ thiên viên thật đúng là có thể xảy ra chuyện!” Diệp Học Thương các cái khác Diệp gia tộc nhân đều hội tụ ở này.

Bởi vì nhân số nhiều, đều không như thế nào trì hoãn, ngược lại lần này bảo vật lấy không hết, lần sau vẫn như cũ có thể tới.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành khi đó có thể đột phá Hóa Thần, nhưng Diệp gia Nguyên Anh khi đó nhất định sẽ càng nhiều.

Một cách tự nhiên cái này táng Đạo Hồ bí cảnh vẫn là Diệp gia vật trong bàn tay.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, hắn cũng không có lập tức đi quản lưỡng linh.

Dù sao trong động thiên, cũng không lo lắng bọn chúng chạy trốn, ngược lại là Huyền Thủy, hắn lấy ra không thiếu.

Cái này ngũ thải Huyền Thủy đối với chữa thương cùng khôi phục chân nguyên đều có trợ giúp.

Xem như loại khác ngàn năm Linh Nhũ.

Chỉ có điều Linh Nhũ không cách nào chữa thương, cái này ngũ thải Huyền Thủy có thể.

Mặc dù Diệp gia trước khi chuẩn bị không ít Linh Đan cùng linh dược, bây giờ còn không cần dùng đến những thứ này.

Nhưng Địa Tiên giới lần này, chắc chắn sẽ không bình tĩnh như vậy, riêng phần mình chuẩn bị bên trên một chút, dù sao cũng so trong lúc vội vàng cấp cho mình tốt một chút.

“Thập Nhất Ca, ta chiếm được một bộ có thể Tu Luyện đến Luyện Hư sơ kỳ cực nguyên rõ ràng điển.” Ngay lúc này, Diệp Cảnh Hổ cũng mở miệng.

Đám người không nghĩ tới, Diệp Cảnh Hổ vậy mà vừa vặn đụng phải cực Nguyên Môn truyền thừa.

“Cái này linh điển, đúng bộc phát tính chất công pháp, vừa vặn thích hợp Hỏa linh căn tu sĩ cùng Lôi Linh Căn tu sĩ.” Diệp Cảnh Hổ mừng rỡ vô cùng mở miệng.

Diệp gia lưu lại công pháp, đúng năm đạo thuộc tính ngũ hành công pháp, đối với Diệp Cảnh Hổ tới nói, vẫn là chỉ có thể tìm công pháp truyền thừa.

Trước mắt cực nguyên rõ ràng điển, lại chính là phù hợp.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, cũng không khỏi nhìn nhiều Linh Sơn một mắt.

Nếu không phải hắn biết cái này Linh Sơn không có linh trí, chỉ sợ đều phải hoài nghi, đây đều là cái kia Linh Sơn an bài.

“Quả thật không tệ.” Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ngọc giản liếc mắt nhìn, công pháp này trừ bí pháp, còn kèm theo một môn tên là cực nguyên linh tôi thần thông.

Thần thông này có thể ngưng luyện công pháp chân nguyên, hóa thành một thứ tính pháp bảo ở thể nội.

Uy lực trình độ, tuyệt đối có thể càng lưỡng cái tiểu giai tu sĩ đả thương người.

Theo lý thuyết, Diệp Cảnh Hổ Nguyên Anh sơ kỳ, liền có thể uy hiếp được Nguyên Anh hậu kỳ.

Này đối một hồi chiến cuộc ảnh hưởng liền lớn.

Hơn nữa công pháp này, Hỏa thuộc tính tu sĩ cũng có thể.

“Đi trước bổ thiên viên xem một chút đi!” Tại kích động đi qua, Diệp Học Thương vẫn không quên nhắc nhở.

Bây giờ cũng không phải xem xét bảo vật thu hoạch thời điểm.

Nghe đến đó, những người khác cũng run lên, sau đó lần nữa biến thành ba người, đến nỗi tộc nhân khác cùng Yêu Hoàng Yêu Vương toàn bộ đều thu vào động thiên bên trong.

ba người ra bí cảnh, hướng về xa chỗ phương hướng nhìn lại, trên mặt cũng bắt đầu có thận trọng thần sắc.

Dù sao con đường sau đó đường, Diệp gia phía trước không có đi qua.

......

Bát ngát vùng bỏ hoang, bị lóe lên Linh Hà bao trùm.

Mấy đạo tu sĩ từ xa chỗ bay tới, cuối cùng rơi vào phụ cận.

Cầm đầu tu sĩ càng là mở miệng:

“Lần này chúng ta trời đông tông cầm trận pháp, lần này bảo vật linh dược, ta trời đông tông muốn lấy bốn thành!” Theo lời này vừa nói ra, mấy người còn lại sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

“Linh dược này viên nghe nói chính là một cái Luyện Hư Luyện Đan sư vườn linh dược, cái này có chút qua a!” Lần này mở miệng chính là trời Thủy tông Nguyên Trạch Chân Quân.

Chỉ thấy hắn giờ phút này bỗng nhiên cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, trên khí thế không thể so với trời đông môn cái kia Nguyên Anh kém..