chương 1383: Vạn pháp nuốt linh trận ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1383: Vạn pháp nuốt linh trận ( Cầu nguyệt phiếu )

“Hừ, nếu không phải ta trận pháp ngăn cản, những thứ khác Hóa Thần tiên môn tu sĩ tới, đến lúc đó có thể có ngươi ta Tứ Tông phần? Huống hồ ở trong đó còn muốn nộp lên một nửa cho Bồng Lai, nếu không có bốn thành, ta Đông Thiên Tông liền lưỡng thành đều lấy không được?” trời đông Tông Húc ngày Chân Quân lần nữa lạnh lùng mở miệng.

Xem như ở đây duy nhất Ngũ Giai thượng phẩm trận pháp sư, hắn tự nhiên ngạo khí mười phần.

Hơn nữa lần này, Đông Thiên Tông tới lưỡng cái Nguyên Anh, cộng thêm một cái Ngũ Giai Yêu Hoàng, hắn nhưng là không sợ hãi những người khác.

Cũng chính là thiên Thủy tông Nguyên Trạch Chân Quân cùng Hạo Dương Đạo Quan Xích san Chân Quân có thể để cho hắn hơi kiêng kị một hai.

Nhưng ở phương diện quyền chủ đạo, hắn có thể không nhượng bộ chút nào.

“Đã như vậy, vậy ta Hạo Dương Đạo Quan nên cầm ba thành.” Xích san Chân Quân cũng mở miệng nói.

“Cái này bổ Thiên Viên bí cảnh chính là ta Hạo Dương Đạo Quan phát hiện, nhưng nếu không thể đạt đến ba thành, ta trực tiếp Thượng Bẩm tiên môn, tin tưởng lúc kia còn có thể phân càng nhiều một điểm.” Xích san Chân Quân sắc mặt cũng lạnh nhạt khởi lai.

Hắn Hạo Dương Đạo Quan cũng tới lưỡng cái Nguyên Anh, cũng chính là trước kia thú triều liên tiếp phát sinh, bọn hắn chết lưỡng cái Nguyên Anh, bằng không thì hôm nay tới 4 cái Nguyên Anh cũng có thể.

Vậy thì không cần những người trước mắt này.

Nghĩ tới đây, hắn cũng hận cái kia Diệp gia hận trực dương dương.

Động một chút lại thú triều, hết lần này tới lần khác những cái kia Thiên Giao Hải lão Giao Long, còn mỗi lần đều mượn nguyên nhân này, nhìn chằm chằm Tề Lỗ Tứ Tông Nguyên Anh.

“Đại gia hay là trước tiến vào bí cảnh này a, dựa theo Xích san đạo hữu nói tới, bí cảnh này ít nhất cần 5 cái Nguyên Anh tu sĩ mười mấy cái Kim Đan tu sĩ cùng nhau thôi động, mới có thể tiến nhập trong đó, nếu là bây giờ chúng ta ra tay đánh nhau, chúng ta phía sau những người kia, nói không chừng liền lên tới.” Lần này mở miệng chính là vạn thủy Chân Quân.

Cũng là ngự Hải Tông lần này tiến vào duy nhất Nguyên Anh, tuy nói hắn ngự Hải Tông cùng thiên Thủy tông đồng dạng, đều chỉ có một cái Nguyên Anh tiến vào.

Nhưng hắn thắng ở thủ đoạn phòng ngự lợi hại, đang chạy trốn phương diện rất có tâm đắc.

Cho nên đồng dạng muốn tới đây kiếm một chén canh.

“Huống hồ chúng ta Tề Lỗ Tứ Tông vốn là hai bên cùng ủng hộ, mới có thể đến hôm nay, nơi này bí cảnh bốn thành đúng muốn cho Bồng Lai, còn thừa sáu thành, chỉ cần riêng phần mình đều ra lực, một người một thành, nhiều lưỡng thành, chia làm bốn phần, húc nhật đạo hữu cùng Xích san đạo hữu lấy trước một phần, còn thừa lưỡng phần thì nhìn tiếp xuống cống hiến.” Vạn thủy Chân Quân tiếp tục mở miệng.

“Yên tâm, ta cái kia trận pháp chính là ta thiên Thủy tông tuyệt học, bây giờ những người kia còn giam ở trong đó đâu!” Húc nhật Chân Quân khinh thường mở miệng.

Đương nhiên, mặt ngoài đúng như thế, trong nội tâm hắn, vẫn còn có chút bất an.

Cái kia trận pháp bên trong ba động có phần quá nhỏ, cái này không giống như là Nguyên Anh tu sĩ, chỉ là lời này hắn tự nhiên sẽ không theo những người khác nói.

Huống hồ hắn dọc theo đường đi bố trí ba đạo trận pháp, khác lưỡng đạo trận pháp, chắc chắn cũng có thể ngăn cản một hai.

Mấy người còn lại cũng không trả lời, mà những cái kia Kim Đan tu sĩ liền càng thêm không dám ngôn ngữ.

“Trước tiên tìm cái kia bổ Thiên Viên bí cảnh miệng, bầu trời này hà mây ngàn vạn, nhưng chỉ có một cái mới là thật cửa vào.” Xích san Chân Quân đi đến một bên, trong tay nàng lấy ra một đạo san hô đạo bàn.

Theo đạo bàn tản mát ra linh quang, hướng về phía chân trời hà vân trùng đi.

Những cái kia hà mây trong nháy mắt bị tách ra.

Chỉ có điều hà mây khôi phục cũng sắp, nhưng cho dù cấp tốc khôi phục, đám người cũng hiểu biết, đó cũng không phải thật sự bí cảnh miệng.

“Tìm được.” Mà tại hào quang vọt tới một hồi bình thường không có gì lạ hà mây lúc trước, cuối cùng linh quang tiêu tan mở ra, cũng đã không thể đi tới.

Một đám tu sĩ trong nháy mắt liền muốn hướng về bên trong phóng đi.

Chỉ có vạn thủy Chân Quân vẫn không quên nhắc nhở:

“Húc nhật đạo hữu, ở đây bố trí lại một cái trận pháp a, bằng không lưu Kim Đan tu sĩ ở đây, cũng là vô dụng!”

Húc nhật Chân Quân nghe được cái này, trên mặt tự nhiên lộ ra một chút bất mãn, nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn vẫn gật đầu, đem trận pháp bố trí xuống.

Sau đó mới tính cả còn lại tu sĩ, tiến vào bên trong Bí cảnh.

Mà vừa tiến vào bí cảnh, liền thấy một cái sơn cốc to lớn hiện lên ở trước mắt mọi người.

Đủ các loại hào quang, biến thành hào quang hải dương.

Cái kia vô số linh dược, ở bên trong phấp phới, bọn hắn thấy được Cửu Khúc Linh Tham, thấy được Mã Anh Chi, thậm chí còn chứng kiến Lục Giai thanh quả thụ cùng Lục Giai trở về Nguyên Thiên nhân sâm quả thụ.....

Tất cả mọi người đều không khỏi âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Trong này linh dược thực sự quá trân quý, trân quý đến cho dù là tiên môn nhìn thấy đều biết điên cuồng.

“Chư vị, đây bất quá là huyễn trận thôi, các ngươi thật sự cho rằng có nhiều như vậy hảo dược?” Xích san Chân Quân lời nói để cho mọi người nhất thời thanh tỉnh.

Chính xác, trước mắt là trận pháp, bọn hắn sao có thể tin tưởng trận pháp nhìn đằng trước đến linh vật.

Xem như trận pháp sư, Xích san Chân Quân trước tiên đánh ra một đạo phá chướng linh quyết.

Chỉ là cái kia linh quyết vừa rơi vào trong sương mù, liền sẽ bị trận pháp hấp thu.

Cuối cùng không công mà lui, mấy người thậm chí ngay cả trận pháp ra sao trận pháp, lại có gì uy lực đều không thể nhìn thấy.

Húc nhật Chân Quân nhìn thấy cái này, sắc mặt cũng lập tức có chút không dễ nhìn khởi lai, hắn lần này lấy ra đúng một đạo lam kỳ pháp bảo.

Pháp bảo bay vào hư không, liền muốn hướng về linh tráo bên trong cắm vào.

Nhưng sau một khắc, lam kỳ linh quang mất hết, cái kia trận pháp mới thoáng hiện ra toàn cảnh.

Chỉ thấy trong trận pháp, chừng 5 cái trận cơ, mười sáu cái tiểu trận cơ bản hiện ra.

“Chư vị, trận pháp này hẳn là trong truyền thuyết vạn pháp nuốt linh trận, trận này uy lực, chính là hấp thu đủ loại thủ đoạn công kích cùng linh quang tới gia trì phòng ngự, thậm chí còn có thể thôi động linh quang chuyển hóa làm linh khí, đến đề cao Linh Mạch linh khí!”

“Mà muốn phá giải biện pháp duy nhất, chính là lấy đại lượng chân nguyên, đồng loạt phá hư trận cơ.”

“Đại trận này cơ bản chỉ có 5 cái, đối với chúng ta tới nói, xem như tin tức tốt nhất, nếu là có mười mấy trận cơ, vậy ta ngươi bọn người hôm nay, cũng chỉ có thể vô công mà trở về!” Xích san Chân Quân mở miệng nói ra.

Nàng lần trước đối mặt cái này, cũng mảy may không có cách nào, nàng lại không thể tạm thời tìm người tới đây phá trận.

Thậm chí nàng còn cầu nguyện, có thể ba trăm năm thời gian, để cho Hạo Dương Đạo Quan nhiều ba cái Nguyên Anh, nhưng thế nhưng cái này ba trăm năm tới, chỉ sinh ra lưỡng cái Nguyên Anh, nhưng phía trước thú triều chết một cái, lại tiên khứ rồi một cái, toàn bộ Hạo Dương Đạo Quan có thể nói cái này ba trăm năm không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Nàng cũng chỉ có thể liên hợp Tề Lỗ khác ba tông tới đồng loạt tìm tòi.

“Tốt, vậy thì cùng một chỗ phá trận a!” Húc nhật Chân Quân còn nghĩ chính mình phá trận, lại ngăn đón một phần, nhưng bây giờ hắn lại là tinh tường.

Một mình hắn căn bản không phá được trận, cái này vạn pháp nuốt linh trận, hắn xem như trận pháp sư tự nhiên cũng có nghe thấy.

“Nhiều Nguyên Anh liền để chúng ta Đông Thiên Tông đông minh sư đệ tới phòng thủ a, hắn vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, ta lo lắng hắn chân nguyên không đủ.” Húc nhật Chân Quân tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói bổ sung.

Tiếp lấy đám người không ngừng an bàikhởi lai.

Chỉ là chờ bọn hắn an bài xong, bắt đầu từng cái đánh ra đủ loại linh quyết cùng chân nguyên.

Chói mắt linh mang trong nháy mắt, bao trùm toàn bộ linh tráo.

Chỉ là tưởng tượng bên trong trận pháp sụp đổ chưa từng xuất hiện, ngược lại là để cho bọn hắn thấy được linh dược trong cốc càng nhiều linh dược, càng nhiều chân nguyên khí tức.

Thậm chí bọn hắn nhìn thấy hóa hình linh dược đều có mười mấy gốc!.