Chương 1384: Quái linh dược quá ít ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1384: Quái linh dược quá ít ( Cầu nguyệt phiếu )

Mấy người trong mắt đều thoáng qua một tia tham lam, nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng nhìn thấy, một bên nhiều hơn một cái đại trận cơ bản.

“Đông Minh ngươi trên đỉnh!” Húc nhật Chân Quân trực tiếp mở miệng, còn lại Đông Minh Chân Quân cũng cuối cùng gật đầu.

Theo lại một đường Linh quyết đánh ra, toàn bộ trận pháp khí thế lần nữa biến hóa.

“Cái này vạn pháp nuốt linh trận ẩn tàng trận cơ không thiếu, chư vị không cần lưu thủ, cái gì Linh Khôi phân thân đều xuất ra!” Lần này mở miệng chính là Xích san Chân Quân.

Nàng bây giờ cũng không nghĩ đến, ở đây còn ẩn tàng trận cơ, nếu là lần này mở không ra.

Bọn hắn cùng nhiều như vậy linh dược bỏ lỡ cơ hội, tâm cảnh cũng có thể phát sinh ảnh hưởng.

Huống chi lần sau Địa Tiên giới tới nữa, tuổi tác của bọn hắn lại lớn ba trăm tuổi, đột phá Lục Giai khả năng lại càng không có.

Bên trong sân 6 cái Nguyên Anh, trong đó 4 cái đều lấy ra Linh Khôi.

Trong đó húc nhật Chân Quân lấy ra là Ngũ Giai thi khôi, mà Xích san Chân Quân cùng Nguyên Trạch Chân Quân lấy ra cũng là Ngũ Giai thú Khôi, vạn thủy Chân Quân lấy ra nhưng là năm đạo Ngũ Tử Đồng Tâm Ma Khôi.

Cái này khiến ba người cũng nhịn không được nhìn về phía vạn thủy Chân Quân.

Cái này Ngũ Tử Đồng Tâm Ma xem như Ma Môn thủ đoạn, mặc dù đơn độc chỉ có thể coi là Tứ Giai đỉnh phong, nhưng mà đồng loạt thi triển Ngũ Tử Đồng Tâm diễm, liền có thể có thể so với Nguyên Anh.

Chỉ là bọn hắn thực sự không nghĩ tới, ngự Hải Tông vạn thủy Chân Quân sẽ có loại thủ đoạn này.

Trong mắt càng là bắt đầu thoáng qua chút hoài nghi.

“Đại gia trước tiên phá trận.” Vạn thủy Chân Quân không để ý những người còn lại ánh mắt, ngược lại tiếp tục khuyên.

Lần này, cơ hồ 10 cái Nguyên Anh chiến lực đồng loạt phá trận, trận pháp cuối cùng không chịu nổi phụ trọng, bể nát ra.

Vô số linh dược xuất hiện ở trước mắt mọi người.

“Thật sự, đều là thật!” Húc nhật Chân Quân đánh ra một đạo Linh quyết, hướng về bí cảnh miệng mà đi.

Phòng ngừa linh dược thoát đi.

Trong này bọn hắn nhìn một chút, hết thảy có mười sáu gốc hóa hình linh dược, tại trong Bí cảnh, bọn hắn tự nhiên không sợ, nhưng mà nếu là trốn ra bí cảnh, bọn hắn muốn lại tìm, sẽ rất khó.

Mà những người còn lại cũng không ngăn cản húc nhật Chân Quân, thậm chí cơ hồ cùng húc nhật Chân Quân đồng dạng, đánh ra mấy cái thủ đoạn.

Ngăn ở bí cảnh miệng.

Tất cả mọi người thần sắc cũng thay đổi, ánh mắt lửa nóng, thậm chí không có một người lại đi đàm luận phương án.

Chỉ là riêng phần mình điên cuồng dò xét bên trong linh dược, cũng tại nội tâm tính toán, đến cùng có thể phân bao nhiêu, như thế nào mới có thể tối đại hóa lợi ích.

Cửu Khúc Linh Tham lạng gốc, Mã Anh Chi một gốc, thanh quả thụ một viên, còn có Lục Giai trở về Nguyên Thiên nhân sâm, cùng với không thiếu năm ngàn năm trở lên Ngũ Giai linh dược.....

Bọn hắn thậm chí ngờ tới, nơi này linh dược, đầy đủ một cái Nguyên Anh sơ kỳ, Tu Luyện đến Hóa Thần sơ kỳ.

“Chư vị, cái này chia lãi phương án.....” Mở miệng chính là Nguyên Trạch Chân Quân, chỉ là hắn còn chưa nói xong, thì thấy phía sau mình, không biết lúc nào một cái tay duỗi tới.

Trong nháy mắt móc rỗng trái tim của hắn, ánh mắt của hắn tràn đầy không dám tin.

Nhưng không đợi những người còn lại sắc mặt biến hóa, liền phát hiện thân thể này trong nháy mắt hóa thành vô số nước chảy, rơi xuống.

Ở bên cạnh một bên, Nguyên Trạch Chân Quân thân thể lần nữa ngưng kết.

“Húc nhật ngươi dám động thủ với ta, ngươi không sợ ta ra Địa Tiên giới, diệt ngươi trời đông tông!” Nguyên Trạch Chân Quân lại sợ vừa giận.

Nếu không phải hắn có thiên Thủy tông thiên thủy thay kiếp bí pháp, hôm nay đều chết ở ở đây.

Mà cái kia húc nhật Chân Quân sắc mặt không có nửa điểm biến hóa, phảng phất không có nửa điểm đáng tiếc.

“Nguyên Trạch đạo hữu, ngươi cái này phân thân, chúng ta tự nhiên tinh tường, ngươi xem một chút thân thể của ngươi?” Húc nhật Chân Quân tiếp tục mở miệng.

Lời này vừa nói ra, để cho Nguyên Trạch Chân Quân sắc mặt đại biến, quả nhiên hắn phát hiện, trên người mình bắt đầu xuất hiện màu xanh lá cây Linh Văn, tựa như thi độc đồng dạng, bắt đầu lan tràn.

“Vạn thủy đạo hữu, ngươi chẳng lẽ cho là ta chết, ngươi có thể sống?” Nguyên Trạch Chân Quân thân thể bỗng nhiên bộc phát ra vô số màu lam linh quang.

Một cái giận Sa Linh ảnh từ trong cơ thể hắn bắn ra ra, vô số lục sắc thi độc bị tách ra ra.

Chỉ là vẫn có không ít khởi đầu mới lan tràn.

Nguyên Trạch Chân Quân không có bắt được trả lời, chỉ lấy được một đôi cặp mắt hờ hững đáp lại.

Hắn tiếp tục xem hướng Xích san Chân Quân, lại phát hiện Xích san Chân Quân bây giờ đồng dạng hạ tràng không tốt.

Chỉ thấy cái kia Xích san Chân Quân sư đệ, vậy mà đối với Xích san Chân Quân ra tay.

Bây giờ một đạo Xích Hồng đỏ kiếm, đang đâm vào Xích san Chân Quân lồng ngực.

Nàng bây giờ cũng trợn mắt nhìn mình sư đệ.

“Sư đệ ngươi......”

“Sư tỷ, ta muốn trở thành Thần Quân, đừng trách ta, muốn trách thì trách nơi này linh dược không đủ phân.....” Cái kia Hạo Dương Đạo Quan còn thừa đệ tử cũng lạnh nhạt trả lời.

Nơi này linh dược mặc dù nhiều, nhưng có thể xưng tụng Lục Giai bảo dược, đối với đột phá Hóa Thần hữu hiệu, cũng chỉ có thanh cùng trở về Nguyên Thiên nhân sâm.

Dù cho là quả thụ, nhưng phân xuống, chắc chắn là không có Hạo Dương Đạo Quan đệ tử kia.

“Thực sự là đặc sắc a!” Húc nhật Chân Quân nhưng là mở miệng cười.

Ánh mắt của hắn tràn đầy trêu tức, phảng phất tại nói cho bọn hắn, các ngươi không muốn ta chiếm bốn thành, hôm nay ta liền tự mình cầm!

Trên tình cảnh thế cục, cũng sáng tỏ thông suốt.

4 cái toàn thịnh Nguyên Anh, đối chiến lưỡng cái trọng thương Nguyên Anh, không cần nghĩ, liền có thể biết kết quả.

Cái kia Xích san Chân Quân một đạo thư quyển pháp bảo chém ra, hóa thành một đạo huyễn cảnh, đem hắn sư đệ dẫn dắt vào trong đó.

Mà thân thể của nàng bỗng nhiên hướng về vườn linh dược mà đi.

Tất nhiên nàng phải không đến, nàng liền để những người khác cũng không chiếm được.

Chỉ là vạn thủy Chân Quân am hiểu nhất phòng ngự, pháp bảo của hắn Định Thủy Bát, đã trùm lên vườn linh dược phía trên.

“Ta cái này Định Thủy bát, chính là phỏng chế Linh Bảo trấn hải bát phỏng chế pháp bảo, có thể so với Ngũ Giai cực phẩm, đạo hữu trừ phi giết ta, bằng không cũng đừng suy nghĩ phá hư linh dược.” Vạn thủy Chân Quân khí định thần nhàn, hắn Ngũ Tử Đồng Tâm Ma ngay ở bên cạnh, cùng hắn đứng chung một chỗ.

......

Ngoại giới, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du bọn người, cũng rốt cuộc đã tới bổ thiên viên phía trước.

ba ánh mắt của người đều tràn đầy mừng rỡ.

Dù sao bổ thiên viên thế nhưng là Thiên Sa Môn coi là Đột Phá tiên môn Bí Cảnh thánh địa.

Bảo vật bên trong linh dược, chắc chắn sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

“Có người đến qua!” Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Du liền mở miệng.

Trong tay của hắn một đạo tiền không ngừng tản ra linh quang.

Đây là hắn bản mệnh pháp bảo, mặc dù không cách nào dò xét người tới là ai, nhưng mà hắn có thể bắt được trong hư không có chút khí tức không giống bình thường.

Những khí tức này tản không thiếu, nhưng còn có thể để cho hắn cảm thấy Nguyên Anh ba động.

Rõ ràng chính là lúc trước bố trí trận pháp đám người này.

“Cũng đã tiến nhập bổ thiên viên bên trong Bí cảnh.” Diệp Cảnh Du tiếp tục nói bổ sung.

“Kế tiếp?”

“Ngươi trước tiên phá trận pháp này, bố trí lại mới trận pháp a.” Diệp Cảnh Thành tỉnh táo vô cùng.

Hắn biết, kế tiếp đã không giấu được.

Đối phương chắc chắn biết bọn họ đi tới.

Bây giờ tốt nhất chính là phá hư trận pháp.

Nếu là người ở bên trong là người quen, tự nhiên sẽ tìm người đi ra, gặp mặt bọn hắn.

Nếu là không là người quen, vậy bọn hắn liền bố trí mới trận pháp, ôm cây đợi thỏ sau, sắp xếp người tiến vào.

Bên trong Thiên Sa Môn tu sĩ đều không mở ra bí cảnh, hắn cũng không tin đối phương dễ dàng liền có thể mở ra.

Nếu là không có mở ra, dựa theo Tu Tiên Giới quy củ, đó là có thể đi phân..