Chương 1385:Lần nữa liên thủ ( Vì đãi sách khách khen thưởng tăng thêm )

Chương 1385:Lần nữa liên thủ ( Vì đãi sách khách khen thưởng tăng thêm )

Trong Bí cảnh, bây giờ một bên trong suốt Linh Bát Cao nắp, bình yên vô sự.

Mà đổi thành một bên, đã khe rãnh vết kiếm vô số, giống như luyện ngục.

Xích san Chân Quân sắc mặt buồn bã, nàng không nghĩ tới, nàng cái này chuẩn bị giả, vậy mà trước hết nhất bị loại, mà để cho nàng bị loại không phải người khác, chính là nàng cái kia dạy bảo mấy chục năm sư đệ.

Mà tại thời khắc cuối cùng, trong tay nàng cái kia san hô bàn, trong nháy mắt hóa thành vô số san hô ảnh.

Hướng về nàng sư đệ đâm tới, giờ khắc này, những người khác nàng không hận, nhưng tên phản đồ này, phải chết!

San hô ảnh ở chung quanh gột rửa, kín không kẽ hở, trên của hắn ẩn chứa kinh khủng kịch độc, bình thường thời khắc, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ, đều không thể chọi cứng nàng một chiêu này.

Chỉ là nàng có chút coi thường sư đệ của nàng, đối phương tại hư không hóa thành sương máu, hiển nhiên là một loại thần bí độn thuật, nàng vậy mà trong lúc nhất thời tìm không thấy đối phương.

Mà tại cái này một cái thời điểm, một đạo Kim sắc tấm gương chiếu ở trên người nàng, kinh khủng cảm giác nóng rực trải rộng toàn thân của nàng.

Nàng thật giống như đưa thân vào Luyện Khí chưng trong lò, toàn bộ thân thể đều tại giống như huyền thiết hòa tan.

Nàng cố gắng khống chế chân nguyên ngăn cản, nhưng sau một khắc, một cái Kim Ô từ trong cơ thể nàng huýt dài dựng lên, nàng giờ khắc này, liền thôi động Nguyên Anh thoát đi đều không làm được.

Cuối cùng chỉ có thể kết thúc lờ mờ, trở thành thứ nhất rơi xuống Nguyên Anh.

“Nguyên Trạch, ngươi không cần chống cự a!” Húc nhật Chân Quân đem Xích san Chân Quân pháp bảo nhặt lên một kiện, còn lại thì để cho Xích san Chân Quân sư đệ Tiêu Nguyên Chân Quân thu hồi, đây là bọn hắn ước định cẩn thận, điểm này, hắn vẫn sẽ không lừa gạt cái này Tiêu Nguyên Chân Quân.

Mà vừa thu lại lên, hắn thì nhìn hướng Nguyên Trạch Chân Quân tiếp tục mở miệng.

“Ngươi nếu là không chống cự, ta liền lưu ngươi thiên Thủy tông một cái truyền thừa tại, bằng không thì ra Địa Tiên giới, các ngươi thiên Thủy tông truyền thừa đều biết chôn vùi tại trong lịch sử, Tề Lỗ Tứ Tông cũng sẽ không đúng Tứ Tông, mà là ba tông.”

Húc nhật Chân Quân nhìn xem bên cạnh thôi động pháp bảo, đem độc tố thanh trừ Nguyên Trạch Chân Quân cũng đầy đúng ngoài ý muốn.

Dù sao độc này thế nhưng là Thiên Uyên thủy độc, đến từ Địa Tiên giới một cái truyền thừa bí cảnh.

Đương nhiên, sở dĩ thuyết phục như thế, hắn đúng cảm nhận được bên ngoài có người tới.

Trước mắt Nguyên Trạch Chân Quân dù sao cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, cho dù là cưỡng ép đột phá hậu kỳ, chân nguyên không tính củng cố, cũng là một cái hậu kỳ, muốn giết cũng không có dễ dàng như vậy.

“Hừ, ngươi đúng cảm ứng được chung quanh người đến a.” Nguyên Trạch Chân Quân cái nào không biết bây giờ húc nhật Chân Quân ý nghĩ.

Hắn chỉ hận chính mình không có nói tiên tri Hiểu Húc ngày Chân Quân lòng lang dạ thú.

Đương nhiên, điều này cũng tại cái này húc nhật Chân Quân diễn quá tốt, cố ý ngay từ đầu liền công phu sư tử ngoạm đổi ý, lại để cho vạn thủy Chân Quân hỗ trợ ở bên cạnh che giấu.

Dạng này thật đúng là để cho hắn cùng Xích san Chân Quân cũng không có quá lớn cảnh giác.

Bằng không làm sao đến mức bực này cục diện.

“Vậy cũng chỉ có thể trước hết giết ngươi, người bên ngoài, nhất thời cũng vào không được!” Húc nhật Chân Quân lẩm bẩm nói.

Đương nhiên bọn hắn không thấy đúng, tại hư không phần cuối, lưỡng chỉ con ngươi đột nhiên sáng lên.

Giống như lưỡng khỏa yếu ớt đến mức tận cùng tinh thần, hơn nữa chỉ là như vậy một cái chớp mắt, cũng rất nhanh tiêu tan.

“Tại sao ta cảm giác hư không bên trên có cái gì.” Một bên thủ hộ linh dược vạn thủy Chân Quân đột nhiên mở miệng nói.

Đương nhiên, cho dù là mở miệng, hắn cũng thúc giục pháp bảo, hướng về Nguyên Trạch Chân Quân đánh tới.

Bây giờ đến lúc này, bọn hắn đều không có lựa chọn nào khác.

Hoặc là diệt khẩu, hoặc là bọn hắn liền bị người đầy Địa Tiên giới truy sát.

Thậm chí là cuối cùng, bọn hắn không thể không toàn bộ giao ra, giao cho Bồng Lai.

Bọn hắn lần này thế nhưng là có một loại thủ đoạn đặc thù, có thể tự tin giấu qua Bồng Lai tay, cho nên bọn hắn vạn không thể để cho nhìn thấy linh dược Nguyên Trạch Chân Quân sống sót.

Đến nỗi người bên ngoài, bọn hắn không biết trong này có bao nhiêu linh dược, dù là biết bọn hắn thu hoạch không nhỏ, đối với bọn hắn ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

“Trước hết giết a, Đông Minh còn có Tiêu nguyên, hai người các ngươi canh giữ ở bí cảnh miệng, chỉ cần có người đi vào, vô luận là cái gì đều chém giết, ngay cả thần hồn cũng không thể để cho hắn truyền đi.” Húc nhật Chân Quân cũng liền ngay cả mở miệng.

Địa Tiên Giới bí cảnh cùng ngoại giới bí cảnh là giống nhau, chỉ cần có người ở bên trong ôm cây đợi thỏ, lấy trận pháp chờ đợi, vượt giai chém giết cũng không tính hiếm lạ.

Cái này cũng là bọn hắn sức mạnh chỗ.

Đương nhiên bọn hắn cũng cần lo lắng, đối phương chờ ở bên ngoài bọn hắn.

Chỉ là hiện tại bọn hắn dự định trước hết giết Nguyên Trạch Chân Quân.

“Húc nhật lão đạo, vạn thủy lão đạo, người bên ngoài, không phải người khác, đúng Diệp gia ba người, các ngươi nhất định muốn ta nhóm tại cái này cùng chết, để cho bọn hắn nhặt nhạnh chỗ tốt?” Mà vừa lúc này, Nguyên Trạch Chân Quân đột nhiên phẫn nộ mở miệng.

Lời này vừa nói ra, để cho húc nhật Chân Quân bọn người đúng nghi hoặc không thôi.

Dù sao bọn hắn cũng chỉ biết bên ngoài có người, nhưng mà không biết được bên ngoài vì ai.

Nhưng thời khắc này Nguyên Trạch Chân Quân thì lấy ra một viên hạt châu, hạt châu này phía trên bỗng nhiên hiển lộ ra Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du Diệp Học Thương thân ảnh.

ba cái còn bố trí trận pháp, canh giữ ở bí cảnh miệng.

“Các ngươi nếu là không muốn bị Diệp gia ba người được ngư ông thủ lợi, liền giết ta, nhìn thấy thời điểm các ngươi còn như thế nào đối phó Diệp gia, đối phương thế nhưng là Thần Quân đệ tử, các ngươi cho là có thể là bọn hắn đối thủ?” Nguyên Trạch Chân Quân mở miệng lần nữa.

Hắn cũng nhìn về phía tất cả mọi người ánh mắt, quả nhiên năm người sắc mặt đều đại biến, thì càng đừng luận những cái kia Kim Đan.

“Yên tâm, Xích san Chân Quân sự tình ta không thấy, mặt khác nơi này tin tức ta cũng phát hạ thiên đạo lời thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài, mặt khác bảo vật nơi này linh dược ta chỉ cần một gốc Cửu Khúc Linh Tham.” Nguyên Trạch Chân Quân tiếp tục khuyên.

Giờ khắc này hắn không ngừng giải thích.

Mặc dù mặt ngoài độc tố của hắn thanh trừ, nhưng chỉ có hắn trong lúc này độc người mới biết, độc này đáng sợ bao nhiêu.

Tiếp lấy hắn cũng làm thật khởi lai thiên đạo lời thề tới.

Giờ khắc này, mới khiến cho húc nhật Chân Quân cùng vạn thủy Chân Quân chần chờ.

Đối với Diệp Cảnh Thành chiến tích bọn hắn tự nhiên nghe nói qua.

Bồng Lai đều từng Tuyên Đạo Quá, nói cho bọn hắn, gặp Diệp Cảnh Thành  chỉ cần truyền ra tin tức liền có thể.

“Đáng chết, bí cảnh này bên trong tin tức không truyền ra đi!” Húc nhật Chân Quân không khỏi thầm mắng một tiếng.

Nếu là ở bên ngoài, bọn hắn chỉ cần chào hỏi một hai, tiếp đó chờ Bồng Lai Nguyên Anh tu sĩ đến đây.

“Hảo, Nguyên Trạch đạo hữu, ngươi nếu là giúp chúng ta giết Diệp Cảnh Thành  ta cho vẫn như cũ nhường ngươi phân thượng một thành!” Húc nhật Chân Quân cuối cùng gật đầu.

Năm người cũng bắt đầu bố trí trận pháp.

Chỉ có điều tại bí cảnh miệng, cũng không phải hoàn chỉnh năm cái trận pháp, mà là 4 cái khác biệt trận pháp, húc nhật Chân Quân cùng Đông Minh Chân Quân đúng một cái tông môn, thuộc về một cái trận pháp, mà còn lại ba người, thì riêng phần mình một cái trận pháp.

Đương nhiên, vạn thủy Chân Quân cùng Tiêu Nguyên Chân Quân đúng công sát loại.

Nguyên Trạch Chân Quân nhưng là phòng ngự loại.

Một màn này cũng làm cho mấy người còn lại có chút bất mãn, nhưng giờ khắc này, ngược lại là không có bộc phát.

Mà liền tại mấy người đều lần lượt chuẩn bị kỹ càng trận pháp, bắt đầu thở một hơi dài nhẹ nhõm thời điểm, trong hư không một cánh cửa đột nhiên bí mật vô cùng mở ra.

Một chiếc gương trước tiên bay về phía bầu trời, chính là Linh Bảo Định Thiên Bảo kính.

Diệp Cảnh Thành có liệt không thần khâu tại, đâu còn cần từ bí cảnh miệng tiến vào, trong thiên địa này, đối với Diệp Cảnh Thành cùng liệt không thần khâu mà nói, cũng là bí cảnh miệng!.