chương 1386:Đồ sát ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1386:Đồ sát ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo Định Thiên Bảo kính rơi xuống, tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.

“Bí cảnh này có lưỡng cái bí cảnh miệng?” Giờ khắc này bọn hắn, tự nhiên theo bản năng cho rằng tầng mây kia bên trong có lưỡng đóa mây đúng bí cảnh miệng.

Loại chuyện này tại Tu Tiên Giới cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Chỉ là bọn hắn nơi nào còn chuẩn bị khác trận pháp, trong lúc nhất thời tự nhiên có chút luống cuống tay chân.

“Bọn hắn liền lưỡng người!” Nhưng nhìn thấy chỉ có Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương sau khi đi vào, húc nhật Chân Quân lại không khỏi hưng phấn lên.

Mặc dù không có trận pháp bao phủ lưỡng người, nhưng cái này lưỡng người có phần quá tự đại, tính cả Linh Khôi cùng phân thân mấy người, bọn hắn thế nhưng là ước chừng 8 cái Nguyên Anh chiến lực.

Cho dù là Nguyên Trạch Chân Quân bị thương không nhẹ, hơn nữa trong nội tâm, chỉ sợ không có bao nhiêu chiến ý.

Nhưng cũng không phải Diệp gia lưỡng người có thể người giả bị đụng.

Liền xem như đối phương có Linh Thú, đều tuyệt đối không đáng chú ý.

Chỉ là còn không đợi húc nhật Chân Quân hạ lệnh tiến công, cái kia Nguyên Trạch Chân Quân liền hướng về bí cảnh miệng bỏ chạy.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương tiến vào, vậy bên ngoài liền một cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Hắn cũng sẽ không ngốc đến thật sự ở nơi này cùng mấy người đối chiến.

Mặc kệ người nào thắng, đều khó có khả năng buông tha hắn, hiện tại hắn lại trúng trọng độc, tìm một cái bí ẩn bí cảnh chữa thương, mới là hắn bây giờ cấp thiết nhất mục tiêu.

Hơn nữa giờ khắc này, hắn không tin húc nhật Chân Quân tại hắn lập xuống thiên đạo lời thề sau, còn đối với hắn không chết không thôi.

“Ngươi!” Húc nhật Chân Quân mắt thấy đối phương vậy mà lợi dụng trận pháp, phá đi bọn hắn trận pháp, còn lợi dụng Linh phù, chui ra khỏi bí cảnh, cũng là nhịn không được chửi ầm lên, nhưng giờ khắc này, thật đúng là như Nguyên Trạch sở liệu, cũng không có đuổi theo.

Mà là tiếp tục khống chế pháp bảo giết hướng Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Thành .

“Tới tốt lắm, hôm nay giết các ngươi, cũng liền như vậy kết ân oán.” Diệp Cảnh Thành thần sắc như thường, đối với Nguyên Trạch Chân Quân rời đi, đồng dạng là hắn vui lòng nhìn thấy, cũng là hắn cố ý hành động.

Bằng không thì hắn Định Thiên Bảo kính phong tỏa phía dưới, cái kia Nguyên Trạch Chân Quân mơ tưởng rời đi.

Bởi vì muốn càng ổn thỏa, ở bên ngoài thế nhưng là bị hắn lưu lại thất thải Vân Lộc cùng Xích Viêm Hồ, còn có Ngũ Giai trận pháp và Diệp Cảnh Du .

Giết một cái Nguyên Trạch Chân Quân cũng không khó.

Ngược lại là người bên trong này, cần cẩn thận ứng đối, bởi vì hắn còn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Húc nhật Chân Quân năng lực cũng không ít, xem như Tề Lỗ lưỡng mà cùng Thanh Vân Hải Vực Thiên Mã Hải Vực đều lừng lẫy nổi danh Nguyên Anh, thực lực của hắn, tại Nguyên Anh hậu kỳ bên trong, cũng không tính yếu.

Đặc biệt là hắn Kim Ô bảo kính, có thể phóng thích Kim Ô chân viêm, vừa rồi cái kia Xích san Chân Quân liền chết bởi cái này Kim Ô bảo kính.

Bây giờ hướng về Diệp Cảnh Thành chiếu đi.

Nhưng để cho hắn ngoài ý muốn chính là, chỉ thấy cái kia kính quang chiếu lại không có nửa điểm hiệu quả.

Phảng phất nơi đó không có vật gì.

Nhưng ánh mắt của hắn lại thật sự rõ ràng thấy được Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương hai người.

“Không đúng, đúng huyễn thuật!” Húc nhật Chân Quân đột nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Khủng bố như vậy huyễn thuật, hắn vậy mà không có phát giác được.

Mà thấy không người giết hắn thời điểm, hắn đột nhiên một loại không ổn suy nghĩ dâng lên.

Hắn chỉ có thể liều mạng thôi động đủ loại phòng hoạn bí pháp.

Mà chờ hắn sau một khắc, dùng đao tại trên mi tâm của mình vẽ lên một ngấn thời điểm, hắn cuối cùng thấy được phía ngoài tràng cảnh.

Chỉ là hình ảnh lại làm cho hắn vĩnh thế khó quên.

Ngũ Giai hậu kỳ bạch ngọc Chân Long, Ngũ Giai hậu kỳ Địa Long yêu hoàng, Ngũ Giai hậu kỳ Tử Mục Hàn điêu, còn có Nguyên Anh hậu kỳ Diệp Cảnh Thành  cùng với mười mấy đầu Ngũ Giai Yêu Thú.

Bây giờ trước tiên bị nhằm vào đúng cái kia vạn thủy Chân Quân, thủ đoạn của hắn giỏi về phòng ngự, chỉ là một khắc.

Đối mặt không gì sánh kịp Hàn Long, cái kia linh tráo trong nháy mắt hóa thành băng tinh, hơn nữa rất nhanh như cùng tấm gương đồng dạng phá toái, tan vỡ Phong Bạo chẳng những không có ngăn cản được thế công, ngược lại để cho vạn thủy Chân Quân sắc mặt đại biến, bị thương rất nặng, thậm chí toàn bộ thân thể đều muốn bị đông cứng.

Cuối cùng bằng vào kinh nghiệm nhiều năm, mới miễn cưỡng sử dụng Linh phù né tránh.

Chỉ là dù là hắn độn thuật kinh người đi nữa, tại Diệp Cảnh Thành Tinh Huyễn Nhãn phía dưới  căn bản không chỗ che thân, nghênh đón hắn nhưng là Diệp Cảnh Thành vọt Hải Bình cùng thánh linh tháp.

Thánh linh Tất Phương thần điểu xung phong một cái, vạn thủy Chân Quân vốn là trọng thương thân thể càng thêm không tốt, lưỡng đạo phòng ngự pháp bảo đều trực tiếp phá toái đi.

Mặc dù ngự Hải Tông bảo vật cũng không ít, nhưng rõ ràng cùng Diệp gia chênh lệch quá lớn.

Cuối cùng tức thì bị Diệp Học Thương bản mệnh Kiếm Thai đâm xuyên ngực, liền Nguyên Anh đều bị đâm xuyên.

Cuối cùng thần hồn đã rơi vào Thôn Mộng Trùng trong miệng, mà Nguyên Anh không trọn vẹn Linh khu, thì vào Ngọc Lân Long trong miệng.

Đến nỗi những cái kia Nguyên Anh Linh Khôi thú Khôi tại Diệp Học Thương cùng một đám Linh Thú trước mặt càng là không chịu nổi một kích, cho dù là lấy ra không thiếu áp đáy hòm thực chất thủ đoạn, cũng không cách nào ngăn cản.

Bị Kim Lân Thú Kỳ Lân Cung Điện Sơn Đồ Liễu Gia lao cho trấn áp triệt để, nếu không phải còn nghĩ lưu cho gia tộc tới dùng, đều đã sớm cho nham bạo điệu

Ngược lại là cái kia Đông Minh Chân Quân cùng cái kia Tiêu nguyên chân quân thủ đoạn cực kỳ không tầm thường, vậy mà bạo phát ra những thần thông khác.

Đem mày trắng cùng Chu Yếm cho sinh sinh phá tan.

Rõ ràng Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, lại bạo phát ra Nguyên Anh trung kỳ thậm chí cao hơn thực lực thủ đoạn.

“Đã sớm biết các ngươi lưỡng cái đúng Bồng Lai nguyên anh, chỉ tiếc chậm!” Diệp Cảnh Thành không từ khinh thường mở miệng.

Lúc trước hắn cảm giác quen thuộc, đó là bởi vì cái này Đông Minh Chân Quân lại là trước kia cái kia tham gia Dược Vương cốc Giao Dịch Hội ma môn người.

Đối phương muốn đổi phật môn pháp bảo đột phá Nguyên Anh.

Chỉ là dựa theo mày trắng cùng Chu Yếm thăm dò, rõ ràng vẫn như cũ thất bại, trở thành Bồng Lai đạo thai.

Bây giờ trong cơ thể cũng không phải trời đông Tông Nguyên anh thần hồn, mà là Bồng Lai cái nào đó Chân Quân thần hồn.

lưỡng giả bị nhìn xuyên, trên mặt lập tức càng thêm hoảng sợ.

Chỉ là bọn hắn muốn thi triển bí pháp thoát đi, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ Định Thiên Bảo kính, chính là trọng điểm định lấy hai người.

Hơn nữa một mực không có xuất thủ Nguyên Từ Sơn linh cũng ra tay, Nguyên Từ Thần Quang bao phủ hai người.

Để cho hắn thúc giục ba đạo pháp bảo, hóa thành nhỏ bé phi kiếm, phổ thông dây thừng các loại vật kiện rơi xuống, liền bí pháp đều triệt để mất đi hiệu lực.

Mà chờ đợi bọn hắn nhưng là Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Long ngang ngược xông vào.

Cái kia kinh khủng móng vuốt, tựa như muốn đem hư không đều cho trảo cái phá toái.

lưỡng người nơi nào có thể chống đỡ được, đành phải toàn lực dựa vào trên người phòng ngự pháp bảo.

Nhưng cuối cùng toàn bộ đều không thoát khỏi không được, nhục thân sụp đổ, Nguyên Anh bị phi kiếm chém vỡ vận mệnh.

Thôn Mộng Trùng trên không trung cực kỳ tham lam hút vào, đột phá Ngũ Giai sau, nó vẫn là lần đầu không kiêng nể gì như thế hấp thu hồn lực.

Một màn này rơi vào cái kia húc nhật Chân Quân trên thân càng là cảm thấy hoảng sợ.

Hắn bỗng nhiên hướng về đằng sau thối lui, nhưng chờ đợi hắn nhưng là, một tòa màu vàng kim Sơn lao.

Kèm theo kinh khủng linh quang nổ tung, húc nhật Chân Quân cũng bỏ mạng trong đó.

Đối với bây giờ Diệp gia tới nói, kỳ thực ba 4 người liền có thể giết mấy người kia.

Nhưng Diệp gia lần này thế nhưng là nắm lấy không ra bất kỳ vấn đề nguyên tắc, tuyệt sẽ không trì hoãn bất luận cái gì một khắc.

Chờ húc nhật Chân Quân Nguyên Anh cũng rơi vào Thôn Mộng Trùng trong miệng, Thôn Mộng Trùng bắt đầu nuốt mộng sưu hồn.

Mà Diệp gia những người khác thì bắt đầu thu thập linh dược.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành  bây giờ nhìn thấy hóa hình linh dược nhiều như vậy, còn có Thanh Thần Quả quả thụ cùng trở về Nguyên Thiên nhân sâm quả thụ, cũng là không khỏi hô hấp trì trệ.

Cái này Nguyên Thiên nhân sâm, nhưng chính là có thể tăng cường ba thành đột phá Hóa Thần tỷ lệ Nguyên Thần đan ba lớn chủ tài một trong..