Chương 1387: bồi Linh Bổ thiên đại trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1387: bồi Linh Bổ thiên đại trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Bên trong Bí cảnh, kèm theo Định Thiên Bảo kính kính quang không ngừng chiếu xạ.

Một buội lại một buội linh ảnh cũng bị định trụ.

Tiếp đó giống như đồ văn, như ngừng lại trên không, phối hợp đông đảo linh dược, ngược lại là tạo thành một bộ duy mỹ vô cùng bức tranh.

Số ít vài cọng độn thuật lợi hại hóa hình linh dược, có thể đột phá Định Thiên Bảo kính kính quang, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể bị Nguyên Từ Thần Quang bao phủ lại.

Những thứ này hóa hình linh dược, am hiểu cũng là mộc độn, tự nhiên cũng bị Nguyên Từ Thần Quang khắc chế.

Mấy người kính quang rơi xuống, những thứ này linh ảnh cơ hồ đều phải tản ra, độn thuật thì càng không thể nào nói đến.

Đương nhiên, nếu là Định Thiên Bảo kính toàn lực thôi động, vẫn là có thể bảo đảm những thứ này hóa hình linh dược không thể động đậy.

Nhưng dạng này rất dễ dàng tổn thương những linh dược này linh tính.

Chờ hóa hình linh dược linh ảnh toàn bộ bị bắt lại, còn lại linh dược cũng bắt đầu từng cái khai thác.

Cái này bổ thiên viên mặc dù là một cái vườn linh dược, nhưng diện tích phá lệ rộng lớn, cùng Diệp gia ban đầu Lăng Vân Phong so sánh, đều không kém một chút.

Phía trên trải rộng linh dược, cũng từ Tam Giai đến Ngũ Giai cùng Lục Giai không đợi.

Đối với Diệp Cảnh Thành loại này Luyện Đan sư tới nói, lực hấp dẫn cực lớn.

Hơn nữa không giống với ngay từ đầu chỉ chú ý Cửu Khúc Linh Tham cùng trở về Nguyên Thiên nhân sâm mấy người hạch tâm linh dược, hiện tại hắn cũng nhìn thấy đại lượng Ngũ Giai Linh Đan chủ tài cùng đủ loại linh tài.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến hàng trần đan linh tài.

Cái này hàng trần đan đúng Diệp gia trong truyền thừa Linh Đan, nó mục đích cũng là tẩy đi tu sĩ phàm tục khí tức.

Này đối lén qua tu sĩ tới nói phá lệ trọng yếu.

Phía trước Diệp Cảnh Thành còn tìm tìm rất lâu, nhưng mà tại Đại Ngu giới căn bản tìm không thấy trong đó những cái kia hạch tâm chủ dược.

Nhưng bây giờ, hàng trần đan chủ yếu linh tài cơ hồ đều có thể tìm được, trong đó còn bao gồm số lớn Tiến Giai Đan phụ tài.

“Cái này bổ thiên viên tới quá đáng giá.” Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

Có cái này bổ thiên viên, Diệp gia lần này tìm kiếm linh dược mục đích cơ hồ đều hoàn thành hơn phân nửa.

Kế tiếp, thậm chí cũng có thể yên tâm trù bị chết giả cùng diệt sát Bồng Lai tu sĩ sự tình.

“Trước tiên khai thác a, nên muốn đi trước cái kia Lục Giai bí cảnh cùng Huyễn Âm cung.” Diệp Cảnh Thành tại cảm khái ngoài cũng là mở miệng phân phó nói.

Khai thác vẫn là Đào Mộc, Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương cùng Ngọc Hoàn Thử lật Thổ khâu.

Chỉ là khai thác một hồi, Diệp Cảnh Thành liền liên tục khoát tay mở miệng:

“Đừng vội cầm linh dược!”

Ánh mắt của hắn không phải rơi vào linh dược phía trên, mà là rơi vào cả tòa phía trên Linh Sơn.

“Này khí tức, trận pháp này.....” Diệp Cảnh Thành nghĩ tới năm đó ở đan hoang bên trong Bí cảnh uẩn linh trận pháp.

Lấy thuốc uẩn thuốc!

Mà ở trong đó rõ ràng càng cao cấp hơn, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể phát giác được có chút giống

Lại không cách nào thấy rõ ràng trong này đến cùng là bực nào trận pháp.

Hắn lập tức để cho liệt không thần khâu đi truyền âm.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Cảnh Du cũng đi đến, trong tay của hắn cầm một cái túi trữ vật, chính là cái kia Nguyên Trạch Chân Quân túi trữ vật.

Nguyên Trạch Chân Quân mặc dù thực lực còn không tệ, nhưng mà vốn là người bị thương nặng đồng thời, như thế nào chống đỡ được Diệp Cảnh Du trận pháp và thất thải Vân Lộc Xích Viêm Hồ liên thủ.

“Tứ Ca, ngươi tới thật đúng lúc, ngươi xem một chút nơi này trận pháp có phải hay không tương tự với đan hoang trận pháp.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Diệp Cảnh Du cũng gật gật đầu, hắn đi vào vườn linh dược phía trước, thận trọng kiểm tra lên.

Diệp Cảnh Thành ngay ở bên cạnh dùng ngọc giản ghi chép.

Mà Diệp Học Thương thì đi ra bí cảnh, mạo xưng gánh vác Diệp Cảnh Du chức trách, tiếp tục trông coi bổ Thiên Viên bí cảnh miệng.

“Cái này.....” Bởi vì cũng tại bên trong Bí cảnh, Diệp Cảnh Hổ Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc cũng không cần ẩn tàng, ba người cũng đã đi ra, ngay ở bên cạnh đồng loạt nhìn xem Diệp Cảnh Du cảm ngộ trận pháp.

Mà cái này xem xét, Diệp Cảnh Hổ liền phát hiện, Diệp Cảnh Du thân thể, vậy mà sáp nhập vào linh quang bên trong, xuống một khắc, vậy mà quỷ dị biến mất ở giữa thiên địa.

“Không cần kinh ngạc, đây là trận pháp duyên cớ.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Bây giờ trong lòng của hắn cũng là hiếu kì không thôi, mà cái này lĩnh ngộ thời gian, kéo dài đến nửa ngày thời gian, Diệp Cảnh Du thân thể mới rốt cục xuất hiện ở bên trong Bí cảnh.

“Cảnh Thành, hải hạc thúc công, hải Thành gia gia, nơi này trận pháp quả nhiên đúng đặc thù uẩn linh trận pháp, bất quá không phải thông thường uẩn linh, mà là lấy Linh Mạch tưới nước những linh dược này, từ đó đạt đến gia tốc linh dược sinh trưởng kết quả, cái cũng khó trách nơi này Linh Mạch đạt đến Lục Giai trình độ, chúng ta lại không có cảm nhận được cỡ nào phong phú linh khí, hơn nữa Cao Giai linh dược lại nhiều như thế thái quá nguyên nhân.” Diệp Cảnh Du kinh hỉ vô cùng mở miệng, mặc cho ngày thường hắn vân đạm phong khinh, bây giờ cũng có chút thất thố.

Dù sao trận pháp này quá trọng yếu, mặc dù Diệp gia có suối máu, nhưng suối máu mỗi ngày sinh ra đồng dạng là có hạn, khẳng định muốn trọng điểm thôi hóa Cao Giai linh dược, cùng đối với Diệp gia có nhu cầu linh dược.

Hơn nữa nếu là sau này Diệp Cảnh Thành phi thăng, chắc chắn là muốn mang đi suối máu.

Mà trận pháp này không những có thể trong thời gian ngắn, để cho Diệp gia Luyện Đan sư được lợi, còn có thể bù đắp Diệp gia tương lai tại phương diện linh dược niên hạn nhu cầu.

“Cái này uẩn linh chi pháp, tên là bồi linh bổ thiên đại trận, trận pháp cũng không có tận lực ẩn tàng, liền núp ở phiến thiên địa này Linh Hà bên trong, thậm chí có thể xưng là Linh Hà truyền thừa, chỉ có điều cần phải có người nhìn thấu trận pháp này, hơn nữa tìm được truyền thừa này trận pháp trận cơ, thậm chí là thông qua khảo nghiệm.” Diệp Cảnh Du mở miệng như thế nói.

Bản thân hắn liền am hiểu trận pháp, tại Tu Luyện thiên Chiêm Cửu Tinh Linh điển sau, đối với trận pháp lý giải cao hơn một cái cấp độ, hơn nữa còn có thể xem bói, đối với phá trận cũng có nhất định chỗ tốt.

“Đúng, cái kia vạn pháp nuốt linh trận trong này cũng có thể ghi chép, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái này lưỡng cái trận pháp đều cần trân quý linh tài, cái trước cần bổ thiên thạch, cái sau thì cần muốn vạn pháp Thổ.”

Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Đối với cái này lưỡng cái từ ngữ, Diệp Cảnh Thành cũng rất là lạ lẫm.

“Nơi này có thể sử dụng sao?” Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Nơi này vườn linh dược Diệp Cảnh Thành cũng không tính phá hư, thậm chí hắn còn có thể loại chút không quá trân quý linh dược ở đây.

Ở đây dù sao có Lục Giai Linh Mạch.

Nhưng trong đó vạn pháp Thổ cùng bổ thiên thạch, Diệp Cảnh Thành cũng không khả năng lưu lại, dù sao cái này lưỡng dạng bảo vật nếu là ở địa phương khác tìm, liền như là tìm Lục Giai dẫn Linh Thạch một dạng, quá mức gian khổ.

Ngược lại lấy đi mấy dạng này bảo vật, ở đây chỉ là không có vạn pháp nuốt linh trận cùng bồi Linh Bổ Thiên Trận.

Nhưng nên có đối với linh dược lớn lên vẫn sẽ không thiếu.

Hơn nữa nơi này hóa hình linh dược nhiều như thế, rất có thể cái này lưỡng cái trận pháp còn đối với linh dược sinh ra linh tính có trợ giúp.

Diệp gia càng không khả năng lưu lại.

Nói xong Diệp Cảnh Du cũng bắt đầu lấy lên trong đó vạn pháp Thổ cùng bổ thiên thạch.

Cái trước mặc dù là Thổ, nhưng lại giống như Hoàng Ngọc, lộng lẫy, rất là dễ nhìn.

Mà cái sau thì giống như mã não, đồng dạng vô cùng tinh xảo.

lưỡng giả vừa thu lại lên, linh khí chung quanh lập tức bắt đầu tuôn ra, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng bắt đầu từng cái thu thập lên linh dược.

Mà toàn bộ dẹp xong, đã đến ngày thứ hai.

Mặc dù như thế, chậm trễ không thiếu thời gian, muốn lại tầm bảo vật, liền sẽ khó khăn rất nhiều, nhưng trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

Dù sao một lần này thu hoạch đã đầy đủ khổng lồ..