Chương 1388: Lần đầu gặp trần nguyên ( Bổ canh cầu nguyệt phiếu )

Chương 1388: Lần đầu gặp trần nguyên ( Bổ canh cầu nguyệt phiếu )

Chói mắt Linh Hà phía dưới, lưỡng đạo thân ảnh ngột xuất hiện, một bên ngồi Diệp Học Thương lập tức đứng lên.

“Như thế nào?” Diệp Học Thương nhìn xem mới từ bí cảnh đi ra ngoài Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Thành lưỡng người, cũng là hỏi.

Đương nhiên hắn cũng không phải hỏi linh dược thu hoạch, mà là hỏi thăm Diệp Cảnh Thành sưu linh kết quả.

“cái này lưỡng cái đoạt đạo, theo thứ tự là Bồng Lai cổ phong Chân Quân cùng Thanh Mặc Chân Quân, cái này lưỡng cái đều xem như Bồng Lai tân tấn Chân Quân, đoạt đạo cũng là tại Bồng Lai tiến hành, lợi dụng bọn hắn tham gia Địa Tiên giới cơ hội.”

“Trong đó cần dùng đến tương đối đặc thù linh tài, cộng thêm một chút đặc thù Linh Đan, không hề chỉ đúng công pháp, ở trong đó còn có một loại thần bí dẫn, ta hoài nghi trong tay này Bồng Lai chắc có một kiện chuyên môn đoạt đạo Linh Bảo.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lần này sưu hồn đương nhiên tốt chỗ không nhỏ, hắn biết Bồng Lai Đại Đa Số bí cảnh bố trí, cũng biết Đông Vực rất nhiều Bồng Lai ẩn tàng vườn linh dược.

Bao quát Bồng Lai trên mặt nổi Nguyên Anh, cùng với mấy cái trọng yếu hơn Hóa Thần Chủng Tử, còn có Hồng Ma Chân Quân bộ phận bí pháp cùng hiếm ai biết pháp bảo.....

Những tin tức này, đối với Diệp gia trợ giúp vẫn rất lớn, đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn là đoạt đạo.

Diệp gia sợ nhất vẫn là tiết lộ Thông Thú Văn tin tức.

Diệp gia lần trước tiết lộ, liền đưa đến Thiên Toàn Diệp gia diệt vong, tự nhiên cũng lo lắng bởi vì Bồng Lai đoạt đạo, tìm được Diệp gia Nội đường tộc nhân ký ức.

Này đối Diệp gia tới nói, mới là tối hủy diệt đả kích.

Bây giờ biết được đoạt đạo cũng không có đơn giản như vậy sau, bọn hắn mới thở dài một hơi, bằng không đến lúc đó chết giả bọn hắn đều không được an bình.

Dạng này trừ phi Bồng Lai cũng có tiến giai sau nuốt mộng trùng, bằng không thì Diệp gia bí mật vẫn là rất khó tiết lộ.

Diệp gia khảo nghiệm qua, nuốt mộng trùng hậu đại, nếu là không lên cấp mà nói, đối với tiên môn cấm trận, đúng không có biện pháp, mà Diệp gia gia tộc ngọc thư, kỳ thực là truyền lại từ thượng giới, không giống như một chút tiên môn kém.

Bây giờ cũng chỉ có tiến giai qua ba lần nuốt mộng trùng, mới có thể đem tất cả không trọn vẹn linh hồn đều gây dựng lại, ký ức thứ hạng, lại lấy mộng truyền lại.

“Mặt khác không có Huyễn Âm cung cùng Viêm cẩn Chân Quân tin tức, không chắc chắn có thể ở đây tương kế tựu kế.” Diệp Cảnh Thành còn lục ra được Bồng Lai lần này mục đích, vì một cái có kinh khủng Linh Khôi bảo vệ sơn môn, bên trong nghe nói có một cái thượng phẩm Linh Bảo.

Chỉ có điều địa chỉ, cái này lưỡng người không rõ ràng, để cho Diệp gia dù là muốn tìm tới cửa cũng không tìm tới.

“Tìm không thấy cũng không cần lo lắng, cái này Bồng Lai hẳn là tìm bảo vật, sẽ tới tìm chúng ta, bọn hắn mới có thể lo lắng chúng ta cùng Chính Đạo môn hội tụ.” Diệp Học Thương sau đó liền hồi đáp.

“Đúng, Cảnh Thành, những ngày này, ta thấy được không thiếu Nguyên Anh đi ngang qua, trong đó còn không mệt khác Tu Tiên Giới Nguyên Anh, đoán chừng phụ cận cũng không tìm tới thu hoạch gì.” Diệp Học Thương mượn trận pháp và Linh Thú còn có bản mệnh Kiếm Thai, để cho không thiếu Nguyên Anh cũng không dám tới gần.

Nhưng cũng đồng dạng nói rõ, phụ cận Nguyên Anh cũng đã xâm nhập bên trên Địa Tiên.

Kế tiếp, Diệp gia hoặc là liền sẽ gặp phải Bảo Vật bí cảnh bị tìm tới, hoặc là liền gặp phải bị cướp, muốn giống phía trước như vậy tìm được hoàn toàn mới bí cảnh, sẽ rất khó.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn lấy ra một khối ngọc lệnh, nhìn một chút sau, phát hiện cùng cái kia đoạn không thước chỗ bí cảnh còn cách một đoạn, hơn nữa Chính Đạo môn Nguyên Anh rõ ràng cũng đều hướng về cái kia bí cảnh mà đi.

Hắn ngược lại không cần vội vã như vậy.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một cây Xích vũ, một đạo lông hồ cáo.

Nhưng đều cảm ứng khoảng cách cũng không gần, trong thời gian ngắn hội tụ, hiển nhiên là không thể nào.

“Đi trước sư tôn nói cho chúng ta biết bí cảnh a.” Diệp Cảnh Thành đang kiểm tra Bắc Minh tiên dẫn cũng không động tĩnh sau, liền hướng về cái kia Lục Giai thuần nguyên Xích chi hoa mà đi.

Linh dược này đã là hóa hình linh dược, có thể trốn vào hư không, tu sĩ tầm thường coi là thật khó tìm.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn có Thạch Linh, còn có liệt không thần khâu, độ khó liền giảm xuống rất nhiều.

Nói xong, ba người lựa chọn một cái phương hướng liền hướng về phía trước cấp tốc mà đi.

Đương nhiên, bây giờ ba người cũng biến thành Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành ba người.

Diệp Học Thương mặc dù kinh nghiệm phong phú hơn, nhưng Diệp gia tiến vào ba người trên mặt nổi chính là bọn hắn ba người, hơn nữa thu được đầy đủ bảo vật sau, kế tiếp cũng nên rèn luyện một chút Diệp Cảnh Hổ .

Mà dọc theo con đường này, cũng quả nhiên đụng phải không thiếu Nguyên Anh, đồng thời thấy được không thiếu bí cảnh.

Trong đó không thiếu bí cảnh vẫn là đang nguyên Thần Quân giới thiệu qua.

Chỉ là đáng tiếc, chờ đến lúc Diệp Cảnh Thành ba người đi vào, bên trong thành thục linh dược đã bị hái xong toàn bộ, bí cảnh truyền thừa cũng không mấy cái vẫn tồn tại.

Ngược lại là một chút mầm non linh dược, Diệp Cảnh Thành mang tính lựa chọn lấy một chút.

Đây đều là ngoại giới rất khó tìm, những người khác sẽ lo lắng cầm tới bên ngoài, có thể di dời sống sót không được, đồng thời sẽ lo lắng lớn lên quá chậm.

Nhưng Diệp Cảnh Thành có bảo quang cùng Lục Giai linh nhưỡng, có thể bảo chứng linh dược di dời trăm phần trăm thành công, mà suối máu thì có thể bảo chứng hắn có thể cấp tốc nhận được mong muốn linh dược.

Mà cứ như vậy, qua ba sau này, ba người mới nhìn đến một tòa cực lớn hẻm núi.

Cái này hẻm núi dựa theo đang nguyên Thần Quân cho tư liệu, tên là Vĩnh Lạc hẻm núi, nơi này có một cái Vĩnh Lạc bí cảnh, khảo nghiệm chính là huyễn thuật.

Mà qua Vĩnh Lạc bí cảnh, liền cách bọn họ chỗ cần đến Bích Không bí cảnh không xa.

“Có nên đi vào hay không nhìn một chút.” Để cho Diệp Cảnh Thành ba người bất ngờ đúng, Thiên Bảo Thử bây giờ phá lệ kích động, phảng phất phát hiện bảo vật gì, Diệp Cảnh Hổ lập tức đề nghị.

Phải biết Thiên Bảo Thử gần nhất đi theo Diệp gia bọn người, cũng thay đổi kén ăn, bình thường Ngũ Giai linh dược, hắn đều không có phản ứng lớn như vậy.

Này mới khiến Diệp Cảnh Hổ hứng thú tăng nhiều.

“Vào xem một chút đi.” Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Diệp Cảnh Du  phát hiện đối phương cũng rất có hứng thú, liền cũng gật gật đầu.

ba người hướng về Vĩnh Lạc bí cảnh mà đi, nơi đó còn có một cái trận pháp, chỉ là trận pháp chỉ là Tứ Giai trận pháp, Diệp Cảnh Thành tùy ý phá mất, cũng tiến nhập bên trong Bí cảnh.

Mà để cho ý hắn không nghĩ tới đúng, chỉ thấy thời khắc này Vĩnh Lạc trong bí cảnh, một nam một nữ lạng tu sĩ vừa vặn chuẩn bị ra ngoài.

Trong tay của bọn hắn còn có một cái hộp ngọc, để vào trong túi trữ vật.

Rõ ràng hộp ngọc kia bên trong linh vật, chính là Thiên Bảo Thử phản ứng mãnh liệt bảo vật.

“ba vị đạo hữu, tránh ra a.” Cái kia nam tu sĩ chân thật đáng tin mở miệng, mặc dù tu vi chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, nhưng mà cổ ngạo khí kia, cho dù là tại Chính Đạo môn, cũng rất khó tìm được mấy cái.

Đương nhiên, để cho Diệp Cảnh Thành chú ý vẫn là lưỡng người bên hông, mang theo năm, sáu cái Linh Thú Đại, trong tay còn có Linh Thú vòng tay.

Hơn nữa, lưỡng người sau lưng, còn đều có một đạo Ngũ Giai hóa thành nhân hình Yêu Hoàng.

Hơn nữa trong đó có một đạo Yêu Hoàng, lại có loại thiên mộng Huyễn Điệp cảm giác.

“Đạo hữu, đường này như thế chi rộng? Chúng ta ngăn không được a?” Diệp Cảnh Thành mặc dù không muốn gây chuyện, nhưng cũng không quen nhìn nam tử này thái độ, đương nhiên hắn càng hiếu kỳ, đây có phải hay không là thiên mộng Huyễn Điệp.

Đối phương cũng đến cùng là phương nào thế lực, đến từ tông môn nào.

“Đạo hữu chớ trách, tại hạ sư huynh từ trước đến nay chỉ có thể Tu Luyện, đúng cái võ si, có nhiều đắc tội mong được tha thứ, tại hạ trần Nguyên Giới Thiên Thú tông tiêu mộc đêm, nếu là sau này đạo hữu có cơ hội, có thể tới trần Nguyên Giới làm khách.” Ngược lại là bên cạnh cái kia nữ tu chắp tay lia lịa mở miệng..