Chương 1389:Nguyên hồn đi hướng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1389:Nguyên hồn đi hướng ( Cầu nguyệt phiếu )

“Tại hạ Chính Đạo môn Diệp Cảnh Thành .” Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm thân phận của mình.

Đương nhiên, cũng giấu diếm không được.

Bây giờ hắn cũng không có che dấu thân phận.

“Ta nghe qua ngươi, rất lợi hại Ngự thú sư, ngươi Linh Thú cũng rất lợi hại.” Cái kia Tiêu mộc đêm gật gật đầu hồi đáp.

Này ngược lại là để cho Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

Thậm chí để cho hắn chuẩn bị một chút lí do thoái thác, đều không thể không nuốt trở về.

Mục đích của hắn đúng muốn nhìn một chút, đây rốt cuộc có phải hay không thiên mộng Huyễn Điệp.

“Cái kia ngược lại là lưỡng vị đạo hữu quá khen, bất quá là vận khí tốt, may mắn được sư tôn nhìn trúng.” Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Đương nhiên, hắn cũng tiếp tục xem hướng một bên cái kia hư hư thực thực Huyễn Điệp thân ảnh, dò hỏi:

“Đạo hữu đúng một cái trận pháp đại sư?”

“Đây cũng không phải là trận pháp đại sư, chỉ là một cái so sánh am hiểu huyễn thuật Linh Thú, Diệp đạo hữu nếu là cảm thấy hứng thú, có thể tại cái này Tiên Giới tìm xem cơ hội, nói không chừng đạo hữu liền có thể lấy được.” Tiêu mộc đêm hết chỗ chê rất cụ thể, chỉ là trả lời một hồi, nàng ngay ở bên cạnh nam tu dưới sự thúc giục khoát tay.

“Diệp đạo hữu, chúng ta còn có sư môn nhiệm vụ, xin từ biệt, mặt khác nơi này linh dược đã bị chúng ta lấy ra, nơi này có gốc Ngũ Giai chuông bạc thảo, mong rằng Diệp đạo hữu không nên chê.”

“Nếu là sau này Diệp đạo hữu có thời gian, đại khái có thể tới ta Thiên Thú tông giao lưu ngự thú tâm đắc.” Nói xong, đối phương lấy ra một cái túi trữ vật, cho Diệp Cảnh Thành ném tới.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có cự tuyệt, cũng đem vị trí tránh ra, để lưỡng người lưỡng yêu rời đi.

Chờ đối phương ra bí cảnh, Diệp Cảnh Hổ còn muốn nói nhiều cái gì.

Chỉ là bị Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền nuốt xuống.

ba người cũng không tiếp tục tại bí cảnh này dừng lại.

Đối phương lưỡng người không có khả năng lừa gạt bọn hắn, hơn nữa Thiên Bảo Thử cùng Ngọc Hoàn Thử không còn trước đây động tĩnh, bên trong có khả năng bảo vật vẫn là rất tiểu nhân, dò nữa tìm xuống không có ý nghĩa.

Thậm chí thí Diệp Cảnh Thành đều không để cho Đào Mộc thử một chút.

Chờ ra bí cảnh, ba người tiếp tục hướng về bích Vân Bí Cảnh mà đi, bây giờ chủ yếu nhất vẫn là tìm gốc kia Lục Giai linh dược.

Trong lúc đó Diệp Cảnh Thành ba người cũng tiến vào một cái bí cảnh, chờ trận pháp sau khi khởi động, Diệp Cảnh Thành mới nhìn hướng Diệp Cảnh Du .

“Mặc dù rất giống, nhưng mà ta quẻ tượng không có cái loại cảm giác này, có thể là bảo vật ngăn cách.” Diệp Cảnh Du không dám xác định, chỉ có thể nói ra bản thân ngờ vực vô căn cứ.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng lắc đầu:

“Thiên mộng Huyễn Điệp cũng không có loại kia cảm giác đặc biệt, ngược lại là cùng chúng ta lần thứ nhất gặp phải táng Đạo Hồ bí cảnh không giống nhau.”

lưỡng người đều nói hàm hồ suy đoán, nhưng lại đã rõ ràng trong lòng, không muốn lại đi suy nghĩ nhiều.

Cho dù là Linh giới Diệp gia có càng nhiều thủ đoạn, cùng bọn hắn lại có quan hệ thế nào.

Thậm chí dù là cái này thiên mộng Huyễn Điệp, có khả năng liên quan đến một cái thiên tướng truyền thừa, bọn hắn cũng sẽ không có quá nhiều ý nghĩ.

Bọn hắn liền chuyển thế thân đều có chút lo nghĩ, như thế nào cùng những người khác lại đi tiếp xúc nhận nhau.

Huống hồ đã nhiều năm như vậy, như thế nào cam đoan năm đó tín niệm không thay đổi.

“Cảnh Hổ, chớ xem thường khác Tu Tiên Giới tu sĩ, đặc biệt là Địa Tiên giới hiển lộ rõ ràng ngự thú tu sĩ.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ  nhắc nhở nói.

Đồng thời hắn đem vừa rồi linh thảo, cũng trực tiếp ném cho thất thải Vân Lộc, để cho hắn dùng sống.

Linh thảo này vốn cũng không phải là cái gì quý giá linh thảo, thật nếu là một mực lưu lại túi trữ vật, ngược lại còn có vấn đề, còn không bằng để cho thất thải Vân Lộc nuốt, hóa thành linh quang triệt để luyện hóa hết.

Chờ làm xong những thứ này, ba người mới lần nữa đi tới bích Vân Bí Cảnh.

Lần này ngược lại là chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, chỉ là tiến vào bên trong Bí cảnh, lần nữa có trận pháp bao phủ.

Hơn nữa người bày trận này, Diệp Cảnh Thành còn không lạ lẫm, chính là cái kia Tử Dương môn.

Rõ ràng Tử Dương môn, cũng tìm được cái bí cảnh này.

“Diệp đạo hữu.” Kèm theo ba người rơi xuống, một cái tu sĩ cũng đi ra.

Tu sĩ này tên là tử thanh, chính là Nguyên Đàn sư muội, Diệp Cảnh Thành không coi là rất quen, nhưng tham gia qua không ít lần Nguyên Anh giao dịch hội, ngược lại cũng không tính toán lạ lẫm.

“Diệp đạo hữu cũng là đến tìm cái này Lục Giai thuần nguyên Xích chi hoa?” Tử thanh Chân Quân mở miệng hỏi.

“Đúng là muốn tới thử thời vận.” Diệp Cảnh Thành không có giấu diếm.

“Cái kia đạo hữu thí a, thiếp thân đúng không có vận may kia cùng thủ đoạn, chỉ là linh dược hẳn là bị thí nghiệm ba lần, đã coi như là chim sợ cành cong.” Tử thanh Chân Quân bắt đầu triệt hồi trận pháp.

Nàng cũng không cảm thấy Diệp Cảnh Thành sẽ đối với nàng ra tay, ngược lại là không chút phòng bị, chờ trận pháp triệt hồi, nàng liền hướng về xa chỗ đi đến.

Chỉ là đi đến một nửa sau, nàng lại tựa hồ nghĩ tới điều gì.

“Diệp đạo hữu, ta vừa mới nhìn thấy nguyên hồn lão ma hướng về bên kia đi, Diệp đạo hữu cẩn thận một chút.”

Nói xong nàng liền rời đi, không tiếp tục quá nhiều dừng lại.

Chỉ là lời nói, lại là để cho Diệp Cảnh Thành lập tức vui mừng.

Cái hướng kia, chính là cái kia Huyễn Âm cung phương hướng, điều này đại biểu Bồng Lai quả nhiên xếp đặt cạm bẫy, chỉ là cái kia lưỡng cái đoạt đạo Nguyên Anh Phân Hồn không rõ ràng.

Mà này cũng chính xác Phù Hợp ma môn tính tình cẩn thận.

Chỉ là trùng hợp, Diệp Cảnh Thành cũng không như thế nào nguyện ý tin tưởng.

Chờ tử thanh xa đi, Diệp Cảnh Thành cũng đem Diệp Học Thương Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thành thả ra.

Để cho ba người hướng về chung quanh tìm tòi mà đi.

Đương nhiên tìm tòi là giả, tụ hợp Phượng tộc cùng Hồ tộc mấy vị đạo hữu làm thật.

Diệt sát Bồng Lai Diệp Cảnh Thành có nắm chắc, nhưng muốn một chút tin tức đều không tiết lộ, Diệp Cảnh Thành lại đem nắm không lớn.

Đương nhiên, nếu là lần này thành khoảng không, như vậy Diệp gia cũng biết từ bỏ núp.

Tiếp tục chết giả kế hoạch.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy để cho Diệp Cảnh Hổ canh giữ ở bích Vân Bí Cảnh miệng, sau đó mình cùng Diệp Cảnh Du tiến vào bí cảnh.

Chờ tiến vào bí cảnh, hắn liền đem Định Thiên Bảo kính buông thả ra tới.

Một là định trụ hư không, hai là phòng ngừa có thứ gì theo dõi thủ đoạn.

Đừng nhìn Diệp gia bí mật lớn nhất là Linh Thú, nhưng nếu là liệt không thần khâu đúng Diệp Cảnh Thành Linh Thú bí mật tiết lộ ra ngoài, động tâm Hóa Thần tuyệt đối không thiếu.

Dù sao liệt không thần khâu không những có thể giảm bớt lén qua phong hiểm, cho dù là luyện chế thành pháp bảo, cũng có thể đề cao lén qua thành công không thiếu xác suất.

Năm đó ở thiên trùng giới, cái kia liệt không thiên lang liệt không năng lực xa không bằng liệt không thần khâu, lại vẫn lọt vào tất cả Hóa Thần thế lực truy phủng.

Liền đủ để tinh tường hắn giá trị.

Chờ làm xong những thứ này sau, Diệp Cảnh Thành để cho liệt không thần khâu cùng Thạch Linh động thiên đi tìm, mà một khắc đồng hồ thời gian chưa từng qua được, thì thấy một đạo linh ảnh bay ra, hóa thành một đạo nai con bộ dáng, hướng về một bên bay đi.

Sớm có chuẩn bị Diệp Cảnh Thành lập tức xoay chuyển bảo kính, mấy người kính quang rơi xuống, cái kia linh ảnh cũng không thể động đậy.

Mà chỉ chốc lát sau, liệt không thần khâu liền mang theo một gốc thuần nguyên Xích chi hoa đi ra.

“Chủ nhân, linh dược này không phải am hiểu ẩn nấp không gian, mà là nơi này có một rất khó Phát Hiện bí cảnh, nó vừa vặn có thể vượt qua, hơn nữa bản thể ngay tại cái kia tiểu bên trong Bí cảnh, cho nên những người khác căn bản tìm không thấy.”

Liệt không thần khâu nói để cho Thạch Linh động thiên, lấy ra mặt khác vài gốc linh dược.

Những linh dược này đồng dạng là Hỏa thuộc tính linh dược, chỉ là giá trị xa không bằng cái này thuần nguyên Xích chi hoa.

Nhưng giá trị hay không tiểu nhân.

“Làm không tệ.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đã vì cái này Lục Giai linh dược tới tay, lại là vì cái này liệt không thần khâu còn biết để cho chút công lao cho Thạch Linh.

Bằng không thì luận phá không năng lực, Thạch Linh chắc chắn đúng xa không bằng liệt không thần khâu..