Chương 1390:Tầm Hồn Đăng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1390:Tầm Hồn Đăng ( Cầu nguyệt phiếu )

Địa Tiên giới, một chỗ bên trong Bí cảnh, một tòa cực lớn huyễn ngọc cung điện, rơi vào trong cung điện, toàn bộ cung điện, liền như là phàm nhân điện đường, xây dựng tráng lệ.

Long Văn Phượng sức, Côn Bằng vọt hải, Sơn Xuyên thánh địa, tất cả thêu tại bích trên tường.

Mấy cái tu sĩ rơi vào trước cung điện, cũng nhìn xem Huyễn Âm cung, suy nghĩ xuất thần.

“Cái này Huyễn Âm Cung bí cảnh tựa hồ cũng bất quá như thế.” Mở miệng chính là thánh Vân Chân Quân.

Đoàn người này tự nhiên là Bồng Lai Nguyên Anh, lần này vì nhằm vào Diệp gia, ước chừng tới 8 cái Nguyên Anh.

Trong đó càng là Tụ Tập ma môn mới chín đại Ma Quân 6 người.

Nguyên hồn, thánh mây, Xích huyết đều trong đó.

Chỉ có Vân Chướng Chân Quân cùng Hồng Ma Chân Quân mấy người số ít trong mấy cái Nguyên Anh không ở tại.

“Thánh mây, không nên khinh thường, lần này là Cửu Anh sư thúc cùng Thiên Đức sư thúc đồng loạt hạ lệnh, chúng ta chín người tới 6 người, thật như xảy ra bất trắc, ngươi ta cũng khó khăn trốn tội lỗi.”

“Mà phải biết Cửu Anh sư thúc Cửu Anh thần thông, nếu là phát tác, ngươi ta bọn người, đều phải biến thành huyết thực.” Nguyên hồn Chân Quân lạnh lùng mở miệng nói.

Theo lời này vừa ra, còn lại tất cả mọi người đều lập tức đem trong mắt nghiền ngẫm quét sạch sành sanh.

“Nguyên hồn, đây là căn cứ vào cái kia Diệp gia tiểu tử mắc lừa kết quả, nếu là tiểu tử kia không mắc mưu, chẳng lẽ còn có thể quái tại trên đầu chúng ta?” Thánh Vân Chân Quân đối với Hồng Ma thậm chí là bây giờ như mặt trời ban trưa Vân Chướng, hắn đều có chút rụt rè.

Nhưng mà đối với trước mắt nguyên hồn cùng Xích huyết bọn người, hắn sao có thể nhường ra nửa bước.

“Còn không bằng chúng ta trước tiên tìm tòi đồng dạng, nói không chừng có thể có được một cái Lục Giai thậm chí thất giai truyền thừa.” Không giống với những người khác đối địa Tiên Giới hiểu rõ không nhiều, bọn hắn thế nhưng là tinh tường.

Loại này có thể hạn chế tu sĩ tiến vào số lần, ít nhất là Lục Giai truyền thừa, thậm chí thất giai truyền thừa cũng có thể.

Thánh Vân Chân Quân vốn là am hiểu huyễn trận loại, cho nên hắn đối với cái này trước mắt Huyễn Âm cung truyền thừa, vẫn là cực kỳ cảm thấy hứng thú.

“Không được, bí cảnh ngoại vi còn không có Diệp gia tu sĩ ảnh tử, trước tiên không cần giấu vào bên trong Bí cảnh.” Nguyên hồn Chân Quân liên tục mở miệng nói.

Hắn nhưng là biết được, Hồng Ma Vân Chướng cũng là có Hóa Thần tay đoạn, hắn lo lắng cái này Diệp Cảnh Thành đồng dạng có Hóa Thần tay đoạn.

Hắn có thể chưởng khống bộ phận trận pháp, nếu là đợi đến Diệp Cảnh Thành bọn người tới, hắn lợi dụng trận pháp này, lại chém giết hắn.

Vậy thì ổn thỏa vô cùng.

Thậm chí cái sau Hóa Thần sau tay, đều phải rơi vào trong tay của hắn.

Đương nhiên, nếu là có thể, hắn còn nghĩ đem Diệp Cảnh Thành thần hồn lấy bí pháp cướp giết, lại đi cướp đoạt Diệp Cảnh Thành nhục thân, đem hắn luyện chế thành hắn một bộ Hồn Sao.

Mặc dù cái này Hồn Sao không cách nào đề thăng, nhưng chiến lực tuyệt đối kinh người.

Huống hồ loại kết quả này, tất nhiên có thể để cho Cửu Anh cùng Thiên Đức lau mắt mà nhìn.

“Thánh mây, nguyên hồn, còn ở nơi này thất thần làm gì?” Mà vừa lúc này, một thanh âm truyền đến.

Thanh âm này không phải người khác, chính là Vân Chướng Chân Quân.

Thời khắc này Vân Chướng Chân Quân mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Điều này cũng làm cho mấy người còn lại, lập tức có chút không hiểu, đương nhiên còn có chút phẫn nộ.

Mấy lớn Ma Quân bên trong, thực lực cao nhất tự nhiên là Hồng Ma Chân Quân.

Đến nỗi thứ hai thứ ba đệ tứ, nhưng là vẫn không có một cái kết luận, tại thánh Vân Nguyên Hồn cùng thanh cốt bên trong tả hữu đằng na.

Nhưng đệ ngũ đúng Vân Chướng Chân Quân không thể nghi ngờ.

Bọn hắn mặc dù kinh ngạc Vân Chướng Chân Quân xuất hiện, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn nguyện ý bị Vân Chướng Chân Quân bực này ngữ khí đi nói.

Không biết còn tưởng rằng, Vân Chướng đúng sư thúc của bọn hắn đâu?

“Thánh mây, nguyên hồn, cái kia Diệp gia người đã tới! đúng Hồng Ma sư huynh để cho ta tới, các ngươi có dị nghị?” Vân Chướng Chân Quân cũng là bị mấy người thần sắc giận đến, đương nhiên hắn ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc.

Chỉ là âm thầm nhớ kỹ tên của mấy người.

“Không nên cảm thấy kỳ quái, cái kia Diệp gia Tu Luyện xem bói tu sĩ tất nhiên tại trong Địa Tiên giới, tránh thoát thủ đoạn của các ngươi, tự nhiên dễ như trở bàn tay!” Vân Chướng Chân Quân lạnh lùng mở miệng.

Nói xong lấy ra một cái ngọc đèn.

giá ngọc đèn hỏa diễm không ngừng lấp lóe, hơn nữa càng đốt càng vượng.

“Tầm Hồn Đăng.” Bây giờ nguyên hồn Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân cũng không khỏi sững sờ.

Cái này Tầm Hồn Đăng chính là Bồng Lai hạch tâm bí pháp, này bí pháp thi triển ra, không chỉ tiêu hao tinh huyết, còn tiêu hao ngàn năm Linh Nhũ!”

Đủ để đại biểu lần này Bồng Lai vì giết Diệp gia hoa giá thật lớn.

Loại này Tầm Hồn Đăng, có thể lợi dụng máu tươi, đến tìm kiếm máu tươi đối ứng tộc nhân.

Mà đui đèn bên trong không ngừng có huyết dịch lắc lư, chính là không thiếu Diệp gia tu sĩ huyết dịch.

Những năm này, bọn hắn mặc dù tại Đông Vực lấy được phàm nhân Huyết Mạch mười phần hỗn tạp.

Nhưng lợi dụng thế lực chi nhánh, có thể giết không thiếu Diệp gia ngoại vi tộc nhân.

Mặc dù những thứ này ngoại vi tộc nhân, Huyết Mạch mỏng manh, tu vi thấp, chết cũng không tính quá nhiều.

Thậm chí còn có chút không có Diệp gia Huyết Mạch.

Nhưng vẫn là trù tập nhiều linh huyết như vậy.

Đầy đủ Tầm Hồn Đăng thiêu đốt một đoạn thời gian.

Đương nhiên, cái này Tầm Hồn Đăng cũng có hạn chế, hắn phạm vi cũng không tính đặc biệt xa, cũng không cách nào chỉ rõ phương hướng, nhưng lại có thể cảm ứng cụ thể xa gần, hơn nữa tuyệt sẽ không bị đối phương phát hiện.

Tại ngoại giới Diệp gia tu sĩ đông đảo tình huống phía dưới, tự nhiên không được bao lớn tác dụng.

Nhưng mà tại cái này Địa Tiên giới, toàn bộ thế giới, chỉ có chút ít mấy cái Diệp gia tộc nhân thời điểm, lại có thể rõ ràng phán đoán, Diệp gia tu sĩ đúng tại xa cách vẫn là tới gần.

Mà giờ khắc này ngọn lửa cao trướng, càng đốt càng vượng, tự nhiên đại biểu Diệp gia tu sĩ tại ở gần.

Nhìn đến đây, nguyên hồn Chân Quân cũng lại không chần chờ, hắn lấy ra một đạo trận kỳ.

Theo trận kỳ huy động, xa chỗ trận pháp gợn sóng có chút dị biến.

Chỉ là những thứ này dị biến cũng không tính rất lớn, đang kéo dài một lát sau, trở nên có chút bất lực.

Nhưng cũng may nguyên hồn Chân Quân lại kết động linh quyết, theo cái này mấy đạo linh quyết, cung điện kia cuối cùng xuất hiện một phiến có chút hư ảo môn.

“Các ngươi chỉ là nhìn xem?” Nguyên hồn Chân Quân tràn đầy bất mãn nhìn về phía khác Nguyên Anh.

Cũng chia ra đại lượng trận kỳ.

Theo trận kỳ chân nguyên thôi động, cuối cùng đem bọn hắn chín người ẩn vào trong trận pháp.

Toàn bộ cung điện cũng cấp tốc trở nên bình tĩnh.

Chỉ có gió thu, đập nện tại lá cây, tường thành còn có cung đỉnh thạch châu phía trên, phát ra hô hô hô tiếng vang trầm trầm.

......

Hồi lâu sau, trong bí cảnh, một cái to lớn Thiên Bảo Thử bay vào, rơi vào trước cung điện.

lưỡng chỉ mắt chuột, lộ ra rạng rỡ linh huy.

Chỉ thấy nó tìm kiếm vài vòng sau, cuối cùng phun ra một cái trận bàn, theo trận bàn lấy ra, tiếp lấy xuất hiện Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ lưỡng thú.

Ngũ Giai hậu kỳ cùng Ngũ Giai trung kỳ khí tức, làm cho cả bí cảnh chân nguyên ba động cũng bắt đầu biến hóa.

Mà lúc này đây, Diệp Cảnh Du mới đi vào, hắn cũng bắt đầu thi triển khởi trận pháp đứng lên.

Sau đó mới là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ đồng loạt đi vào.

“Tứ Ca, Thập Nhất Ca, cái bí cảnh này không có bị từng thăm dò, Tân bí cảnh!” Diệp Cảnh Hổ âm thanh tại trong Bí cảnh vang lên.

Lộ ra kích động như vậy cùng phấn khởi.

“Bí cảnh này đúng một lần duy nhất bí cảnh, không cần vội vàng như vậy, thu nhiều lấy được một chút tốt hơn.” Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nhắc nhở.

“Muốn các ngươi chuẩn bị huyễn đạo Linh phù tất cả chuẩn bị xong chưa, mặt khác đạo tâm cũng muốn kiên định một chút.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục nhắc nhở.

Nói xong hướng về cung điện đi đến, chuẩn bị trước tiên xông lên bí cảnh này huyễn trận tới..