chương 1391:Ai là con mồi?( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1391:Ai là con mồi?( Cầu nguyệt phiếu )

Huyễn Âm cung cung điện trận pháp cũng rất đơn giản, mỗi một cái cung điện, chính là một cái trận pháp, mà xông qua một cái trận pháp, liền có thể nhận được một cái ban thưởng.

Dựa theo cái kia Viêm cẩn Chân Quân nói tới, hắn liền phá ba tằng trận, lấy được ba cá bảo vật, trong đó lưỡng cá đúng trận pháp tâm đắc, còn có một cái nhưng là một viên tăng cường thần hồn Linh Đan.

Mà căn cứ cái sau lời nói, cái thứ tư cung điện thậm chí là cái thứ năm cung điện, ban thưởng lại là tại vườn linh dược lấy linh dược, trong đó có cái kia Lục Giai linh dược Thiên Huyễn ngân ngọc hoa.

Cái này Lục Giai linh dược đồng dạng là Nguyên Thần đan chủ tài một trong, chỉ có điều hắn càng đặc biệt, đều không cần luyện chế thành đan, đơn độc dược hiệu đều rất kinh người, cơ hồ có thể tăng lên một thành công hiệu, dù sao hắn đối với tu sĩ đột phá Tâm Ma kiếp có ích cực lớn.

Đương nhiên, cung điện này mặc dù không có nguy hiểm, cũng không hạn chế xông vào nhân số, chỉ là mỗi cái tu sĩ tiến vào bên trong, đều chỉ có một lần cơ hội.

Chờ bị Huyễn cung truyền tống ra ngoài, liền không còn cách nào tiến vào.

Diệp Cảnh Thành đi bước chân rất chậm, trong tay của hắn còn có Linh phù Linh Đan, thậm chí đem thần hồn toàn bộ đều tụ tập tại thân thể bản thân.

Tựa như thật muốn chuẩn bị xông cái ảo trận này.

Mà ở bên ngoài Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ  cũng bắt đầu thôi động đủ loại Linh phù.

Chỉ có điều tại thôi động Linh phù trong nháy mắt, còn đang không ngừng lặng yên phóng thích một chút trận kỳ.

Những thứ này trận kỳ đừng nhìn uy lực không hiện, tựa như bình thường không có gì lạ, nhưng mấy ngàn cây đánh vào chung quanh, vẫn là rung chuyển ra không ít chân nguyên gợn sóng.

lưỡng nhân bên cạnh chuẩn bị cũng bên cạnh hướng về huyễn trận đi đến.

Âm thầm ẩn tàng Bồng Lai các tu sĩ có chút gấp cắt, nhưng lại có chút lo nghĩ.

Bởi vì giờ khắc này Diệp Cảnh Thành muốn đi vào trận pháp bên trong.

Có trận pháp, bọn hắn phần thắng có thể càng nhiều hơn một chút.

Nhưng bọn hắn lại hoài nghi thời khắc này Diệp Cảnh Thành tựa hồ đã sớm biết có cạm bẫy, còn tại bố trí trận pháp.

Cho nên để cho bọn hắn phá lệ do dự.

Cũng may trù trừ môn công pháp này, Diệp Cảnh Thành cuối cùng tiến nhập tầng thứ nhất trong cung điện.

“Không cần chờ, trực tiếp ra tay!” Vân Chướng Chân Quân hướng thẳng đến còn lại 9 cái Bồng Lai Nguyên Anh mở miệng nói.

Lần này, ước chừng 10 cái Nguyên Anh, trong đó bao gồm 4 cái Nguyên Anh hậu kỳ cùng nhau ra tay.

Cho dù là Hồng Ma Chân Quân trong tình huống không có phòng bị, đều không chắc chắn có thể chống đỡ được.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Cảnh Thành liền càng thêm không có khả năng.

Mà mười người này bên trong, nguyên hồn Chân Quân điều khiển trận pháp, huyễn thuật thêm tại trên thân Diệp Cảnh Thành, sắc mặt của hắn dần dần dữ tợn.

Xem như hắn coi trọng Hồn Sao, hắn thậm chí cảm giác mình đã có thể hưởng dụng Diệp Cảnh Thành thân thể.

Mà Vân Chướng Chân Quân lấy ra đúng một đạo Linh Bảo Lục Tuyệt Sát Ma châu, sáu viên trong hạt châu, tất cả nắm giữ một đạo Sát Ma, cái này Sát Ma tầng thứ nhất Thông Bảo Quyết, chỉ có thể phóng thích một đạo Sát Ma, chỉ có có thực lực Ngũ Giai trung kỳ, tầng thứ hai thông báo quyết thì có thể thôi động ba đạo Sát Ma, nắm giữ Ngũ Giai hậu kỳ thực lực.

đệ ba tằng Thông Bảo Quyết thì có thể thôi động năm đạo Sát Ma, nắm giữ Ngũ Giai đỉnh phong thực lực.

Đương nhiên, Vân Chướng Chân Quân cũng không thể lĩnh ngộ tầng bốn Thông Bảo Quyết, bằng không thì có thể phát huy lục đạo Sát Ma thực lực, có thể so với Hóa Thần trung kỳ thực lực.

Mà đạo thứ năm, cho dù là Lục Giai pháp bảo thượng phẩm, đều vô pháp so sánh.

Cái này Linh Bảo cũng vốn là thuộc về Hồng Ma Chân Quân, bị hắn mượn qua tới trấn sát Diệp Cảnh Thành .

Mà ngoại trừ Vân Chướng Chân Quân, Xích Huyết Chân Quân thì lấy ra một đạo Cổ Bảo, Huyền Minh đêm tối châm, cái này Cổ Bảo uy lực không thể so với Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm yếu, hơn nữa có trận pháp ẩn núp và tụ lực.

Bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bị đánh lén như vậy, chỉ có thân tử đạo tiêu phần.

Thánh Vân Chân Quân ngược lại là không có Cổ Bảo Linh Bảo, nhưng hắn còn có một đạo Ngũ Giai thượng phẩm Yêu Hoàng, tăng thêm hắn ba đạo bản mệnh pháp bảo kiếm, đồng dạng uy lực lạ thường.

Mà còn lại Ma Quân Nguyên Anh, đồng dạng riêng phần mình bản lĩnh cực kỳ bất phàm.

Có thể bị Bồng Lai lựa chọn, vốn là đã chứng minh thiên phú của bọn hắn, tăng thêm không thiếu pháp bảo không thiếu bí pháp.

Thật nếu là Dược Vương cốc trước đây Nguyên Anh, tới hai mươi người đều khó có khả năng đúng bọn hắn đối thủ.

Cái này cũng là bọn hắn lớn nhất sức mạnh.

Chỉ là trận pháp bao trùm tại trên thân Diệp Cảnh Thành, bọn hắn cũng không có nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trong ánh mắt mê mang cùng đắm chìm.

Ngược lại thấy được một tia trêu tức.

Cái này khiến lòng của bọn hắn lập tức một lộp bộp.

Quả nhiên, sau một khắc, pháp bảo có thể đạt được chỗ, biến thành một đạo thay kiếp Linh phù, mà Diệp Cảnh Thành thân thể, vậy mà tại hầu hồn huyết độn cùng quỷ dị công pháp gia trì, lui về phía sau mấy trăm trượng viễn.

Cũng trực tiếp thoát ly Huyễn Âm cung huyễn trận.

Những cái kia Linh Bảo pháp bảo công kích cũng toàn bộ thất bại.

Tại trước cung điện, lưu lại một cái hơn ngàn trượng hố sâu, nhìn người nhìn thấy mà giật mình.

Mà phải biết, bí cảnh này bên trong Thổ địa núi đá, nhưng toàn bộ đều trận pháp củng cố, liền đủ để chứng minh một kích này, nếu là Diệp Cảnh Thành ngạnh sinh sinh tiếp nhận, dù là không chết, cũng biết rơi một cái trọng thương.

“Đi!” Nguyên hồn Chân Quân khống chế trận pháp, đương nhiên sẽ không chỉ hạn chế tại vị trí trước đó, kinh khủng huyễn thuật tia sáng cùng giam cầm tia sáng hướng về Diệp Cảnh Thành lan tràn mà đi.

Hắn lan tràn tốc độ, liền tựa như dâng lên sớm chiều, nháy mắt liền rơi xuống trên thân Diệp Cảnh Thành.

Chỉ là không đợi Diệp Cảnh Thành bị nhốt thuật vây khốn, liền dài ra vô số xúc tu.

Cái này xúc tu có thể đạt được chỗ, cái kia huyễn thuật lập tức băng tuyết tan rã.

“Đây là tự nhiên khắc chế trận pháp Mộc Yêu!” Vân Chướng Chân Quân cùng nguyên hồn Chân Quân đều kiến thức rộng rãi, bây giờ kinh ngạc đến tột đỉnh.

Đương nhiên, sau khi kinh ngạc, lại là tràn đầy tham lam.

Dạng này Mộc Yêu, tại trong Địa Tiên giới, có thể nói là so Linh Bảo hiệu quả còn lớn.

Địa Tiên giới số đông cũng là truyền thừa, dựa vào là trận pháp, nếu là có cái này Mộc Yêu, cái này Tiên Giới bảo vật, bọn hắn đều có thể chuyển ra.

Đều không cần ngàn năm, lưỡng ba thứ Địa Tiên giới, liền có thể để cho Bồng Lai chiếm đoạt toàn bộ Đại Ngu giới.

Mà bọn hắn cũng biết đứng hàng Thần Quân chi vị, miêu tả thuộc về bọn hắn năm ngàn năm Truyền Kỳ!

“Không muốn đi nhìn hắn!” Mà vừa lúc này, nguyên hồn Chân Quân đột nhiên rống to!

Những người còn lại nhìn thấy Diệp Cảnh Thành Mộc Yêu giống như là một cây hóa hình linh dược, đang hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, nhưng trên thực tế, trong hư không, còn có một cái như mộng như ảo năm màu rực rỡ linh điệp, chậm rãi triển khai cánh, một cỗ kinh khủng huyễn thuật phun lên trong lòng của bọn hắn.

Trong đó mười người có trong bảy người chiêu.

Cũng chính là nguyên hồn Chân Quân trực tiếp cho bảy người này tới một cái Hồn Âm đâm xuyên bí pháp, mới khiến cho bọn hắn đều tỉnh ngộ lại.

Nhưng cái này dừng một chút, tại trong Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp, đã lộ ra phá lệ trí mạng.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành thối lui vị trí, đầu tiên là một viên núi đá to lớn tuôn ra, này sơn thạch chống đỡ màu xám trắng, lại phát ra một đạo màu xanh lá cây Nguyên Từ Thần Quang.

Trong mười người, 6 người không có lưu ý hư không, bị Nguyên Từ Thần Quang bao trùm.

Pháp bảo, Linh phù, bí pháp, tiêu tan hơn phân nửa.

Chỉ có Vân Chướng thánh mây Xích huyết nguyên hồn 4 người miễn cưỡng tránh thoát.

Mà tại Nguyên Từ Thần Quang phía dưới, một đạo cực lớn bạch sắc Ngọc Long cùng một đầu cực lớn màu vàng Giao Long cùng kim Nhãn lông trắng Chu Yếm cùng với một đạo nanh vuốt phóng ra ngoài cực lớn nửa Kỳ Lân.

Toàn bộ đều bay vọt mà ra.

Sáu người này bên trong có ba nhân am hiểu Đoán Thể, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai, nhưng mà còn lại ba nhân, nhục thể của bọn hắn, liền cùng bọn hắn hộ pháp linh tráo đồng dạng, bị xé nứt trở thành thịt băm huyết vũ.

Chỉ còn lại ba cá Nguyên Anh hốt hoảng mà chạy!.