chương 1392:Tình thế chắc chắn phải chết?( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1392:Tình thế chắc chắn phải chết?( Cầu nguyệt phiếu )

Ma Môn thủ đoạn chính xác viễn thắng còn lại Nguyên Anh, chỉ Nguyên Anh độn pháp, liền thiên kì bách quái, cũng huyền diệu lạ thường.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành sớm thả ra Diệp Học Thương Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thành.

Cũng vậy mà chỉ diệt trong đó một cái Nguyên Anh, còn thừa lưỡng cái Nguyên Anh, một cái quỷ dị một phân thành hai, lại phân làm bốn.

Để cho người ta nhìn không thấu đến cùng cái nào là thật sự, nhưng mà hết lần này tới lần khác Nguyên Anh thuấn di một cái không sót, hướng bốn phương tám hướng thuấn di mà đi.

Mà khác một cái Nguyên Anh, thì bỗng nhiên lấy ra một đạo ma thi.

Trực tiếp chui vào trong thi thể, cuối cùng lại tiến tới nguyên hồn Chân Quân bên cạnh.

“Mười mấy cái Nguyên Anh chiến lực, mấy cái Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng, thuần huyết Giao Long, nửa Kỳ Lân, Chân Long..... Cho dù là kiến thức rộng Vân Chướng Chân Quân cùng nguyên hồn Chân Quân, bây giờ đều kinh ngạc lạ thường.

Hơn nữa nội tâm vậy mà bắt đầu hiện lên một cỗ khủng hoảng.

So với Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc, bọn hắn càng thêm để ý đúng Diệp gia thực lực.

Cái này có thể so sánh bọn hắn nghe ngóng bên trong mạnh quá nhiều.

“Các ngươi là Linh giới xuống!” Vân Chướng Chân Quân càng là hét lớn.

Cái này mới mở miệng, quả nhiên để cho Diệp Cảnh Hổ sắc mặt hơi đổi một chút, ngược lại là Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du bọn người, sắc mặt mảy may không thay đổi.

Bồng Lai chắc chắn đúng không biết Diệp gia, cái này Vân Chướng Chân Quân bất quá là lừa gạt bọn hắn.

Dù sao thuần huyết Giao Long, Ngọc Long, Tử Mục Hàn điêu, kim Nhãn Chu Yếm, còn có đông đảo Linh Thú, rất nhiều đều nhìn ra kinh khủng Chân Linh ảnh Tử Phúc.

Dạng này Linh Thú, đều đến từ Phàm giới thực sự quá thái quá.

Chỉ là đối với Diệp gia tới nói, nơi này tu sĩ một cái đều trốn không thoát, tự nhiên cũng không cần lo lắng tiết lộ.

Sở dĩ ngay từ đầu cẩn thận từng li từng tí, đó là đang bố trí trận pháp.

Định Thiên Bảo kính cũng bị Diệp Cảnh Thành âm thầm thi triển, khóa ở cái bí cảnh này.

Thậm chí cho dù là bọn họ có đột phá loại Linh phù, Diệp Cảnh Thành cũng không sợ.

Liệt không thần khâu còn có động thiên Thạch Linh cùng với một cái Ngũ Giai hậu kỳ Thanh Khâu Hồ, ngay tại bên trong hư không chờ đợi những thứ này đột phá phù rời đi ma tu.

Chỉ là đáng tiếc đúng, Diệp Cảnh Thành cũng không có nhìn thấy Hồng Ma Chân Quân.

Để cho hắn muốn đem Bồng Lai một lưới bắt hết tâm tư cũng không khỏi thất bại.

Chờ đến chết giả thời điểm, Diệp gia tự nhiên không thể tái phát vung toàn bộ thực lực đi diệt Ô pháp Chân Quân cùng Hồng Ma.

Bằng không vậy thì không phải là chết giả, mà là tự bạo thực lực, Diệp gia phía trước làm hết thảy liền cũng uổng phí.

“Ngươi chính xác phong tỏa cái này hư không, nhưng ta cái này linh ngọc, chính là tử mẫu vượt không Ngọc Vân, dù là bí cảnh ngăn cách, chỉ cần bóp nát, sẽ xuất hiện tại đối phương trên thân, đẳng Hồng Ma sư huynh, mang theo Ô pháp Chân Quân bọn hắn đến đây, chính là các ngươi Diệp gia chết không có chỗ chôn!” Vân Chướng Chân Quân tiếp lấy lấy ra một cái linh ngọc mở miệng nói.

Hơn nữa linh ngọc bên trên còn xuất hiện từng hàng chữ.

Những chữ này bên trong giữa các hàng, tất cả đều là giới thiệu Diệp gia thực lực chân thật, cùng khuếch đại Diệp gia lai lịch từ ngữ.

Hơn nữa linh ngọc quả nhiên muốn bị bóp nát, những kiểu chữ kia cũng muốn tiêu thất.

Diệp Cảnh Thành còn không có cấp bách, Diệp Cảnh Hổ Diệp Hải Hạc lưỡng người, làm sao có thể thật sự nhìn thấy cái này linh ngọc truyền đi tin tức, kia đối Diệp gia đả kích đúng hủy diệt.

lưỡng người xông lên ra ngoài, lại phát hiện chung quanh một cỗ chướng khí hiện lên, những thứ này chướng khí hiện lên màu tím nhạt, lưỡng người thân thể cũng bắt đầu phiếm tử, rõ ràng trúng kịch độc.

Mà cái kia linh ngọc vẫn là bị bóp nát, Xích Huyết Chân Quân Cổ Bảo, càng là phá không mà đến, thẳng bức Diệp Cảnh Hổ mà đi.

Tại Diệp gia 6 cái trong nguyên anh, tâm tính độ chênh lệch tự nhiên là Diệp Cảnh Hổ  cho dù hắn những năm này tiến bộ không thiếu, nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là kém một chút.

Cũng chính là thấy được điểm này, 7 cái ma tu trong đó 4 cái mở ra phòng ngự mô thức, còn lại thì nhắm ngay Diệp Cảnh Hổ .

Rõ ràng muốn đánh giết Diệp Cảnh Hổ .

“Bất quá là muốn dẫn dụ ta, ta đi ra chính là.” Diệp Cảnh Thành lạnh lùng trả lời, thân thể cũng nhẹ nhàng rơi vào Diệp Cảnh Hổ phía trước.

Một đạo Huyền Vũ Xác hóa thành tấm chắn, để ngang lưỡng mặt người phía trước, đem cái kia Huyền Minh đêm tối châm ngăn lại.

Đương nhiên, bởi vì tài liệu duyên cớ, Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy cái kia bản mệnh pháp bảo Huyền Vũ Xác đều lõm một cái lỗ kim.

Để cho Diệp Cảnh Thành chân nguyên cũng không khỏi chấn động.

Bản mệnh pháp bảo uy lực mặc dù lớn, nhưng cũng biết ảnh hưởng tu sĩ.

Chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, một kiện bản mệnh pháp bảo còn chưa đủ ảnh hưởng bao nhiêu.

Hắn sở dĩ đi ra, một là đối phương muốn đối Diệp Cảnh Hổ ra tay, hai là thời khắc này Nguyên Từ Yêu Hoàng cùng Ngọc Lân Long cùng Địa Long Yêu Hoàng còn có kim Nhãn Chu Yếm Tử Mục Hàn điêu, cư nhiên bị mấy cái phổ thông Nguyên Anh thể tu cuốn lấy.

Đương nhiên, cái này 4 cái Nguyên Anh thể tu, tại thời khắc này, hoặc là ma hóa, hoặc là thi hóa.

Chân thực phát huy thực lực, chỉ sợ vượt qua tự thân tu vi một cái tiểu giai, đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ thể tu thực lực.

Hơn nữa hung hãn không sợ chết, trong lúc nhất thời vậy mà kéo lại Địa Long Yêu Hoàng cùng kim Nhãn Chu Yếm.

Chỉ còn lại Ngọc Lân Long một cái xông ra, chỉ là Ngọc Lân Long xông lên ra, liền đón nhận thánh Vân Chân Quân cùng hắn Ngũ Giai hậu kỳ Linh Thú, kim Nhãn Xích bằng Yêu Hoàng.

Kinh khủng hàn ý bộc phát, sẽ có năm đạo bản mệnh pháp bảo thánh Vân Chân Quân đều ép tới liên tục bại lui, nhưng tính cả cái kia Ngũ Giai hậu kỳ Yêu Hoàng, cùng mới lấy ra một đạo Ngũ Giai ma phiên, ngược lại là miễn cưỡng chặn Ngọc Lân Long thế công.

Giờ khắc này Nguyên Từ Yêu Hoàng đều có chút gấp cắt, dù sao hắn Nguyên Từ Thần Quang, khắc chế ngũ hành tu sĩ, nhưng cái đó có thể bị hắn bao trùm, lại hoàn toàn thể hiện ra làm cho người đập vào mắt ngạc nhiên nhục thân thực lực.

Mà không thể bao trùm thánh Vân Chân Quân Vân Chướng Chân Quân bọn người, lại là căn bản khóa chặt không được.

Nguyên Từ Yêu Hoàng mặc dù năng lực lợi hại, nhưng giờ khắc này, tu vi của nó, vẫn còn có chút thấp.

Rõ ràng tác dụng cũng không có lớn như trong tưởng tượng, mà giờ khắc này Xích Viêm Hồ cùng thiên mộng Huyễn Điệp, đối đầu chính là nguyên hồn Chân Quân.

Đừng nhìn nguyên hồn Chân Quân am hiểu nhục thân Hồn Sao, nhưng bây giờ hắn lấy ra ước chừng mười hai đạo thi vỏ.

Những thứ này thi vỏ tất cả cũng không có thần hồn, hơn nữa toàn bộ đều bao phủ kinh khủng ma văn.

Những ma văn này để cho bọn hắn cơ hồ khí tức hợp nhất, thi triển đủ loại ma đạo bí pháp cùng pháp thuật, cũng viễn siêu đơn nhất chi pháp.

Cũng chính là Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm phối hợp lửa tím tâm Viêm, mới đánh nguyên hồn Chân Quân có chút lực bất tòng tâm.

Bằng không thì đổi lại tu sĩ khác cùng Yêu Hoàng, đều không chắc chắn có thể đúng nguyên hồn Chân Quân đối thủ.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Cảnh Thành cũng không rảnh rỗi quản những thứ này.

Chung quanh hắn chẳng biết lúc nào biến thành một đạo núi đá biển máu thế giới.

Diệp gia tộc nhân biến mất không thấy gì nữa, Diệp gia Linh Thú biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại núi đá trong biển máu, còn có vô số thi thể dữ tợn bò lên, hướng về hắn lao đến.

“Đây là Linh Bảo không gian?” Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ, cuối cùng biết được cái này Vân Chướng Chân Quân mục đích.

Đối phương rõ ràng biết, lợi dụng Diệp Cảnh Hổ giết chắc chắn đúng không giết được hắn, cho nên những tu sĩ này ban đầu mục đích, chính là vì để cho hắn đơn độc đi ra.

Sau đó dùng Linh Bảo không gian kéo vào Diệp Cảnh Thành  sẽ ở Linh Bảo trong không gian, giết Diệp Cảnh Thành .

“Ngươi ngàn vạn lần không nên rời đi ngươi Linh Thú, ngươi Diệp gia am hiểu nhất đúng Linh Thú, mà ta Bồng Lai, vạn pháp tất cả am hiểu, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!” Vân Chướng Chân Quân cười lạnh nói.

Dù sao những năm này Diệp Cảnh Thành bày ra thực lực cũng là pháp bảo cùng Linh Thú, bây giờ pháp bảo không sánh bằng hắn, Linh Thú lại bị cách xuất Sát Ma không gian.

Hắn thấy, thủ đoạn của đối phương, mười không còn năm..