chương 1393: Lần lượt vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1393: Lần lượt vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Núi thây biển máu bên trong, ba đạo dữ tợn Sát Ma từ trong vũng máu ngưng thân dựng lên.

Ngập trời lệ khí, hóa thành gió tanh, tuôn ra mà tới.

Mà tại Sát Ma phía trước, bây giờ còn có ba đạo Huyết Thi hiện lên.

Những thứ này Huyết Thi không giống với thông thường Huyết Thi, người cao mười trượng, nhục thân giống như U Minh huyền thiết, thi mao giống như pháp bảo linh châm, khí tức càng là có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Đã như thế, cũng đã là 6 cái Nguyên Anh chiến lực, tăng thêm Vân Chướng Chân Quân, đồng loạt hướng về Diệp Cảnh Thành đánh tới.

“Cái này Linh Bảo chính là trên tông môn ban cho Hồng Ma sư huynh Linh Bảo, ngoại trừ ba đạo Sát Ma, còn có giấu ba đạo cự nguyên Huyết Thi, mà ngoại vi, dù là tộc nhân của các ngươi giết những người còn lại cũng vô dụng, toàn bộ Diệp gia ngoại trừ ngươi, còn ai có cơ hội đột phá Hóa Thần?”

“Ta nếu là ngươi, cũng sẽ không tiếp tục ngoan cố mất linh, lấy ra tất cả pháp bảo Linh Bảo, trùng nhập ta Bồng Lai, nói không chừng còn có thể tha cho ngươi một mạng!” Vân Chướng Chân Quân lời nói cực kỳ tràn ngập mê hoặc lực cùng uy hiếp.

Bản thân chính là một đạo công hồn phách người bí pháp.

Chỉ là có Linh Bảo Huyết Hồn Châu Diệp Cảnh Thành  đương nhiên sẽ không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, chỉ có một tầng huyết quang, tại Diệp Cảnh Thành quanh thân không ngừng tản ra linh mang, để cho Vân Chướng Chân Quân ánh mắt không khỏi nhíu lại, sát khí cũng càng thêm nồng đậm.

Diệp Cảnh Thành bản mệnh pháp bảo Huyền Vũ Xác trước tiên đưa ngang trước người, ngăn cản Sát Ma công kích.

Nhưng những thứ này Sát Ma ở bên ngoài liền cực kỳ bất phàm, tại cái này Lục Tuyệt Sát Ma trong châu, càng thêm như hổ thêm cánh, tốc độ nhanh lưỡng thành, lực đạo cũng càng nặng mấy phần.

Huyền Vũ Xác Huyền Vũ linh ảnh đều có chút sụp đổ.

Cũng may giờ khắc này, Linh Bảo Huyền Liên Linh Bồ cũng hóa thành một đạo cực lớn đài sen, đem Diệp Cảnh Thành gắt gao bao khỏa, đồng thời có vô số hạt sen bay ra, hóa thành đại lượng thiên thạch, đem Sát Ma cùng Huyết Thi nhao nhao đập ra, thậm chí còn có không thiếu thiên thạch hướng về Vân Chướng Chân Quân mà đi.

Chỉ là cái sau phất phất tay áo, hóa thành một đạo đạo tử sắc linh mang xúc tu, đem hắn nhao nhao đánh tan.

“Năm đạo bản mệnh pháp bảo, lưỡng đạo Linh Bảo, rất tốt, Diệp gia thực sự là càng ngày càng để cho ta hưng phấn.” Vân Chướng Chân Quân giờ khắc này lộ ra phá lệ tham lam, thân thể của hắn, cũng vào lúc này, biến thành màu tím sương mù.

Tại sương mù phía dưới, Vân Chướng Chân Quân chẳng những không ngừng phóng thích ra khí độc, hắn ở trong sương mù còn có thể thi triển sương mù độn, tốc độ so với rất nhiều Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đều phải kinh khủng.

“A!” Chỉ là sau một khắc, hắn liền thấy một đạo ngũ sắc linh quang, từ Diệp Cảnh Thành thân thể chung quanh lan ra.

Vậy mà biến thành một đạo ngũ sắc linh tráo, cứng rắn đem hắn Tử Độc Vân Chướng cho sinh sinh bức lui ra.

Sở dĩ muốn vây khốn Diệp Cảnh Thành tại Sát Ma châu không gian, chính là vì hắn Tử Độc Vân Chướng có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Mà bây giờ, đối phương cái này ngũ sắc linh quang, vậy mà giống như Thần Vực đồng dạng, căn bản không đến gần được.

“Kẻ này quyết không thể lưu!” Giờ khắc này Vân Chướng Chân Quân không tiếp tục mở miệng nói ra, chỉ là ánh mắt Nhặt bảovô cùng nghiêm túc.

ba đạo Sát Ma cùng ba đạo trên thân Huyết Thi, cũng bắt đầu sáng lên rực rỡ Huyết Văn, khí thế lại còn tại kéo lên.

Chỉ là một khắc Diệp Cảnh Thành  lại tựa như không thấy đồng dạng, tự mình thúc giục ngũ hành thần thông cùng ngũ hành Thần Vực.

Vừa rồi Tử chướng áp bách, cùng Linh Bảo áp bách, vậy mà để cho hắn cảm thấy chính mình Thần Vực bình cảnh tại buông lỏng.

Còn nếu là hắn có thể tại Nguyên Anh hậu kỳ liền có thể lĩnh ngộ Thần Vực, đối với hắn như vậy đột phá Hóa Thần, tuyệt đối càng có trợ giúp.

......

Mà tại Sát Ma châu bên trong, Diệp Cảnh Thành cùng Vân Chướng Chân Quân giằng co thời điểm, bên ngoài đã đánh long trời lở đất, túi bụi.

Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú Địa Long yêu hoàng, giống như không muốn sống nữa đồng dạng, điên cuồng xông ra.

Trong đó nguyên hồn Chân Quân mười hai thi vỏ, trong đó có ba đạo đã bị Xích Viêm Hồ Thiên Hồ hỏa lô nuốt mất, biến thành Thanh Dương Diễm nhiên liệu.

Để cho hỏa diễm càng thêm tăng vọt, bây giờ cho dù là nguyên hồn Chân Quân nhục thân, đều muốn bị thiêu hủy hầu như không còn.

Chỉ là nguyên hồn Chân Quân kinh khủng điểm cũng ở nơi đây, hắn tựa như không có nửa điểm ảnh hưởng đồng dạng, phóng thích ra từng đạo thần hồn công kích, đâm về Xích Viêm Hồ, để cho Xích Viêm Hồ hai mắt cũng bắt đầu thấm huyết.

Cũng may thiên mộng Huyễn Điệp ngay ở bên cạnh, hai mắt huyễn thuật, đồng dạng đối với Hồn Thuật có nhất định khắc chế, tăng thêm thất thải Vân Lộc khi thì ngưng tụ lại cực lớn hơi thở, mới khiến cho nguyên hồn Chân Quân không thể không phân tâm hắn chú ý.

Đợi đến bản thể muốn bị đốt sạch thời điểm, hắn không thể không tiến vào thi trong vỏ.

“Như thế nào bên ngoài còn không có trợ giúp?” Giờ khắc này nguyên hồn Chân Quân cũng chia tâm nhìn về phía địa phương khác.

Chỉ thấy còn lại Bồng Lai Nguyên Anh, so với hắn còn muốn thảm hại hơn.

Cái kia 4 cái thể tu, bị Nguyên Từ Yêu Hoàng Nguyên Từ Thần Quang khống chế lại, không cách nào thi triển quá nhiều thủ đoạn.

Thân thể mặc dù lợi hại, nhưng lại như thế nào so ra mà vượt Địa Long Yêu Hoàng Ngọc Lân Long Kim Lân Thú cùng Chu Yếm.

Bây giờ trong đó lưỡng người, đã phân biệt bị Chu Yếm đập thành thịt nát cùng bị Ngọc Lân Long xé rách thành mảnh vụn, nuốt vào trong bụng.

Liền Nguyên Anh đều không thể thoát đi.

Còn thừa lưỡng người cũng tràn ngập nguy hiểm, hiểm tử hoàn sinh.

Mà còn lại Xích Huyết Chân Quân cùng thánh Vân Chân Quân, bây giờ cũng không tốt hơn chỗ nào.

Cái trước mặc dù có Cổ Bảo, còn có gia trì bí pháp, nhưng mà tại Tử Mục Hàn điêu Yêu Hoàng cộng thêm mày trắng cùng Bằng Ngư thậm chí là trấn hải Yêu Hoàng dưới sự liên thủ, cũng có chút bất lực khởi lai.

Đặc biệt là Tử Mục Hàn điêu cùng Bằng Ngư, người trước kinh khủng phong tuyết chi nhận, phối hợp cái sau ngũ thải linh pha khốn người thần thông.

Xích Huyết Chân Quân cũng không dám đem Cổ Bảo ném ra, mà là toàn tâm toàn lực phòng thủ.

Rõ ràng hắn cũng tại chờ mong viện quân đến.

Ở trong đó vừa chờ mong Vân Chướng Chân Quân giết Diệp Cảnh Thành  cũng chờ mong Hồng Ma Chân Quân có thể từ bên ngoài xông tới.

Chỉ là bọn hắn chờ mong chú định đều biết biến thành thất vọng.

Tại chậm trễ lưỡng cái hô hấp sau, theo lạnh bạo cùng nham bạo lưỡng lớn thần thông phóng thích mở ra, cái kia còn lại lưỡng cái Nguyên Anh lần nữa chết thảm trong đó.

Ngay cả toàn thây đều không thể lưu lại, chỉ có lưỡng đạo tàn hồn, bị hút vào trong một đạo đen nhánh trùng ảnh chi.

“Đừng có mong đợi, hướng mặt ngoài trốn, Thanh Khâu Hồ tộc đều xuất hiện, rất có thể niết phượng nhất tộc cùng Thanh Khâu Hồ nhất tộc đều hội tụ.” Thánh Vân Chân Quân bây giờ dù là biết Vân Chướng Chân Quân quan trọng hơn, hắn cũng không có kiên trì tiếp đi ý nghĩ.

Bọn hắn rõ ràng chính là trúng kế.

Nếu là trì hoãn tiếp nữa, một cái đều trốn không thoát.

Trong tay của hắn xuất hiện một đạo Ô.

Cái này Ô cũng không phải bảo vật tầm thường, đồng dạng là một kiện Linh Bảo, chẳng qua là hạ phẩm Linh Bảo, chỉ có ba tầng Thông Bảo quyết.

Nhưng dù cho như thế, cũng thể hiện ra không tầm thường uy lực, đem Thanh Khâu Hồ Yêu Hoàng bức lui, hơn nữa trực tiếp lấy ra Linh phù, liền muốn thoát đi mà đi.

Cùng thánh Vân Chân Quân đồng dạng ý nghĩ còn có nguyên hồn Chân Quân, hắn khống chế thi vỏ bắt đầu từng cái tự bạo, tạo thành không nhỏ thanh thế.

Chỉ tiếc, giờ khắc này Nguyên Từ Yêu Hoàng đã để trống, thiên mộng Huyễn Điệp cũng lần nữa bay tới.

Ngọn lửa màu xanh cháy hừng hực, bạch sắc Ngọc Long lăng không chém xuống, còn có Địa Long Yêu Hoàng Sơn lao hội tụ, Huyền Hàn Phong Bạo tàn phá bừa bãi.

Cái kia Xích Huyết Chân Quân trước tiên nuốt hận.

Mà nguyên hồn Chân Quân tại cuối cùng một đạo thi vỏ cũng vẫn lạc sau, hắn Nguyên Anh rơi vào bí cảnh miệng, cũng đã không thể chuyển động, chỉ thấy ở trên người hắn, một đạo Kim sắc kính quang đang rơi vào phía trên, chính là Linh Bảo Định Thiên Bảo kính.

Chỉ có điều giờ khắc này thi triển không phải Diệp Cảnh Thành  mà là Diệp Cảnh Du !.