Chương 1394: Lục Giai chi uy ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1394: Lục Giai chi uy ( Cầu nguyệt phiếu )

“Cẩn thận!” Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Hổ gần như đồng thời mở miệng.

Kèm theo nguyên hồn Chân Quân Nguyên Anh bị định trụ, Kim Lân Thú thích việc lớn hám công to, muốn tiếp cận, lại không nghĩ rằng đối phương, vậy mà phương pháp trái ngược, tránh phá kim quang, hướng về Kim Lân Thú mà đến.

Nó mạnh mẽ thần hồn, dễ dàng liền xông vào trong cơ thể của kim lân, muốn lấy bí pháp, mượn nhờ Kim Lân Thú thân thể, dạng này chạy đi, tự nhiên càng thêm ổn thỏa.

Hắn quan sát qua, mấy lớn Yêu Hoàng bên trong, thực lực nhục thân khá mạnh, còn hơi cho cơ hội, cũng chỉ có Kim Lân Thú.

Chỉ là Kim Lân Thú thần hồn cũng là trải qua chú hồn, cũng không có trong nháy mắt liền bị xâm chiếm.

Mà thấy cảnh này thánh Vân Chân Quân cũng liền vội vàng áp sát tới.

Định Thiên Bảo kính phong tỏa, hắn đồng dạng không cách nào đánh vỡ, giờ khắc này, bọn hắn hận chết già Diệp Chân Quân, nếu không phải Già Diệp bị mất Huyền Thiên Linh Bảo, hôm nay Diệp gia tu sĩ, như thế nào định được bọn hắn.

Hết lần này tới lần khác Bồng Lai Lục Giai thủ đoạn đều tại Hồng Ma cùng trên thân Vân Chướng.

Cái này cũng là vì cái gì hắn muốn trợ giúp nguyên hồn nguyên nhân, bởi vì nếu là nguyên hồn chết, hắn liền triệt để không có cơ hội chạy đi.

Cho dù hắn có Linh Bảo thanh thương cổ mâu.

Mà liền tại giờ khắc này, cực lớn hàn quang rơi vào trong không khí.

Chỉ thấy Ngọc Lân Long giờ khắc này thân thể, biến thành lớn nhất, cơ hồ chiếm cứ non nửa bí cảnh.

Một đạo sương Long Chi Khí tuôn ra, toàn bộ thiên địa đều rất giống muốn đóng băng trong đó.

Mà giờ khắc này Tử Mục Hàn điêu, cũng đồng loạt phóng thích thần thông bí pháp.

Dù cho là thánh Vân Chân Quân, bây giờ cũng bị đông lạnh vào trong núi băng, giống như một cái vạn cổ băng điêu.

Cùng lúc đó, từng vết nứt bắt đầu hiện lên, thánh Vân Chân Quân trên mặt cũng xuất hiện vẻ sợ hãi.

Sau một khắc kèm theo ầm ầm âm thanh khủng bố, cái kia thánh Vân Chân Quân đều trực tiếp nhục thân nổ bể ra tới, đồng dạng chỉ còn lại một cái Nguyên Anh, khống chế Linh Bảo, đâm rách hư không, hướng về hư không bỏ chạy.

Chỉ là không đợi hắn lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Một cái cực lớn liệt không thần khâu, tại hư không hiện lên.

Hắn bỏ trốn phương hướng, chính là đối phương mở ra miệng rộng.

Tính cả Linh Bảo Nguyên Anh, toàn bộ đều đều nuốt vào.

Mà nguyên hồn Chân Quân bởi vì phụ thân Kim Lân Thú, ngược lại là trốn qua một kiếp.

Đương nhiên, hắn bây giờ, cũng không có Kim Lân Thú toàn bộ quyền khống chế, đoạt xá cũng không phải đơn giản như vậy, hắn dù cho có bí pháp, nhưng trong lúc nhất thời cũng không làm gì được thần hồn cường đại Kim Lân Thú.

Mà liền tại giờ khắc này, khác Diệp gia tộc nhân cùng Linh Thú đều rỗng xuống.

Hô

Một cỗ kinh khủng lực hút bắt đầu hiện lên.

Chính là thất thải Vân Lộc đang thi triển hơi thở.

Cái kia hút một cái, tựa như muốn đem nguyên hồn Chân Quân linh hồn đều phải đều hút hủy.

Đương nhiên, Kim Lân Thú giờ khắc này, cũng thụ thương cực kỳ nghiêm trọng.

“Chết!” Nguyên hồn Chân Quân còn muốn tự bạo, đã thấy một vệt kim quang đâm qua, cái kia nguyên hồn Chân Quân cũng thân tử đạo tiêu, chính là một đạo bản mệnh Kiếm Thai.

Lần này, Diệp gia mấy người mặc dù không phải chủ lực, nhưng cũng không có nghĩa là sức chiến đấu của bọn họ rất kém cỏi.

Chỉ là Diệp gia Linh Thú, đoạt hết danh tiếng thôi.

“Mau mở ra Linh Bảo không gian, cứu Cảnh Thành!” Diệp Học Thương liên tục lo lắng mở miệng.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành không có chết phong hiểm, nhưng dù sao cũng là đối mặt một kiện lợi hại Linh Bảo, còn có Vân Chướng Chân Quân, bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Liệt không thần khâu từ bí cảnh trong hư không bay ra, quả nhiên mở ra Sát Ma không gian.

Chỉ là một khắc Diệp Cảnh Thành nhưng không có rơi vào hạ phong, ở xung quanh là ngũ hành thần thông hình thành ngụy thần vực.

Mà ở bên ngoài, nhưng là năm đạo bản mệnh pháp bảo, hội tụ Ngũ Linh trấn thiên đại trận.

Cái này cũng là năm đạo bản mệnh pháp bảo lợi hại nhất bí pháp chiêu thức.

Hóa thành Ngũ Linh, hạ xuống hư không, hướng về Vân Chướng Chân Quân phóng đi.

Phần thiên Chu Tước, sóng biển Huyền Vũ, trợn mắt Thanh Long, hình sát Bạch Hổ, trấn thiên Kỳ Lân.

Giờ khắc này hình ảnh, cũng phá lệ hùng vĩ vô cùng.

Cái kia ba đạo Sát Ma cùng ba đạo Huyết Thi, hoàn toàn chỉ có miễn cưỡng ngăn cản phần.

Nhưng theo Diệp Cảnh Thành thôi động năm đạo bản mệnh thần thông, từng đạo linh ảnh phối hợp Ngũ Linh trấn thiên đại trận, cái kia uy lực lần nữa lên cao không thiếu.

Cái sau mặc dù có thể trốn ở trong chướng khí, thế nhưng Chu Tước Tước Viêm, lại tựa như muốn đốt thấu Linh Bảo không gian.

ba cái Huyết Thi trước tiên không chịu nổi, vỡ ra, mà ba đạo Sát Ma cũng khí tức đại giảm, cũng không còn phía trước chi uy.

Vân Chướng Chân Quân cũng căn bản không cách nào dưới loại tình huống này ngăn cản.

Đồng dạng lộ ra phá lệ chật vật.

“Đây là ngươi bức ta!” Vân Chướng Chân Quân bây giờ đồng dạng thấy được phía ngoài một màn, hắn tâm kịch liệt đau xót.

Ước chừng 10 cái Nguyên Anh, bây giờ lại chỉ có hắn cái này một cái.

Đả kích như vậy, cho dù là bốn, năm ngàn năm, Bồng Lai đều chưa từng xuất hiện qua.

Phải biết, Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải tử phủ kim đan, đột phá Nguyên Anh linh vật, cũng không phải cái gì thường gặp phổ thông linh vật.

Bây giờ cho dù là hắn đã giết Diệp Cảnh Thành  lấy đi tất cả pháp bảo, hắn đều sẽ gặp phải Bồng Lai trách phạt.

Trong tay của hắn cũng xuất hiện một viên hạt châu.

Hạt châu này hiện lên Huyết Hồng chi sắc, ẩn chứa trong đó uy lực khủng bố.

Rõ ràng cùng Phượng Thánh cho phượng vũ, thậm chí là đang nguyên Thần Quân cho lệnh phù đồng dạng.

Cho nên Diệp Cảnh Thành phá lệ cẩn thận, trước mắt Vân Chướng, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có khả năng để cho hắn chạy trốn, lại đi mật báo.

Chỉ thấy trên người hắn, một đạo thánh linh tháp bắt đầu hiện lên.

Xem như trung phẩm Linh Bảo, Diệp Cảnh Thành bây giờ có thể thôi động ba tầng Thông Bảo quyết.

Uy lực cũng xa không phải lúc trước có thể so sánh.

“Cẩn thận!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Vân Chướng Chân Quân ném ra huyết châu kia, cũng là kinh hãi vô cùng, hắn làm cho tất cả mọi người đều chống cự.

Theo huyết châu phá toái, biến thành một đạo cực lớn huyết sắc ma hồn.

Cái này ma hồn mặc dù là một đoàn ma khí, thế nhưng là tựa như có thể hào động thiên địa, Ngũ Linh trấn thiên đại trận, lại ở đây một khắc, bị cái kia ma khí cho vọt lên triệt để.

Liền Huyền Liên Linh Bồ thậm chí là thánh linh tháp đều có chút ngăn cản không nổi.

Thánh linh Thái Cổ Kim Ô cùng Tất Phương thần điểu cũng tiêu tan ở trên không.

Uy thế còn dư vẫn là không giảm, tiếp tục hướng về Diệp Cảnh Thành mà đến, cũng chính là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành còn thúc giục Huyền Liên Linh Bồ, biến thành cực lớn đài sen, đem Diệp Cảnh Thành bao khỏa.

Nhưng mà, cái kia ma khí uy lực vẫn là vượt qua Diệp Cảnh Thành tưởng tượng, để cho hắn trong nháy mắt biến sắc, hắn chỉ có thể thôi động ngự linh, hơn nữa lấy ra phượng vũ.

Hắn muốn lấy Lục Giai thủ đoạn đối chiến Lục Giai thủ đoạn.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo bạch quang xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cực lớn hàn khí cùng giao tiếng rống, tại chung quanh hắn trầm bổng chập trùng.

Hư không, Ngọc Lân Long thân thể hung hăng hướng về đằng sau ngã xuống.

Cái kia ma khí mới rốt cục tiêu tan mà khoảng không.

Lục Giai tu sĩ chi uy, cho dù là ngoại nhân thôi động, cũng kinh khủng tới cực điểm.

“Ngọc lân!” Cảm nhận được Ngọc Lân Long không có ngay tại chỗ chết, Diệp Cảnh Thành mới thở dài một hơi.

Mà khác một bên Vân Chướng Chân Quân cũng có chút bất khả tư nghị.

Hắn giờ khắc này, đồng dạng động bỏ trốn ý niệm.

Chỉ là ngay một khắc này, vô số núi đá tại chung quanh hắn hội tụ, biến thành một ngọn núi lao.

Kèm theo Địa Long Yêu Hoàng tới gần, đem hắn cuối cùng bỏ trốn khả năng cũng ngăn trở.

Ầm ầm!

Nham chợt nổ tung, Địa Long Yêu Hoàng ngăn trở Vân Chướng khả năng chạy trốn, ngạnh sinh sinh đem cái sau nổ thành trọng thương.

Kèm theo cuối cùng một trảo xé rách xuống, Vân Chướng Chân Quân cũng chỉ có thể nuốt hận nơi này.

Lưu lại một đạo Lục Tuyệt Sát Ma châu Linh Bảo, và mấy túi trữ vật!.