chương 1395:Mẫn nguyệt Chu Loan ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1395:Mẫn nguyệt Chu Loan ( Cầu nguyệt phiếu )

Địa Tiên giới bên trên Tiên Giới, trong một chỗ núi rừng, một người mặc mộc mạc áo bào tro tu sĩ, rơi vào một đạo rộng lớn cây cối bên cạnh, nhìn xem viễn chỗ hà mây, hai mắt không nhúc nhích.

Hắn đã nhìn rất lâu, cũng một mực tại chờ mong viễn chỗ hà mây phát sinh biến hóa.

Tại cạnh bên cạnh, một con chim tước bay tới, đem một viên béo mập Lục Trùng cho từ cây rừng trung sinh sinh cầm ra, lại đối với áo bào xám tu sĩ không có nửa điểm phát giác.

Đương nhiên, đừng nhìn tu sĩ mặc áo bào xám, một bộ tu sĩ tầm thường bộ dáng, lại là Ma Môn Bồng Lai Nguyên Anh, Tuân Vận.

Hắn tu vi đồng dạng là Nguyên Anh trung kỳ, chỉ là bởi vì thực lực phương diện, cũng không đặc biệt am hiểu, mới không có trúng tuyển mới chín đại Ma Quân, nhưng ở trên ẩn nấp tu vi, Bồng Lai có thể vượt qua hắn, không cao hơn mười người.

Chỉ là không giống với lúc bình thường vân đạm phong khinh, giờ khắc này trên mặt hắn hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì Diệp gia tu sĩ tiến vào bí cảnh đã nhanh tiếp cận lưỡng nén nhang thời gian, dựa theo Vân Chướng Chân Quân cùng hắn câu thông.

Nếu là đối phương lưỡng nén nhang thời gian cũng không có đi ra, cũng không có an bài tu sĩ tới thông tri với hắn.

Vậy thì đại biểu bên trong có thể xảy ra biến cố.

Hắn cần lập tức thông tri Hồng Ma Chân Quân.

Đừng nhìn Hồng Ma Chân Quân đúng Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng ở Bồng Lai, đã không giống như Hóa Thần mà vị yếu quá nhiều.

Toàn bộ Đại Ngu giới có thể chính diện chống cự Hồng Ma, đều có thể một cái tát đếm ra.

“Bạch viêm, truyền âm a!” Tuân Vận hướng lấy viễn chỗ hư không, đột nhiên mở miệng nói.

Trong tay của hắn cũng xuất hiện một đạo Linh phù.

Chỉ là viễn chỗ cũng không có người đáp lại.

Cái này khiến Tuân Vận thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đúng Vân Chướng Chân Quân an bài ở chỗ này, cũng là một cái duy nhất, dù sao Bồng Lai lần này làm đã đầy đủ nghiêm cẩn, Diệp gia nhiều nhất có thể chạy ra một lưỡng cái, hắn ở đây liền có thể đánh giết Diệp gia người còn thừa lại.

Sở dĩ mở miệng như thế, hắn cũng là đang thử thăm dò.

Đồng thời ngọc phù cũng biến mất ở trên tay của hắn, hóa thành một đạo linh quang liền muốn tiêu tan tại hư không.

Nhưng sau một khắc, cái này linh quang liền biến thành một đám lửa, tiêu tan ở bên trong hư không.

“Là ai!” Tuân Vận thân thể giống như một cái chuẩn bị bắn lên con cóc, hơi hơi thân người cong lại, sau một khắc liền muốn xông ra.

Chỉ là theo mũi của hắn ở giữa một mùi thơm, từng đạo hồ ảnh xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Hắn cảm giác mình đã đã rơi vào mặt khác một vùng không gian.

Vô số bạch sắc bồ công anh, khi theo gió phiêu đãng.

“Thanh Khâu Hồ tộc, các ngươi thật to gan, không sợ chúng ta tiêu diệt các ngươi Thanh Khâu nhất tộc sao?” Tuân Vận cổ ở giữa, một đạo linh ngọc hiện lên, để cho hắn trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

Tỉnh ngộ lại trong nháy mắt, hắn liền hoảng hồn, chỉ thấy trước mặt hắn, ước chừng năm, sáu con Thanh Khâu Hồ Yêu Hoàng, còn có không ít khác Yêu Tộc Yêu Hoàng.

Đang cùng nhau nhìn xem hắn.

Hắn chỉ có thể nhắm mắt giận dữ hét.

“Vậy làm sao không nói các ngươi Bồng Lai thật to gan? Lần trước Địa Tiên giới, chúng ta Thanh Khâu Hồ tộc trẻ tuổi nhất Yêu Hoàng không có thể trở về tới, còn có mấy cái tộc thúc cũng chưa từng trở về, các ngươi không sợ chúng ta Thanh Khâu Hồ nhất tộc, dẹp yên các ngươi Bồng Lai đảo?” Mở miệng không phải người khác, chính là Ngọc Nhi.

Thời khắc này nó trên mặt đồng dạng tràn đầy phẫn nộ.

Hơn nữa không chờ thêm nhiều dài dòng, tay của nó liền hướng về hư không quan sát, sau một khắc, bên trong hư không, một đạo bồ công anh tạo thành cự thủ, hóa thành móng vuốt sắc bén, hướng về Tuân Vận chộp tới.

Tuân Vận bản thân thực lực liền không tốt, kèm theo mấy cái Yêu Hoàng áp chế, thì càng lộ ra pháp bảo cùng thần thông giật gấu vá vai.

Tại lại một lần lâm vào trong ảo thuật sau, cái kia tuân vận linh tráo, tựa như như là đậu hũ, bị một đạo cự trảo xé rách, toàn bộ nhục thân, cũng trong nháy mắt bể ra, hóa thành vô số huyết vũ rơi xuống.

Thanh Khâu Hồ tộc am hiểu nhất chính là huyễn thuật, bây giờ năm, sáu cái Yêu Hoàng đồng loạt thi triển, dù cho có Linh phù, rõ ràng cũng vô lực hồi thiên, không thể sống sót được.

Liền Nguyên Anh đều trốn không thoát, chết tại chỗ.

“Không biết Diệp gia bên trong như thế nào.” Ngọc Nhi không khỏi lẩm bẩm nói.

Sau đó nó thu hồi Tuân Vận trữ vật giới chỉ cùng Linh Thú giới chỉ, nhìn về phía viễn chỗ Linh Hà.

“Diệp gia hẳn sẽ không xảy ra chuyện, lần này Diệp gia tu sĩ số lượng, sợ rằng chúng ta Thanh Khâu Hồ tộc cũng không sánh bằng, bất quá là Bồng Lai một nửa sức mạnh, còn không có Hồng Ma, hẳn chính là không đủ gây sợ.” Một bên mẫn nguyệt cũng mở miệng nói.

Mẫn nguyệt đúng lần này Thanh Khâu Hồ tộc người dẫn đầu, cho dù là Ngọc Nhi, cũng phải gọi một tiếng cô cô.

Hắn uy vọng tại Thanh Khâu Hồ tộc cũng cực kỳ cao.

Mà nó phía trước, gặp qua Diệp gia toàn bộ thực lực, cũng làm cho nó chấn kinh rất lâu.

“Ngược lại là Ngọc Nhi, hôm nay Diệp gia thủ đoạn, ngươi muốn nhiều học một ít.” Mẫn nguyệt nói xong tiếp tục nói bổ sung.

Chỉ là lời này vừa nói ra, cái kia Ngọc Nhi liền bĩu môi.

Nó cũng không thích cái gì đại đạo lý, càng không muốn bị cả ngày nói thầm.

Nó tự nhận là không phải đảm đương nổi Thanh Khâu Hồ tộc hy vọng nguyên liệu đó.

Mà mẫn nguyệt nhìn đến đây, cũng là thở dài, cũng không có nói thêm gì nữa.

......

Mà cùng chúng nó đồng loạt nhìn lại thải hà, còn có âm thầm che giấu sáu, bảy con Phượng Điểu Yêu Hoàng, khí tức của bọn nó bây giờ phá lệ yếu ớt, bị một khối cực lớn thấu Minh Không Vũ bao trùm.

Trong đó cầm đầu chính là Chu Loan.

“Bồng Lai cũng không đủ gây cho sợ hãi, lúc này, còn không có phát hiện mình tu sĩ vẫn lạc.” Chu Loan bên cạnh, cái kia một mực thủ hộ tại Quan Phượng sau thân ảnh cũng mở miệng nói.

Lần này vì cam đoan hoàn thành Phượng Thánh ra lệnh, Phượng Thánh cung ra cũng tận đúng hạch tâm.

“Chỉ sợ không phải không đủ gây sợ, mà là Diệp gia che giấu quá tốt, mặt khác đã rất lâu không có một cái nào thế lực, có thể để cho Bồng Lai ăn lớn như thế thiệt thòi.” Chu Loan lại lắc đầu.

Luận thực lực, Bồng Lai chắc chắn đúng so Diệp gia mạnh không ít, dù là không tính Nguyên Anh.

Nhưng Diệp gia Nguyên Anh có thể lặng yên toàn bộ tới Địa Tiên giới, nhưng mà Bồng Lai không được, hơn nữa Bồng Lai vì đạt đến lợi ích tối đại hóa, còn cần chia ra lưỡng lộ.

Cùng Huyền Thiên hợp tác, càng là không thể nào nói đến.

Nhưng mà Diệp gia lần này, không những mình khuynh sào mà động, còn để bọn chúng Phượng Thánh Sơn cùng Hồ Thánh Sơn trấn thủ ở bên ngoài.

Dù là Bồng Lai viện quân tới, đều không cách nào vượt qua bọn chúng, tiến vào bí cảnh.

Chớ nói chi là bọn chúng còn có thể trở thành một đạo phòng tuyến cuối cùng, phòng ngừa tin tức tiết lộ, phòng ngừa tu sĩ chạy trốn.

Phần tâm này kế đúng viễn mạnh hơn Bồng Lai.

“Chu Loan đại nhân, chúng ta cứ như vậy trông coi?”

“Cứ như vậy trông coi, không cần hoài nghi Phượng Thánh đại nhân mệnh lệnh, cho dù là chúng ta không thu hoạch được gì, đi một chuyến uổng công Địa Tiên giới, chúng ta cũng muốn hành sự như thế.” Chu Loan tiếp tục mở miệng.

Lần này Địa Tiên giới, bọn hắn cũng có mục đích, chỉ là cái mục đích còn không đợi bọn hắn bắt đầu, bọn hắn nhận được Diệp Cảnh Thành cầu viện.

Liền ra roi thúc ngựa chạy tới nơi này, liền rất nhiều linh dược đều bỏ lỡ.

Cái này cũng là khác phượng yêu chỗ chần chờ.

Dù sao tính ra, Thanh Khâu Hồ nhất tộc, còn giết một người, bọn chúng thế nhưng là một người đều không giết.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo Ngọc Giản truyền âm mà đến.

Điều này cũng làm cho Chu Loan cùng viễn chỗ mẫn nguyệt cũng không khỏi vui mừng.

Bọn hắn biết được, bí cảnh này bên trong kết cục đã quyết định.

“Chu Loan đạo hữu, còn có chuyện quan trọng thương lượng.” Cùng nhau truyền âm mà đến, còn có Diệp Cảnh Du âm thanh..