chương 1396: Hào phóng tặng bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1396: Hào phóng tặng bảo ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong Bí cảnh, bây giờ lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu, cái kia to lớn Huyễn cung vẫn như cũ đứng lặng, chỉ là huyễn cung nội vườn linh dược đã bị vơ vét một lần.

Có thiên mộng Huyễn Điệp cùng Đào Mộc tại, Diệp gia không sợ nhất chính là huyễn trận.

Chỉ có điều vườn linh dược bên trong, cũng không có trong truyền thuyết kia Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, ngược lại là có một gốc Lục Giai Hoàng Ly Tử Tâm Thảo.

Loại linh thảo này, mặc dù cũng là Lục Giai linh thảo, nhưng chủ yếu là tăng tiến tu vi chi dụng, đối với đột phá Lục Giai hiệu quả ngược lại không lớn.

Không thể nhận được Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút thất vọng, nhưng nghĩ tới thật nếu là có cái kia linh dược, có thể Bồng Lai cũng sẽ không coi đây là mồi.

Hơn nữa dược viên này bên trong Ngũ Giai dược thảo, Diệp gia thu được không thiếu, trong đó còn không ít Lục Giai ngọc lân đan phụ dược, trừ những thứ này ra, còn tại sau cùng huyễn trận trong điện đường, thu được một cái huyễn đạo truyền thừa.

Truyền thừa này bao gồm ba mười sáu cái huyễn trận bố trí chi pháp, cùng ba bộ huyễn thuật công pháp, cùng với một cái huyễn trận bí pháp.

Xem như một cái hoàn chỉnh Huyễn Âm cung truyền thừa.

Trong đó cái này ba bộ công pháp, cũng có thể Tu Luyện đến Hóa Thần hậu kỳ công pháp truyền thừa, cũng coi như là đại đại bổ toàn Diệp gia tại huyễn thuật một đạo truyền thừa.

Chỉ là bây giờ Diệp gia tại huyễn thuật một đạo đặc biệt có thiên phú tu sĩ ngược lại là còn chưa có xuất hiện.

Theo huyễn trận bị xông xong, toàn bộ trong Bí cảnh khác hoàn cảnh cũng đã đại biến dạng.

Chiến đấu lưu lại khe rãnh đã bị lấp đầy, vết kiếm bị xóa đi, liền máu tươi đều đốt hết, chỉ có cái kia trong không khí, vẫn còn tồn tại hỗn loạn chân nguyên khí tức, nói ở đây trước đây không bình tĩnh.

“Chu Loan đạo hữu, mẫn nguyệt đạo hữu, còn phiền phức lưỡng vị, đem ở đây bố trí một phen, xóa đi một chút vết tích.” Mở miệng chính là Diệp Cảnh Du  bây giờ Diệp Cảnh Thành cũng căn bản không có ở.

Cái này khiến mẫn nguyệt cùng Chu Loan đều có chút ngoài ý muốn cùng lo nghĩ.

Nhưng sau đó, bọn hắn cũng không có tại trên thân Diệp Cảnh Du, nhìn thấy cái kia cỗ thương xót, bọn chúng mới yên lòng.

Bọn hắn biết, hẳn là toàn diệt Bồng Lai tu sĩ.

Bây giờ cần bọn hắn đem oa ôm lấy, cái này cũng là trước đó thương lượng xong, Phượng tộc cùng Thanh Khâu Hồ nhất tộc sớm đã biết được.

Dù sao bọn hắn vốn là cùng Bồng Lai có thù.

Đương nhiên, lần này cho dù là bọn họ không thế nào ra tay, Diệp gia cũng muốn nhớ bọn hắn lưỡng tộc đại công.

Chỉ là bọn chúng không nghĩ tới, Diệp gia vậy mà giống như không phát hiện chút tổn hao nào.

“Cảnh Thành đang cấp mấy cái Linh Thú luyện chế đan dược chữa thương.....” Dường như là thấy được mấy thú nghi hoặc, Diệp Cảnh Du liền lần nữa nói bổ sung.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành chữa thương thật sự, chỉ có điều không phải luyện chế Linh Đan, mà là lợi dụng bảo quang, trị liệu Linh Thú.

Lần bị thương này Linh Thú cũng không ít, đặc biệt là Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Long càng là trọng thương.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành Thạch Linh trong động thiên, Diệp Cảnh Thành không cắt đang cấp Ngọc Lân Long thua lấy linh quang.

Lần này mặc dù là đại thắng, giết Bồng Lai ước chừng mười người, nhưng Ngọc Lân Long cùng Kim Lân thú thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, cũng chính là Ngọc Lân thịt rồng thân kinh khủng, bằng không thì sớm đã bị cái kia ma khí tiêu diệt.

Lục Giai thủ đoạn vẫn là viễn siêu hồ Diệp Cảnh Thành đoán trước.

Để cho trong lòng của hắn âm thầm tỉnh táo, lần sau gặp phải loại tình huống này, trực tiếp lợi dụng phượng vũ cùng đang nguyên Thần Quân cho ngọc lệnh nhỏ liền có thể.

Tuyệt đối không thể tiết kiệm.

Hôm nay chính là hắn tiết kiệm ác quả.

Thời gian kế tiếp, dù là hắn cùng Địa Long còn có Tử Mục Hàn điêu thực lực còn tại, hắn cũng không có ý định làm tiếp quá mạo hiểm chuyện.

Nhiều nhất lại đi vì đang nguyên Thần Quân cầm cái kia phá không thước Linh Bảo.

Chờ cho Ngọc Lân Long thâu nhập cơ hồ hơn phân nửa bảo quang sau, Diệp Cảnh Thành lại cho Kim Lân Thú đưa vào bảo quang cùng tặng cho Linh Đan.

Lần bị thương này nặng nhất đúng Ngọc Lân Long  nhục thân đều nhanh sụp đổ, nhưng khó khăn nhất khôi phục vẫn là Kim Lân Thú, lại tiếp đó mới là khác Linh Thú Yêu Hoàng.

Trong đó Kim Lân Thú chủ yếu thương tại thần hồn, cho nên còn cần nuốt khôi phục thần hồn loại Linh Đan.

Lại đưa vào xong còn lại bảo quang cùng một viên khôi phục thần hồn loại Linh Đan cho Kim Lân Thú sau, xác định sẽ không lưu lại hậu di chứng sau, Diệp Cảnh Thành mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đương nhiên, bây giờ Đào Mộc cùng thất thải Vân Lộc cũng không dừng lại phía dưới, xem như Mộc thuộc tính Linh Thú, bọn chúng đồng dạng có thể thi triển khôi phục loại thiên mộc thần quang, chữa thương hiệu quả mặc dù không bằng bảo quang, nhưng cũng tuyệt không kém.

“những thứ này Linh Đan các ngươi đều phân, cụ thể ban thưởng sau này lại cho các ngươi!” Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

Lần này tất cả Linh Thú đều thể hiện ra thực lực của mình, hắn tự nhiên đều biết khen thưởng ngoài định mức Linh Đan.

Nhưng bây giờ còn không phải thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm, hắn cũng trực tiếp đi ra động thiên.

“Diệp đạo huynh có thể khôi phục thêm một chút, chúng ta ở bên ngoài còn an bài người.” Mở miệng chính là mân nguyệt, nó nhìn ra Diệp Cảnh Thành cũng thụ nhất định thương thế.

Bây giờ trong Bí cảnh, hỗn loạn khí tức đã trở nên cuồng bạo hơn.

Tựa như hỏa diễm cuốn sạch qua đồng dạng, để cho Diệp Cảnh Thành đều có một chút tim đập nhanh.

“Đúng a, chúng ta lần này chịu Yêu Thánh đại nhân giao phó, vốn là phụ trợ Diệp gia.” Bên cạnh Chu Loan cũng mở miệng nói.

“Vậy tại hạ cũng không khách khí, nhiều không nói, cái này lưỡng cái túi trữ vật, mong rằng mang cho lưỡng vị Yêu Thánh tiền bối!” Diệp Cảnh Thành nói lấy ra lưỡng cái túi trữ vật.

Phân biệt giao cho Chu Loan cùng mân nguyệt.

Chỉ có điều Chu Loan đúng chính mình nhận lấy, mân nguyệt nhưng là giao cho một bên Ngọc Nhi.

“Cái này.....” Chu Loan vẫn là hiếu kỳ liếc mắt nhìn, chỉ là xem xét, nó liền kinh ngạc tới cực điểm.

Chỉ thấy nó trong túi trữ vật, rõ ràng là một đạo Linh Bảo cùng Hoàng Ly Tử Tâm Thảo.

cái này lưỡng dạng bảo vật, một cái Linh Bảo một cái Lục Giai linh thảo, tác phẩm lớn này, cho dù là Chu Loan gặp qua không ít việc đời, cũng kinh ngạc vô cùng.

Đương nhiên, nó không có cự tuyệt, nó biết Diệp gia còn có ý tứ gì khác.

Nhưng chúng nó vốn là dự định vì Diệp gia cõng nồi, bảo vật này thế nhưng là thuần cho chúng nó.

“Diệp đạo hữu thực sự là hào khí.” Ngọc Nhi vốn là không có ý định nhìn, nhưng bây giờ cũng có chút tò mò, liền liếc mắt nhìn, liền cùng dạng chấn động vô cùng.

trong túi trữ vật này rõ ràng là Linh Bảo Lục Tuyệt Sát Ma châu cùng Cổ Bảo Huyền Minh đêm tối châm.

cái này lưỡng dạng bảo vật bất kỳ thứ nào cũng có thể làm Nguyên Anh tông môn tuyệt đối nội tình, dù là Hóa Thần tu sĩ đều có thể động tâm, bây giờ lại bị Diệp gia trực tiếp đưa ra.

Nó bây giờ cũng rốt cuộc minh bạch Diệp gia vì cái gì có thể quật khởi như vậy.

Trong đó cố nhiên là thiên phú, cũng có hạch tâm tu sĩ độ lượng cùng ánh mắt.

Ngọc Nhi cầm túi trữ vật nhìn về phía mân nguyệt, cái sau do dự một chút, lại muốn đưa về, dù sao quá quý trọng, bọn chúng Thanh Khâu Hồ tộc giúp Diệp gia cũng không phải là vì Linh Bảo cùng Cổ Bảo, là vì ân tình.

Chỉ là cái sau lui về, lại bị Diệp Cảnh Thành khoát tay cự tuyệt.

“Mân nguyệt đạo hữu, cái này lưỡng dạng bảo vật còn cần đến lúc đó biểu thị một phen đâu.” Diệp Cảnh Thành bổ sung sau, mân nguyệt lúc này mới gật đầu thu hồi.

“Mấy vị đạo hữu, những này là tại hạ luyện chế một chút Linh Đan, không nhiều, chỉ có thể lưỡng vị hỗ trợ phân một phần.” Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một chút Ngũ Giai Linh Đan cùng Tứ Giai Linh Đan.

Số lượng không tính quá nhiều, không có khả năng để cho mỗi cái Yêu Hoàng đều có thể phân đến, nhưng đã coi như là Diệp Cảnh Thành có thể lấy ra toàn bộ.

Dù sao chính bọn hắn cũng dùng không thiếu.

“Hảo, đa tạ Diệp đạo huynh, không biết Diệp đạo huynh kế tiếp đang tính chuyện gì?” Chu Loan cũng hỏi lần nữa.

Lần này Địa Tiên giới vẫn chỉ là đã qua một tháng thời gian, nhưng còn có mười một tháng..