Chương 1397: Thu hoạch khổng lồ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1397: Thu hoạch khổng lồ ( Cầu nguyệt phiếu )

“Kế tiếp, ngược lại là không cần lưỡng vị đạo hữu trợ giúp.” Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái.

Mặc dù Bồng Lai cũng không thiếu Nguyên Anh, thông qua nuốt mộng trùng, hắn thậm chí có thể biết còn lại Bồng Lai Nguyên Anh thực lực, còn có Bồng Lai mục tiêu tiếp theo.

Muốn săn giết càng nhiều Bồng Lai tu sĩ cũng không khó khăn.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, bây giờ kiếm được đã đủ rồi.

Lợi tức đã cất kỹ, thật nếu là đem Bồng Lai Nguyên Anh chém giết hầu như không còn, chỉ sợ đến lúc đó, chính là Trung Vực nổi loạn thời điểm.

Nắm giữ lưỡng cái Hóa Thần Bồng Lai, thật nếu là không không quản chú ý, cho dù là Chính Đạo môn Tử Dương môn cũng ngăn không được Bồng Lai.

Đồng thời, chết một nửa Nguyên Anh, Thanh Khâu Hồ tộc cùng niết phượng nhất tộc, còn còn chịu nổi.

Dù sao lần trước Địa Tiên giới, Bồng Lai đồng dạng hại Thanh Khâu Hồ tộc mấy cái Ngũ Giai Yêu Hoàng.

Lần này chỉ có thể nói một thù trả một thù.

“Cái kia Diệp đạo hữu.....” Chu Loan cùng mân nguyệt đều gật gật đầu, đối với không cần tiếp tục nhằm vào Bồng Lai, bọn chúng nội tâm vẫn là buông lỏng một hơi.

Đối với Hồng Ma Chân Quân thực lực, bọn chúng cũng là biết được, bằng vào nhiều người muốn áp chế không khó, nhưng muốn giết cùng triệt để diệt khẩu Bồng Lai, cũng có chút khó khăn.

Bọn chúng cũng không khả năng tìm lại được đồng dạng cơ hội.

Hơn nữa Bồng Lai thời khắc này cảnh giác độ, tuyệt đối không thể so sánh nổi.

“Ta sẽ đi tìm Chính Đạo môn sư huynh, mặt khác cũng dự định tiềm tu một đoạn thời gian.” Diệp Cảnh Thành tiềm tu đồng dạng không phải nói đùa.

Mặc dù bảo vật nơi này rất nhiều, nhưng Diệp gia vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Mục gia rất có thể là Linh giới xuống.

Mà là không phải còn có những thế lực khác, một mực tại điều tra Diệp gia cũng chưa từng có biết.

Tăng thêm trần Nguyên Giới Thiên Thú tông, cũng giống đúng Diệp gia tộc nhân, mà Kim Lân Thú Ngọc Vân lại thụ thương, cái này khiến Diệp Cảnh Thành bọn người cảm thấy càng thêm bất an.

Cùng tiếp tục mạo hiểm, ngược lại còn không bằng liền như vậy tiềm tu, điệu thấp xuống.

Đương nhiên, ở ngoại vi tìm kiếm một chút linh dược Chủng Tử cùng mầm non vẫn rất có cần thiết.

Dù sao ở đây rất nhiều linh dược, Đại Ngu giới cũng không có.

Mà những cái kia gặp phải tu sĩ, cũng sẽ đem hắn giữ lại, chờ đợi một cái ba trăm năm kỳ hạn.

“Tốt lắm, kế tiếp ta cùng Chu Loan đạo hữu sẽ ở bên trong sống động, Linh Bảo cùng Cổ Bảo cũng biết hợp thời triển lộ.” Mẫn nguyệt lập tức gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành tất nhiên không đi mạo hiểm, vậy chúng nó cũng không có cần phải lưu lại.

Đi hấp dẫn cừu hận, cùng với lặng yên không tiếng động để cho Bồng Lai thăm dò được, những cái kia Linh Bảo Cổ Bảo, đều tại lưỡng lớn Yêu Tộc trong tộc quần, đây mới là bọn chúng tiếp xuống mấu chốt.

Nói xong lưỡng lớn Yêu Hoàng, liền dẫn riêng phần mình tộc đàn, rời đi bí cảnh.

Tại một đám Yêu Hoàng sau khi rời đi, Diệp gia mấy người cũng lặng yên rời đi bí cảnh.

Hướng về bọn hắn phía trước tìm tòi qua Tiểu bí cảnh mà đi.

Lần này bên ngoài tu sĩ, vẫn là Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du .

Chỉ có điều ba người diện mạo đã thay đổi.

Biến thành Chính Đạo môn Nguyên Anh bộ dáng.

Chờ đến bí cảnh, Diệp gia cũng bắt đầu bố trí trận pháp, phòng thủ.

Cơ hồ chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào động thiên bên trong, bắt đầu điều tra lên thu hoạch lần này tới.

Mặc dù giao ra lưỡng đạo Linh Bảo lưỡng đạo Cổ Bảo.

Nhưng còn lại thu hoạch đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành vì đề thăng hiệu suất, cũng là dứt khoát đem tất cả bảo vật đều lấy ra, cùng nhau kiểm kê đứng lên.

Chờ kiểm kê xong, trên mặt của hắn cũng không khỏi phù đầy ý cười.

Chỉ thấy tại thân thể của hắn phía trước, Ngũ Giai pháp bảo ước chừng kiểm kê ra ba mười lăm kiện, trong đó Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm lưỡng kiện, Ngũ Giai pháp bảo thượng phẩm bảy kiện, Ngũ Giai trung phẩm pháp bảo mười lăm kiện, ngược lại là Ngũ Giai hạ phẩm pháp bảo, chỉ có mười một kiện.

Cái này pháp bảo cực phẩm bên trong, lưỡng kiện theo thứ tự là nguyên hồn Chân Quân phá Hồn Trùy cùng Vân Chướng Chân Quân Tử ma vân giày, cái trước chính là thần hồn công kích loại pháp bảo, mà cái sau nhưng là tốc độ bay loại pháp bảo.

Cũng là vì cái gì, tại trong sương độc, Vân Chướng Chân Quân tốc độ nhanh đến mức tận cùng nguyên nhân.

cái này lưỡng dạng pháp bảo cực phẩm, Diệp Cảnh Thành chính mình cũng có thể dùng, thậm chí dù là đột phá Hóa Thần, đều có thể sử dụng.

Đặc thù loại pháp bảo cực phẩm, thế nhưng là so đơn thuần kiếm đạo thương loại các loại pháp bảo trân quý nhiều.

Ngược lại là ba kiện pháp bảo thượng phẩm lộ ra thưa thớt bình thường đứng lên.

Ngoại trừ pháp bảo, Diệp Cảnh Thành còn vơ vét đến không thiếu linh dược.

Trong đó Tứ Giai trở lên linh dược, chừng một trăm hai mươi ba gốc, Ngũ Giai trở lên linh dược, thì chỉ có bốn mươi hai gốc.

Thậm chí trong đó còn bao gồm một gốc Lục Giai sương mù tiên linh ảnh thảo.

Loại linh thảo này cùng cái kia kim ly tử tâm thảo một dạng, chính là tăng tiến tu vi linh dược.

Rõ ràng, tại đi tới nơi này bí cảnh phía trước, Bồng Lai môn Vân Chướng cùng thánh mây bọn người, đã vơ vét qua một cái vườn linh dược.

Chỉ có điều bây giờ đều thành, Diệp gia thu hoạch ngoài ý muốn.

Mà ngoại trừ linh dược pháp bảo, Diệp gia còn thu được không thiếu linh tài cùng truyền thừa.

Ngược lại là Linh Thạch cũng không tính nhiều.

Rõ ràng tiến vào tu sĩ, đều đem Linh Thạch các loại vật ngoài thân, lưu tại Bồng Lai.

Mà chờ kiểm kê xong thu hoạch, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu nuốt mộng sưu hồn.

Mỗi người thần hồn ký ức bị hấp thu hoàn toàn, Diệp Cảnh Thành lông mày cũng không khỏi nhíu lại.

“Nhị thúc tổ, cái này Bồng Lai vậy mà biết một cái Thông Thiên Linh Bảo vị trí!” Diệp Cảnh Thành tại sưu hồn xong, cũng đã biết được, cái kia Vân Chướng Chân Quân trước đây truyền âm quả nhiên là một cái nguỵ trang, hơn nữa cũng hiểu biết, lần này Bồng Lai chân thực mục đích.

Thậm chí hắn hiện tại cũng có thể đoán được bọn hắn bây giờ đại khái phương vị.

Mà đối với Thông Thiên Linh Bảo, Diệp gia mặc dù nghe nói qua, cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng trên thực tế, giờ khắc này Diệp gia, không chắc chắn có thể giành được đến, dù là giành được đến, cũng chỉ sợ không bảo vệ Thông Thiên Linh Bảo.

Loại bảo vật này nếu là truyền đi, có thể so sánh cái kia Linh Thú loại Linh Bảo truyền đi, càng có thể hấp dẫn Hóa Thần tu sĩ.

Chỉ có điều dù là Diệp gia không muốn, nhưng mà cũng không thể để Bồng Lai thuận lợi đắc thủ.

Bằng không có Thông Thiên Linh Bảo, Bồng Lai càng là như hổ thêm cánh.

Nếu là có khả năng, Diệp gia tình nguyện Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn nhận được.

Đương nhiên cái này cũng chỉ có cái này lưỡng cái thế lực, tại Hóa Thần về mặt chiến lực, nắm giữ không tầm thường quyền lên tiếng.

Có thể không cần lo lắng Bồng Lai trả thù.

“Đúng, lần này bị đoạt đạo tu sĩ có mười tám người, trong đó Kim Đan mười ba người, Nguyên Anh năm người.....” Vân Chướng Chân Quân bây giờ chính là Bồng Lai đại tông chủ, biết không ít bí mật.

Đương nhiên, ngoại trừ bí mật, còn có không ít công pháp.

Những này công pháp cơ hồ đều đến từ Địa Tiên giới, cho nên mỗi một đạo, đều cực kỳ bất phàm.

Chỉ là đáng tiếc đúng, có chút công pháp nội dung cụ thể, dù là nuốt mộng trùng hoàn toàn sưu hồn, đều không thể cụ thể bày ra trần thuật đi ra.

......

Tại Diệp gia tu sĩ rời đi nửa ngày sau, Xích đỏ Linh Hà phía trước, một đạo áo bào đỏ tu sĩ tính cả năm, sáu cái Nguyên Anh tu sĩ, đi tới Xích hà phía trước.

Trên mặt của bọn hắn đều đồng dạng tràn đầy phẫn nộ.

Áo bào đỏ tu sĩ đầu tiên là lấy một thanh tấm gương, hướng về quần sơn trùng điệp chiếu đi.

Lại chỉ có thể nhìn đến bốn mùa thay đổi, cùng một chút thanh quang cùng Xích quang ảnh tử, cũng không có cách nào nhìn thấy giết hại Bồng Lai tu sĩ cụ thể hình ảnh.

“Thanh Khâu, niết phượng!” Áo bào đỏ tu sĩ cơ hồ là nhếch miệng hét ra, tức giận hô to xong, hắn cũng lần nữa tiến vào bí cảnh.

Lại chỉ có thể nhìn đến niết phượng nhất tộc thiên hỏa uy thế còn dư.

“Có chút không ổn, Thanh Khâu Hồ tộc vậy mà kích động niết phượng nhất tộc!”.