chương 1398:Tầm Thiên bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1398:Tầm Thiên bí cảnh ( Cầu nguyệt phiếu )

Địa Tiên giới chỗ sâu, một chỗ bên trong Bí cảnh, Chính Đạo môn tu sĩ, bây giờ đang tề tụ nơi này.

Canh giữ ở Tầm Thiên bí cảnh miệng, chính là Hư Hoài Chân Quân .

Đối với Đại Đa Số tiên môn tới nói, bình thường sẽ có lưỡng đến ba cái đúng trọng điểm theo vào bí cảnh.

Bực này bên trong Bí cảnh, đều có tiên môn tu sĩ bí mật bồi dưỡng linh dược, hoặc chưa lấy được đại truyền thừa, cùng sắp thành thục Lục Giai linh dược.

Tầm Thiên bí cảnh chính là trong đó chưa lấy được đại truyền thừa.

Mà từ Chính Đạo môn biết được trong tin tức, bên trong Tầm Thiên Tông này có phá không thước.

Cái này cây thước Linh Bảo, nắm giữ phá không cùng độ trống không năng lực.

Xem như Hóa Thần tu sĩ tốt nhất có phá không Linh Bảo, có thể đề thăng ít nhất ba thành lén qua khả năng thành công.

Cái này cũng là đang nguyên Thần Quân tâm tâm niệm niệm Linh Bảo, cho nên tại Huyết Hồng trong phe phái xếp tại phía trước ba Hư Hoài Chân Quân  đều canh giữ ở bí cảnh miệng.

“Như thế nào?” Ngay một khắc này, mấy đạo tu sĩ từ viễn chỗ bay tới, rõ ràng là trời cao Chân Quân dẫn đang vàng phe phái cùng bạch ngọc phe phái, thanh mộc phe phái Nguyên Anh tu sĩ đến đây.

Mặc dù Chính Đạo môn chia làm ngũ đại phe phái, ở bên ngoài có rất nhiều cạnh tranh, nhưng đến Địa Tiên Môn, bọn hắn vẫn là rất đoàn kết.

Đặc biệt là Trung Vực lần kia thi đấu, lưỡng lớn ma môn bày ra thực lực đều cực kỳ không tầm thường.

“Vẫn chưa được, cái này Tầm Thiên giới đúng Đa Trọng bí cảnh, liền tìm được vậy chân chính truyền thừa giới đều cực lớn độ khó, chớ nói chi là mỗi một lần đều có một cái trận pháp, nhẹ thì vây khốn bên trên đếm lúc nửa ngày, nặng thì chính là mười ngày nửa tháng, Tinh Nguyên Sư huynh hoài nghi đây là một cái Cao Giai không gian huyễn trận.” Hư Hoài Chân Quân lắc đầu.

Tầm Thiên bí cảnh bọn hắn không phải lần đầu tiên đi xông.

Tại lần trước Địa Tiên giới, bọn hắn liền phát hiện, hơn nữa trọng điểm bố trí trận pháp, còn trấn thủ tới địa tiên giới kết thúc một khắc này.

Lần này Địa Tiên giới mở ra, Tinh nguyên Chân Quân mấy người bộ phận tu sĩ, liền đã chạy tới nơi này, trong đó còn bao gồm đạo tử trong phe phái một cái Ngũ Giai thượng phẩm trận pháp sư.

Chỉ là bây giờ vẫn là không có khuôn mặt, tự nhiên cũng làm cho Hư Hoài Chân Quân có chút nóng nảy.

“Lần này Lục Giai linh dược đã lấy được, ta tới thử một chút.” Trời cao Chân Quân gật gật đầu.

Chỉ là đến bí cảnh miệng thời điểm, hắn lại dò hỏi:

“Diệp sư đệ có tới qua sao?” Trời cao Chân Quân ban đầu tự nhiên cũng không xem trọng Diệp Cảnh Thành .

Sở dĩ đang nguyên Thần Quân thu Diệp Cảnh Thành vì đệ tử, ngay từ đầu đúng hiếu kỳ, đằng sau là bởi vì Tiêu cùng Vương Khả Vi thượng bẩm Diệp Cảnh Thành Tại bí cảnh biểu hiện, đang nguyên Thần Quân mới có mời chào vào tông môn tâm tư.

Mà khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành tại ngắn ngủi mấy chục năm sau, liền đột phá rồi Nguyên Anh, thu đệ tử tâm tư thì càng dày đặc, cho nên có phía sau Tinh nguyên Chân Quân triệu kiến.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành tại ngắn ngủi ba trăm năm thời gian, chẳng những đột phá Nguyên Anh, còn đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí tại phương diện Thần Vực đều có rất lớn thiên phú.

Tự nhiên hắn cũng đối cái sau phá trận thủ đoạn, rất là chờ mong.

“Còn không có tới, trước mắt còn không có Diệp sư đệ tin tức, nhưng mà Diệp gia một ít tộc nhân tin tức ngược lại là có, lần này Diệp gia tới trong hàng đệ tử, có thể thực ra không ít thiên tài, trong đó lưỡng cái kiếm tu, lưỡng cái Phù tu, một cái thể tu, càng là tại hạ Tiên Giới đã có không nhỏ tên tuổi, còn giết mấy cái Đông Vực đỉnh tiêm kim đan.” Tinh nguyên Chân Quân mở miệng nói ra.

Theo lời này vừa ra, trời cao Chân Quân cũng cực kỳ ngoài ý.

Bởi vì Diệp gia đúng tân tấn Nguyên Anh thế lực, nhìn Nguyên Anh tu sĩ thực lực cùng phát triển, phán đoán không được Diệp gia tiềm lực.

Tốt nhất phán đoán Diệp gia tiềm lực, ngược lại là Kim Đan cùng Tử Phủ.

Những tu sĩ này, sẽ ở tương lai, dần dần trưởng thành đến Nguyên Anh.

Dù sao bọn hắn lưng tựa Chính Đạo môn, lại có Diệp Cảnh Thành cái này đỉnh tiêm Luyện Đan sư chống đỡ, đột phá Nguyên Anh độ khó không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

“Nói không chừng tương lai Chính Đạo môn còn tưởng là thật có 6 cái phe phái.” Trời cao Chân Quân không khỏi lẩm bẩm nói.

Hắn gặp qua Diệp Cảnh Du  gặp qua Diệp Cảnh Hổ  càng thấy qua Diệp Vân Tuyên Diệp Khánh Niên Diệp Vân Hi, hắn nhưng là tinh tường, Diệp gia bày ra bất quá là một góc của băng sơn.

Tăng thêm lần này chết giả nếu là thuận lợi, Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần, tuyệt đối là Chính Đạo môn lại một lần quật khởi thời cơ.

Đương nhiên hắn cũng không có tiếp tục lại thảo luận Diệp gia, mà là tiếp tục hỏi:

“Gần nhất đỉnh tiêm truyền thừa có cái gì tin tức?”

Lần này Địa Tiên giới linh khí so với trước đây mấy lần đều phải nồng đậm, rất nhiều tại trung kỳ bộc phát Hiển Hiện bí cảnh, cũng sớm hiện ra, Chính Đạo môn tự nhiên cũng có con đường tin tức của mình.

Liền bọn hắn nghe được, lần này Bắc Minh Tiên cung truyền thừa, còn có cực lạc môn bí cảnh truyền thừa cũng có thể xuất hiện lần nữa.

Tại những này đỉnh tiêm bên trong Bí cảnh, Lục Giai linh dược đều đúng vài gốc vài gốc hiện ra.

Nếu là đi chậm, liền sẽ rất dễ dàng đánh mất tiên cơ.

Dù sao bực này truyền thừa bí cảnh, hấp dẫn tới Nguyên Anh tu sĩ, thường thường cũng là năm sáu mươi, thậm chí trên trăm.

Lần trước Địa Tiên giới, Bạch Dược Chân Quân cướp đoạt Lục Giai thanh mấy người Lục Giai linh dược bí cảnh, liền ước chừng xuất hiện hơn bảy mươi vị Nguyên Anh, tại Kim Quang tự dưới sự che chở, Bạch Dược Chân Quân Dược Vương cốc, mới có được Lục Giai linh dược.

Mà lần này Nguyên Anh, chắc chắn chỉ nhiều không ít.

“Đúng, Huyền Thiên Môn lần này hành tung rất khả nghi, Tử Dương môn Tử Tiêu đạo hữu phía trước hỏi thăm, xem chúng ta có hay không ý nghĩ, ở đây nhằm vào một chút Huyền Thiên Môn, Huyền Thiên Ô pháp Chân Quân rất có thể chính là vì Địa Tiên giới lần này thu hoạch, mới không có đi đột phá Hóa Thần.” Hư Hoài Chân Quân tiếp tục nói bổ sung.

Trước mắt Ma Môn thế lực cũng không tính yếu, nếu là Huyền Thiên lại xuất hiện một cái Hóa Thần, rất có thể liền sẽ ảnh hưởng đến Đại Ngu giới Trung Vực cân bằng.

“Có thể chú ý, bất quá Bồng Lai đến bây giờ đều không náo ra ý đồ xấu gì, cẩn thận bọn hắn cùng Huyền Thiên cùng làm cục.” Trời cao Chân Quân không tiếp tục đi qua nhiều nghị luận, mà là bắt đầu xông lên Tầm Thiên bí cảnh khởi lai.

Bây giờ thời gian đã qua nhanh lưỡng nguyệt, cũng không có bao nhiêu thời gian ở đây chậm trễ.

Chỉ là mấy ngày vừa qua, bí cảnh miệng đã dừng lại mười mấy người.

Kèm theo trời cao Chân Quân đi ra, tất cả mọi người đều không khỏi thất vọng.

Rõ ràng trời cao Chân Quân cũng thất bại.

Mà liền tại giờ khắc này, một thanh âm vang lên, cũng làm cho ánh mắt mọi người hướng về một bên nhìn lại.

“Vân thiên sư huynh, Tinh Nguyên Sư huynh......”

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ từ viễn chỗ đi tới, Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất chào hỏi.

Mặc dù cái này trước mắt rất nhiều tu sĩ tu vi đã không bằng hắn, nhưng ở tông môn, tu vi giống nhau là lấy nhập môn sớm muộn tới nhận định sư huynh sư đệ.

Diệp Cảnh Thành cũng không cho rằng chính mình làm Hóa Thần đệ tử, có gì có thể khoác lác, đương nhiên sẽ không có những cái kia vô dụng ngạo khí.

“Diệp sư đệ, ngươi đã đến.” Trời cao Chân Quân chính mình xông, hắn phát hiện nơi này trận pháp trình độ phức tạp, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Cho nên hắn bây giờ đối với Diệp Cảnh Thành có thể thành công hay không, cũng không có bao nhiêu Tín Tâm .

“Sư huynh, xin hỏi cái kia phá không thước.....” Diệp Cảnh Thành không có quanh co lòng vòng, đại gia tại địa tiên giới thời gian đều rất quý giá, nhưng không cách nào cùng ngoại giới một dạng, ngồi uống Linh Trà, tiếp đó dưới trời chiều hỏi.

“Còn không có thành công.” Trời cao Chân Quân lắc đầu, sau đó hắn cũng lấy ra một cái Ngọc Giản, bên trong ngọc giản chính là Tầm Thiên bí cảnh giới thiệu, cùng Chính Đạo môn những ngày này xông trận một chút kinh nghiệm.

Trong đó còn bao gồm cái này Tầm Thiên Tông lai lịch giới thiệu.

Để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, cái này Tầm Thiên Tông khai tông tông chủ, vậy mà không phải nhân tộc, mà là theo thiên địa dựng dục mà ra linh tộc......