chương 1399: Luyện thiên linh điển ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1399: Luyện thiên linh điển ( Cầu nguyệt phiếu )

Sáng chói kiêu dương, rọi khắp nơi lấy đại địa, vô số cát bay sáng rực lóe lên kim quang.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoảng hốt chính mình về tới Sa Hải, loại kia đầy trời hạt cát khí tức, để cho hắn đều có chút khó mà phân biệt.

Cũng may bí cảnh này trận pháp, cũng sẽ không che đậy tu sĩ tâm trí cùng ký ức.

Cho nên Diệp Cảnh Thành biết rõ chính mình là tới xông trận.

Diệp Cảnh Thành lúc này, ngược lại là không có che giấu Đào Mộc, trực tiếp đem hắn phóng ra.

Dù sao không nói tu sĩ khác có thể hay không nhìn thấy cái này đặc thù Tầm Thiên bí cảnh, liền nói Chính Đạo môn Nguyên Anh thấy được, cũng không có gì.

Chính Đạo môn Nguyên Anh nhất định sẽ giúp hắn trấn giữ bí mật.

Mà dù là tương lai bởi vì hắn chết giả, không có bảo thủ hảo, đẳng trên trăm năm, hắn đột phá Hóa Thần, dù là khác biết Đào Mộc đối với phá trận có hiệu quả, cũng đã không còn uy hiếp quá lớn.

Đương nhiên, càng nhiều càng nhiều nguyên nhân, hay là hắn có chút thúc thủ vô sách.

Dựa theo hắn từ Chính Đạo môn nơi đó lấy được Ngọc Giản.

Tu sĩ tiến vào, Hội ngẫu nhiên tiến vào sa mạc, biển cả, sơn thành tiểu trấn, phồn hoa đô thành, chói chang núi lửa, trắng ngần núi tuyết rất nhiều hình ảnh thế giới.

Nhưng phá trận, cùng với nhận được truyền thừa cùng phá không thước, cho dù là Chính Đạo môn cũng không có bất cứ manh mối nào.

Bọn hắn nếm thử qua bạo lực phá trận, cũng thử qua dung nhập trong đó, cảm thụ trong đó rất nhiều kỳ diệu, nhưng đều không ngoại lệ, cuối cùng đều là thất bại.

Trước mắt tiến triển lớn nhất vẫn là Tinh nguyên Chân Quân cùng cái kia đạo tử phe phái trận pháp đại sư.

Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, linh khí đầu nguồn, chính là truyền thừa chỗ.

Chỉ là bọn hắn nếm thử bố trí đủ loại trận pháp, cũng không có phát hiện linh khí đầu nguồn.

Ngược lại là thấy được không thiếu Hải Thị Thận Lâu, trong đó có Linh Bảo cùng Tầm Thiên tông truyền thừa.

Cũng chính là những thứ này Hải Thị Thận Lâu linh ảnh, cùng chính đạo trước cửa tìm được một chút Ngọc Giản, tương xứng hợp, mới khiến cho bọn hắn càng tin tưởng, nơi này chính là Tầm Thiên Tông bí cảnh chỗ.

“Chủ nhân, ở đây không có trận pháp.....” Nhưng mà, theo Đào Mộc xuất hiện, cái sau tại đưa ra vô số xúc tu sau, cũng là sững sờ.

Mà như vậy sao sững sờ, để cho Diệp Cảnh không khỏi có chút suy đoán.

Chỉ sợ đó căn bản không phải trận pháp, mà là thật sự bí cảnh nhóm.

Cái này Tiên Giới bí cảnh nhiều như vậy, rõ ràng dựa theo Linh giới thủ đoạn, loại này Tiểu bí cảnh hẳn là mở rộng không khó, cho nên đơn độc bí cảnh có, bí cảnh nhóm chắc chắn cũng có.

Cũng khó trách Chính Đạo môn một mực không phá được, bởi vì cái này cũng không phải là trận pháp.

Chỉ sợ duy nhất trận pháp, chính là khống chế từng cái bí cảnh, ở mảnh này không gian không ngừng chuyển động.

Nghĩ tới đây, Diệp Cảnh Thành cũng đem liệt không thần khâu cùng Thạch Linh thả ra, quả nhiên liệt không thần khâu thần sắc phá lệ kích động lên.

“Chủ nhân, nơi này có mười mấy cái bí cảnh, hắn trộn lẫn, còn đang không ngừng di động.....” Liệt không thần khâu từ trong hư không chui vào lại chui ra, sau đó liền nhìn Diệp Cảnh Thành nói.

“Tìm được cái kia Linh Mạch chỗ bí cảnh, tiếp đó mang ta tới.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Liệt không thần khâu am hiểu nhất chính là tiến vào bên trong hư không, qua lại mỗi Tiểu bí cảnh.

Mặc dù liệt không thần khâu chỉ là Ngũ Giai trung kỳ, nhưng thật như tại xuyên thẳng qua cùng lén qua tọa độ không gian, cho dù là cái kia Linh Bảo, đều tuyệt đối so với không bên trên.

Thời gian kế tiếp cũng đơn giản, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành ngồi ở liệt không thần khâu khổng lồ khâu trên khuôn mặt, theo cái kia độc giác linh quang lấp lóe cùng bao trùm.

Sau một khắc, hắn cũng tiến nhập bên trong hư không.

Lần này, hắn đã trải qua núi tuyết, đã trải qua sơn thành tiểu trấn, đã trải qua núi lửa, cuối cùng theo một cái dài dằng dặc xuyên thẳng qua, cuối cùng đã tới một cái bí cảnh.

Cái bí cảnh này cũng không lớn, chỉ có khi xưa Lăng Vân Phong lớn nhỏ, nhưng sung túc linh khí, để cho Diệp Cảnh Thành tinh thần không khỏi chấn động.

Hơn nữa, một tòa cung điện to lớn, hiện ra ở Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Trên cung điện bảng hiệu, bỗng nhiên viết Tầm Thiên điện ba chữ to.

Diệp Cảnh Thành từ không trung rơi xuống, hắn cảm thấy trận pháp.

Chỉ là trận pháp tại một đám trong trận pháp, cũng không tính phức tạp, thậm chí chính hắn đều có lòng tin đột phá trận pháp.

Tựa hồ bí cảnh này bên trong trận pháp, chủ yếu là dẫn dắt bí cảnh động thiên.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành hứng thú nhiều hơn.

Dù sao liên quan đến bí cảnh không gian, đây là Tu Tiên Giới huyền diệu nhất.

Cho dù là hắn có liệt không thần khâu cùng Thạch Linh, nhưng biết đến còn tưởng là thật không nhiều.

Cung điện không có thủ vệ, Diệp Cảnh Thành đẩy ra vừa dầy vừa nặng môn, liền thấy một bộ hành lang.

Trên hành lang, đúng một vài bức bức tranh.

Những cái này họa quyển đều vẽ sinh động như thật, tựa như treo trên tường không phải từng cái vẽ, mà là từng cái thế giới.

Mà tại mấy cái bức tranh đi qua, xuất hiện từng cái nhẫn trữ vật phương pháp luyện chế.

Những thứ này nhẫn trữ vật phương pháp luyện chế, Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, này phương Tu Tiên Giới liền có không ít người biết luyện chế.

Chỉ là phía trên phương pháp luyện chế rõ ràng càng thêm thần kỳ, thậm chí còn có thể luyện vào tu sĩ thể nội, còn có thể lẩn tránh thần thức dò xét.

Mà chờ nhẫn trữ vật sau đó, còn có truyền tống trận phương pháp luyện chế.

Những thứ này phương pháp luyện chế, không phải đơn giản một cái thế giới bên trong truyền tống, mà là có thể vượt qua không gian cùng bí cảnh.

Cái này tự nhiên để cho Diệp Cảnh Thành đều cảm giác được không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, hắn tại nhìn sau đó, còn không ngừng dùng Ngọc Giản bắt đầu ghi chép.

Mà càng xem, Diệp Cảnh Thành lại càng kinh ngạc.

Bất tri bất giác, cũng đến cung điện chỗ sâu, ở đây đồng dạng có một cái bàn bát tiên.

Trên bàn bát tiên, trưng bày một cái lư hương, ba cái cống bàn, một đạo thanh thước, một đạo không biết tên linh sừng, cùng ba cái Ngọc Giản.

Quỷ dị chính là, cái kia lư hương bên trong, còn có hơi khói tại truyền ra, mà phải biết, bí cảnh này không biết tại Địa Tiên giới, trầm luân bao lâu.

Diệp Cảnh Thành đi đến bồ đoàn phía trước, đầu tiên là cúi người ba phía dưới, sau đó cũng chủ động lấy ra mấy cây đàn hương, hướng về lư hương bên trong cắm tới.

Mặc dù không có khói pháp truyền thừa, nhưng Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng là càng thản nhiên.

Mặc dù ở gia tộc cùng tông môn ở giữa, hắn càng kiên định hơn gia tộc, càng tin phụng Huyết Mạch.

Nhưng hắn cũng kính nể tông môn tân hỏa tương truyền.

Phải biết, rất nhiều gia tộc tu sĩ, nếu là không có thích hợp người thừa kế, đúng rất có thể táng tống một chút truyền thừa, từ đó để cho rất nhiều kinh thiên bí pháp cùng tu tiên thủ đoạn, tuyệt tích tại Tu Tiên Giới.

Nhưng tông môn không giống nhau, bọn hắn sẽ tìm tìm truyền thừa, mà truyền thừa đến tu sĩ, sẽ tiếp tục truyền thừa, thậm chí sáng lập tông môn truyền thừa.

Điểm này, đúng Diệp Cảnh Thành cực kỳ kính nể.

Chờ hành lễ xong, hắn cũng là xem trước hướng ba đạo Ngọc Giản.

Đương nhiên, nhìn Ngọc Giản thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng thời khắc thôi phát lấy Huyết Hồn Châu.

Dù sao loại này truyền thừa bí cảnh, rất có thể có thượng cổ tàn hồn, cẩn thận chuẩn không có sai lầm.

Cũng may cũng không có cấp độ kia hình ảnh, ba cái Ngọc Giản Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng biết được làm gì.

Một cái Ngọc Giản, chính là ngắm thiên linh ghi chép.

Đương nhiên, đây không phải công pháp, mà là một đạo bí pháp.

Này bí pháp xen lẫn có Luyện Khí trận pháp Luyện Đan còn có linh dược bồi dưỡng rất nhiều thủ đoạn.

Cũng là Diệp gia phía trước khổ cầu chi pháp.

Phương pháp này nếu là ứng dụng nhận được, có thể đem Tu Tiên Giới bất luận cái gì bí cảnh, luyện chế vì động thiên mang đi.

Mặc dù bây giờ động thiên Thạch Linh cũng có thể, nhưng dù sao hạn chế cực lớn, mà cái này ngắm thiên pháp, chỉ cần tài liệu thu thập đủ, trận pháp bố trí tốt, Kim Đan Nguyên Anh bí cảnh cũng có thể.

Mà thứ hai cái Ngọc Giản cùng thứ ba cái Ngọc Giản, thì theo thứ tự là một đạo luyện thiên linh điển cùng chín nguyên Tầm Thiên quan tưởng đồ.

Cái trước đúng linh tu công pháp, mà cái sau nhưng là đề thăng động thiên quan tưởng đồ!.