chương 1400: Lục Giai pháp bảo ( Bổ canh cầu nguyệt phiếu )

chương 1400: Lục Giai pháp bảo ( Bổ canh cầu nguyệt phiếu )

Quan tưởng đồ bên trong, đúng một mảnh mênh mông Tinh Hải.

Ngàn vạn vô ngần tinh thần, tại đầy trời chuyển động, một vài bức mỹ lệ hình ảnh, để cho Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy tự thân xa vời.

Tại những này trước mặt sức mạnh to lớn, Nguyên Anh tu vi, cũng bất quá như vậy.

Diệp Cảnh Thành cũng tại trong đó ngây người thật lâu.

Cái này tinh đồ chắc chắn đúng so Diệp gia truyền thừa xuống tinh đồ phức tạp hơn, trong đó đối với động thiên gia trì nhất định sẽ càng lớn.

Chỉ tiếc, Diệp Cảnh Thành chính mình đối với cái này tinh đồ lĩnh ngộ không được.

Thế là hắn cũng gọi ra động thiên Thạch Linh, chờ Thạch Linh nhìn thấy bộ dạng này tinh đồ, hội tụ linh ảnh chi khuôn mặt, lập tức viết đầy chấn kinh.

Tiếp lấy chính là như si như say quan sát.

Diệp Cảnh Thành cũng không quấy rầy, chờ quan sát sau nửa canh giờ, Thạch Linh mới từ bên trong tỉnh ngộ lại.

Thời khắc này nó một mặt mỏi mệt.

Nhưng trong đôi mắt tràn đầy kích động.

“Chủ nhân, cái này tinh đồ so ta phía trước quan tưởng phức tạp không thiếu, ta cảm giác nếu là có thể quan tưởng cái trăm năm, động thiên phạm vi, còn có thể mở rộng ít nhất không chỉ gấp mấy lần!”

Đừng nhìn một trăm năm mới mấy lần, phải biết, bây giờ Diệp Cảnh Thành động thiên đã tương đương với hơn phân nửa trước đây Yến Quốc, lại bay lên gấp mấy lần, đều có thể có thể so với mấy cái tu tiên nước.

Mà phải biết, đây chỉ là một động thiên.

Đại Ngu Giới bên trong, rất nhiều Ngũ Giai bí cảnh đều không đạt được một cái Tu Tiên quốc lớn nhỏ.

“Chủ nhân, ta còn có một loại cảm giác, nếu là có thể một mực quan tưởng cái này tinh đồ, động thiên có thể càng hoàn thiện, tương lai có phần không thể hóa thành phúc địa.”

Thạch Linh mở miệng nói, tại động thiên phía trên, còn có phúc địa.

Diệp gia tại Linh giới truyền thừa, ngay tại thiên mộc trong phúc địa, cái này làm sao không để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ.

“Đáng tiếc không cách nào dùng Ngọc Giản phục chế.” Diệp Cảnh Thành nếm thử dùng khác linh ngọc phục chế, nhưng sau đó hắn liền phát hiện, giá ngọc giản bên trong tinh đồ, một khi đến mới Ngọc Giản phía trên, liền sẽ sụp đổ, toàn bộ linh ngọc đều biết hóa thành mảnh vụn.

Rõ ràng cái này linh ngọc đúng đặc thù linh ngọc.

Cứ như vậy, Diệp Cảnh Thành liền không cách nào phục chế một phần cho Chính Đạo môn.

Đối với Tầm Thiên Tông truyền thừa, hắn nghĩ cũng phục chế một phần, cho Chính Đạo môn, đây không chỉ là vì đang nguyên Thần Quân ân tình, cũng là vì sau này chết giả, Chính Đạo môn khác không biết được tu sĩ, có thể nhìn nhiều ở chỗ này Tử Phúc bên trên, quan tâm kỹ càng một chút Diệp gia.

Cũng may còn lại lưỡng cái ngắm thiên linh ghi chép cùng luyện thiên linh điển đều có thể phục chế.

Cái này luyện thiên linh điển, chính là một đạo cực kỳ đặc thù Tu Luyện chi pháp, Tu Luyện đến cực hạn, chẳng những có thể phá giới mà đi, còn có thể luyện hóa bí cảnh cho mình dùng, còn có thể có rất nhiều thuấn di năng lực.

Mà đây cũng không phải là Nguyên Anh mới có thuấn di, mà là tu sĩ liền có thể qua lại hư không, vô luận là ngăn địch, vẫn là bỏ trốn, đều nhiều công dụng.

Chỉ có điều công pháp này cực kỳ hà khắc, cần phải có linh hoạt kỳ ảo căn.

Đối với loại này linh căn, Diệp Cảnh Thành nghe đều chưa từng nghe nói qua, tự nhiên cũng không biết tu sĩ gì có thể Tu Luyện.

Nhưng cân nhắc đến cái này truyền thừa bí cảnh khảo nghiệm cũng cực kỳ đặc thù, lại nhớ tới cái này Tầm Thiên Tông tông chủ, giống như là Linh tộc, Diệp Cảnh Thành liền để Thạch Linh cùng liệt không thần khâu đều đi ra.

“Hai người các ngươi xem công pháp này, tiếp đó ghi nhớ, nếm thử Tu Luyện một phen.” Diệp Cảnh Thành mở miệng nói ra.

Nói xong hắn cũng tiếp tục đánh giá đến phía trên phá không thước cùng kia cái gì Linh Giác khởi lai.

Phá không thước nghiễm nhiên cũng là trung phẩm Linh Bảo, hắn uy năng cũng đúng như đang nguyên Thần Quân miêu tả, có thần kỳ phá không uy năng.

Nếu là ngăn địch tới dùng, lại có thể ra địch nhân ngoài ý liệu, khó lòng phòng bị.

Diệp Cảnh Thành đem linh thước nhận lấy, ngược lại là còn lại Linh Giác, Diệp Cảnh Thành nhìn không ra cái gì nguyên cớ, lại càng không biết hiểu, đây là cái gì Linh Thú sừng, nhưng ít ra đúng Lục Giai trở lên linh tài.

Hắn giá trị cũng tuyệt đối không thấp.

Xem xong lưỡng vật sau, Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía cái kia lư hương.

Lư hương rõ ràng là một kiện Lục Giai đan lô pháp bảo, để cho Diệp Cảnh Thành lập tức hai mắt sáng lên.

Loại bảo vật này, hắn tự nhiên đồng dạng sẽ không đem hắn lưu tại nơi này, quan sát một hồi liền trực tiếp thu hồi, mặc dù hắn bây giờ còn không dùng được, nhưng chờ đột phá Hóa Thần, đến lúc đó liền có thể cần dùng đến.

Hơn nữa bực này Lục Giai pháp bảo đan lô, toàn bộ Đại Ngu Giới đều không nhất định có người luyện chế.

Bây giờ có thể tại cái này Tiên Giới trong bí cảnh tìm được, cũng coi như là một cái ngoài ý muốn vui mừng.

Diệp Cảnh Thành tại thu hồi bảo vật sau, lại lấy ra một cái mới lư hương.

Cái này lư hương đúng Ngũ Giai lư hương, bên trong cũng thả ở đại lượng Linh Hương, đồng thời, còn lấy ra một chút Linh Quả, đặt ở cống trên bàn.

Chờ rời đi, Diệp Cảnh Thành còn lại có thể thi lễ.

Chờ làm xong những thứ này, hắn đang tìm trong thiên cung lại tìm rất lâu, cuối cùng, tại phía ngoài cung điện, còn tìm tìm một cái tiểu vườn linh dược.

Cái này linh trong dược viên, cũng không có bao nhiêu Cao Giai linh dược.

Chỉ có ba gốc Ngũ Giai linh dược, cùng mười mấy gốc Tứ Giai linh dược.

Nhưng mà năm lại cực cao, dược hiệu chắc chắn cũng hết sức kinh người.

Trong đó có vài cọng, vẫn là Nguyên Thần đan phụ tài, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm mừng rỡ.

Tại lấy xong linh tài sau, Diệp Cảnh Thành đem vườn linh dược linh nhưỡng cũng mang đi một chút.

Linh khí nồng nặc phía dưới, những thứ này linh nhưỡng cũng biến thành cực kỳ trân quý.

Chờ làm xong những thứ này, Diệp Cảnh Thành lại ngồi trên mặt đất, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Bí cảnh này hắn mặc dù đã lấy được, cũng không sợ Đào Mộc bị bại lộ.

Nhưng bây giờ hắn sợ liệt không thần khâu bại lộ.

Nhiều hóa như vậy đều phải lén qua, nếu là biết được liệt không thần khâu tồn tại, Diệp gia phiền phức nhất định sẽ càng nhiều.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn trời cao Chân Quân cùng khác chính đạo mặt tiền phía trên Tử Phúc không nhịn được.

Dù sao bọn hắn ở đây nghiên cứu mấy tháng, thậm chí mấy lần cũng có thể, hắn nhanh như vậy mà nói, đối phương khó tránh khỏi mặt mũi không nhịn được.

Đặc biệt là trời cao Chân Quân cũng tại.

Hơn nữa, Diệp gia bây giờ cũng có nhiều thời gian.

......

Tầm Thiên bí cảnh bên ngoài, trời cao Chân Quân bọn người đang nóng nảy cùng đợi.

Đặc biệt là nhìn thấy Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du đều lần lượt đi ra sau, trên mặt của bọn hắn cũng không khỏi hiện lên một cỗ vẻ thất vọng.

Đương nhiên, bọn hắn đối với Diệp Cảnh Hổ không ôm mong đợi, nhưng bọn hắn biết được, Diệp Cảnh Du cũng là một cái Ngũ Giai trận pháp sư.

Cái sau đều không tìm được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, điều này đại biểu Diệp gia rất có thể cũng không có thủ đoạn tìm được phá không thước.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành còn chưa đi ra, bọn hắn mới còn có một tia hy vọng.

Mà lần chờ này, lại là nửa tháng thời gian trôi qua.

Sau một khắc, theo một đạo thân ảnh đi ra, ánh mắt mọi người đều nhìn lại.

“May mắn không làm nhục mệnh!” Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi trữ vật, trực tiếp mở miệng nói.

“Diệp sư đệ, ngu huynh tâm phục khẩu phục!” Trời cao Chân Quân chắp tay một cái, mà khác Chính Đạo môn Nguyên Anh, cũng toàn bộ đều một mặt bội phục cùng vẻ kích động.

Có bảo vật này, bọn hắn liền có thể ra ngoài cùng đang nguyên Thần Quân giao nộp.

“Sư huynh, bất quá là sư đệ may mắn.” Diệp Cảnh Thành khiêm tốn trả lời.

Sau đó lại mở miệng: “Sư huynh, trong này còn có một số thẻ ngọc truyền thừa, ta cũng cùng nhau đặt ở bên trong.” Thấy đối phương không có nhìn ý tứ, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa nói bổ sung.

Trời cao Chân Quân lúc này mới mở ra nhìn một chút.

“Diệp sư đệ, ngươi công lao này lớn!” Trời cao Chân Quân mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đã chấn kinh truyền thừa huyền diệu, cũng là chấn kinh Diệp Cảnh Thành vậy mà không có chính mình giữ lại.

“Sư huynh quá khen.” Diệp Cảnh Thành chắp tay.

Mà liền tại mấy người lẫn nhau khen tặng khiêm tốn thời điểm, một đạo linh quang bay tới, rơi vào Tinh nguyên trong tay Chân Quân, cái sau cũng lập tức mở miệng:

“Vân thiên sư huynh, Diệp sư đệ, xuất hiện Thông Thiên Linh Bảo!”.