chương 1401: Bắc Minh hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1401: Bắc Minh hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Bí cảnh phía trước, bây giờ tất cả mọi người đều kinh ngạc vô cùng.

Thông Thiên Linh Bảo chỗ truyền thừa bí cảnh, ít nhất là Linh giới hợp thể truyền thừa, cái này cũng là Địa Tiên giới bên trong đỉnh cấp truyền thừa.

Theo lý thuyết, bây giờ mới trôi qua không đến ba tháng, còn không biết xuất hiện, nhưng bây giờ có tin tức, tự nhiên không giả được.

“Diệp sư đệ, cùng đi nhìn một chút?” Trời cao Chân Quân nếm thử mở miệng nói, bây giờ lấy được đang nguyên Thần Quân cần Linh Bảo, hắn cũng không có quá quan trọng sự tình.

Duy nhất sự tình, chính là phối hợp Diệp Cảnh Thành chết giả.

Chỉ là hắn cũng không biết như thế nào phối hợp Diệp Cảnh Thành chết giả.

Cái này chết giả, tự nhiên không có khả năng chỉ có Diệp gia cùng Chính Đạo môn người.

Thậm chí tốt nhất là tại có Ma Môn tu sĩ tràng tử, hơn nữa chết bởi Ma Môn chi thủ, dạng này mới là ổn thỏa nhất.

Diệp Cảnh Thành phân thân hắn là gặp qua, nhưng cái đó phân thân, bây giờ còn chỉ có Kim Đan tu vi, muốn lừa qua cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, càng quan trọng chính là như thế nào bản thể rời đi hoặc giấu đi không bị phát hiện.

Cũng may dựa theo đang nguyên Thần Quân nói tới, Diệp Cảnh Thành rời đi Địa Tiên giới, hắn không cần phụ trách, hắn chỉ cần mang theo Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ  còn có còn lại Diệp gia Kim Đan trở về liền có thể.

“Cùng một chỗ a.” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đương nhiên giờ khắc này, hắn cũng cảm nhận được chính mình trong túi trữ vật, lại có một cái phủ bụi đã lâu bảo vật, bắt đầu lửa nóng.

Bảo vật này không phải khác, chính là cái kia Bắc Minh tiên dẫn.

Mà giờ khắc này, nội tâm của hắn cũng chậm nghi vô cùng.

Chỉ sợ cái kia Thông Thiên Linh Bảo, chính là Bắc Minh Tiên cung trong truyền thừa.

Bây giờ nghiễm nhiên đúng Bắc Minh Tiên cung xuất thế.

Diệp Cảnh Thành tâm bên trong tự nhiên cũng muốn đi qua xem, nếu là có thể, hắn còn nghĩ thu được một chút truyền thừa cùng bảo vật.

Đương nhiên, Thông Thiên Linh Bảo hắn ngược lại là không có hứng thú gì, cầm tới bảo vật này, bị chú ý quá lớn, cũng không phải trước mắt Diệp gia có thể có.

Huống hồ, lần này Bắc Minh Tiên Cung bí cảnh truyền thừa, rất có thể chính là hắn chết giả thời cơ.

Lục Giai linh dược đều có thể cướp đầu rơi máu chảy, mà đến lúc đó Thông Thiên Linh Bảo chỉ sợ càng hỗn loạn, chỉ sợ Bồng Lai cùng huyền Thiên Đô không có bao nhiêu tâm tư, chú ý ở trên người hắn, này liền thuận tiện hắn chết giả.

Lần này Diệp gia lấy được Lục Giai linh dược, mặc dù không có gọp đủ Nguyên Thần đan, nhưng mà đã có ba dạng Lục Giai linh dược, đột phá tỉ lệ đã không nhỏ.

Lại đi chờ mong gọp đủ Nguyên Thần đan còn lại một viên chủ dược, chính là bọn hắn tham lam, huống hồ muốn tìm kiếm cũng khó độ không nhỏ.

Còn không bằng thuận thế mà làm, liền như vậy chết giả, tại Địa Tiên giới, còn có thể lại luyện chế số lớn Linh Đan, mấy người ra Địa Tiên giới, liền có thể thuận thế bắt đầu đột phá.

Kế tiếp, đám người cũng không có dừng lại, trực tiếp thẳng hướng lấy Thông Thiên Linh Bảo vị trí mà đi.

Dọc theo đường đi, bọn hắn cũng nhìn thấy không thiếu độn quang.

Chỉ là những thứ này độn quang vụn vặt lẻ tẻ, mặc dù cũng là Nguyên Anh, nhưng nơi nào so ra mà vượt Chính Đạo môn chiến trận, liền từng cái đụng phải, đều biết lui đến một bên.

Còn có tự hiểu thực lực không đủ, dù là có đặc thù cảm ứng, đều trực tiếp từ bỏ, hướng về một bên tìm kiếm bí cảnh mà đi.

Mặc dù Địa Tiên giới bây giờ bí cảnh truyền thừa không giống phía trước nhiều, nhưng vẫn là có hay không bị phát hiện, cùng với không khai thác qua linh dược, bọn hắn tới Địa Tiên giới, kỳ thực chủ yếu vẫn là tìm loại này.

......

Địa Tiên giới một chỗ sơn cốc to lớn, ở đây Linh Hà đầy trời, kim quang vạn trượng.

Cái này chói mắt kim quang, đem chung quanh một đạo trận pháp, đều trực tiếp xuyên thấu.

Cầm đầu Ô Chân Quân cũng lập tức sắc mặt đại biến.

“U Trần, ngươi thế nào làm việc!” Ô Chân Quân trực tiếp gầm thét, cũng phất tay đánh ra linh quyết.

Muốn che giấu cái này dị tượng.

“Ô sư huynh, bí cảnh này linh uy quá mạnh mẽ, chỉ sợ là Lục Giai trận pháp.....” Cái kia bị kêu là U Trần chính là Huyền Thiên Môn Ngũ Giai cực phẩm trận pháp sư, U Trần Chân Quân, cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, cùng sát già Chân Quân một cái tu vi.

Chỉ là hắn dù cho tại Huyền Thiên Môn địa vị cực cao, nhưng nếu là tại trước mặt Ô, vẫn là kém quá nhiều.

Hơn nữa hiện tại là tại Địa Tiên giới, thật nếu là hành sự bất lực, Ô giết hắn, Huyền Thiên Môn cũng sẽ không có người vì hắn làm chủ.

“Hừ, cái này Địa Tiên giới, nơi nào có ổn định Lục Giai chiến lực xuất hiện?” Ô lần nữa gầm thét.

Hắn cũng đánh ra linh quyết, cuối cùng đem trận pháp bổ túc.

Chờ bổ túc trận pháp, hắn mới nhìn đến, viễn chỗ cung điện kia, rốt cuộc phải toàn bộ lộ ra.

Chỉ là còn không đợi hắn xông vào bí cảnh cùng Kim Sắc trong cung điện, chỉ thấy trận pháp bỗng nhiên bị mở ra, xuống một khắc, từng đạo tu sĩ đi vào.

Những tu sĩ này bên trong, tu vi cao cũng không nhiều, số đông Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ.

Cái này khiến Ô Chân Quân đều động diệt khẩu tâm tư, dù cho đối phương là Bồng Lai.

Nhưng sau một khắc, hắn liền đem sát khí ẩn tàng.

“Như thế nào, muốn giết ta Bồng Lai người? Vẫn là nói, ngươi đã chán sống?” Không đợi Ô Chân Quân mở miệng trước, Hồng Ma Chân Quân trừng Huyết Hồng con ngươi đi vào.

Khí tràng của hắn mười phần, Ô Chân Quân thậm chí cảm giác đối phương có mấy phần Hóa Thần ảnh tử.

Mà phải biết, hắn kỳ thực hẳn là so Hồng Ma sớm hơn đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, sớm hơn tiếp xúc Thần Vực bình cảnh.

“Hồng Ma, đây cũng không phải là Bồng Lai đảo, cũng không phải ngươi Hồng Ma Sơn!” Ô Chân Quân mặc dù chấn kinh, nhưng tương tự khó chịu Hồng Ma ngữ khí.

“Không phải lại như thế nào, nếu muốn chiến, ngươi đều có thể thử xem!” Hồng Ma Chân Quân bước đầu tiên hướng về cung điện kia đi đến.

Phía sau hắn hơn mười tên Bồng Lai Nguyên Anh cũng đi sát đằng sau.

Mà giờ khắc này, trên không Cung Điện bí cảnh, cũng hiển lộ tám chín thành, Bắc Minh Tiên cung bốn chữ lớn, tại cung điện bảng hiệu bên trên, lộ ra như thế loá mắt.

“Hồng Ma, ngươi ta cùng thuộc Đại Ngu Giới ma môn, hợp tác một lần như thế nào?” Ô Chân Quân đang muốn nói thêm gì nữa, nhưng rất nhanh hắn liền cảm ứng được, viễn chỗ lại có tu sĩ đến đây.

Lập tức mở miệng lần nữa.

“Tùy tiện!” Hồng Ma Chân Quân căn bản không để ý đến.

Mặc dù Bồng Lai ít đi không ít người, cũng thiếu một cái Linh Bảo, nhưng hắn cũng không chỉ có một Linh Bảo.

“Vân Uyên lão đạo, ở đây ta Bồng Lai cùng Huyền Thiên thầu, nếu muốn trả thù liền đều có thể thử xem, nếu là bán chúng ta mấy phần chút tình mọn, chúng ta tương lai vẫn là bằng hữu.” Ô Chân Quân gặp Hồng Ma đáp lại như thế, liền trực tiếp đi ra.

viễn chỗ quả nhiên, xuất hiện hơn mười cái Nguyên Anh.

Cái này Nguyên Anh một thân thanh trang phục, chính là Thái Uyên Giới thanh môn.

Cầm đầu chính là Nguyên Anh đỉnh phong Vân Uyên lão đạo.

“Đây chính là không được, cái này Tiên Giới Bảo Vật bí cảnh, cũng không có viết tên.” Vân Uyên Chân Quân đồng dạng lạnh lùng trả lời đạo, trong tay của hắn, còn lấy ra một đạo linh ngọc ngọc bài.

Chính là cái kia Bắc Minh tiên dẫn.

“Ta có vật này, chính là Bắc Minh Tiên cung truyền thừa người khảo nghiệm.”

“Vậy ngươi tiến lên một bước thử xem, Hồng Ma đạo hữu cũng ở đây, hắn nhất không bị quấy rầy.” Ô Chân Quân đem trận pháp tán đi, hiển lộ ra Hồng Ma Chân Quân bộ dáng.

lưỡng cái Ma Môn Nguyên Anh cộng lại, cũng chừng ba hơn mười người.

Đương nhiên, uy hiếp lớn nhất, vẫn là Ô cùng Hồng Ma.

Hồng Ma Chân Quân nhìn thấy cái này, cũng quay đầu liếc Vân Uyên một cái, sau đó thản nhiên nói:

“Vân Uyên, bản tọa hiện tại tâm tình thật không tốt, ngươi không lăn mà nói, để mạng lại ở chỗ này a!”.