chương 1402:Mà giáp Khôi ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1402:Mà giáp Khôi ( Cầu nguyệt phiếu )

Sơn cốc phía trước, Vân Uyên Chân Quân đứng lặng ở trên không, nhưng giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy một cỗ uy áp kinh khủng đấu đá mà đến.

Vậy mà để cho hắn có chút biến sắc.

Cỗ uy áp này rõ ràng mang theo một chút Hóa Thần Thần Vực ảnh tử.

Điều này đại biểu cái này Hồng Ma Chân Quân, chỉ sợ đã có một chút Thần Vực, mặc dù có thể là đặc thù bí pháp tạo thành, nhưng ở Địa Tiên giới, cái này không có Hóa Thần tu sĩ chỗ, không thể nghi ngờ là tồn tại vô địch.

Giờ khắc này, cho dù là Ô Chân Quân cũng cuối cùng hiểu rồi cái này Hồng Ma sức mạnh.

Chỉ là hắn không rõ, vì sao Hồng Ma Chân Quân hôm nay tức giận như thế, ngày xưa hắn mặc dù không ai bì nổi, nhưng không đến mức này.

“Vân Uyên huynh, cái này Hồng Ma khả năng cao đúng mượn nhờ Linh Bảo, nếu thật đã có Thần Vực, hắn căn bản áp chế không nổi linh khí, sẽ tự động bế quan đột phá Hóa Thần.” Ngay tại Vân Uyên muốn lúc thối lui, một thanh âm vang lên.

Tiếp lấy thì thấy một cái màu tím Linh Chu, chậm rãi bay tới.

Cái này Linh Chu phía trên không phải người khác, chính là Tử Tiêu lãnh đạo Tử Dương môn chúng tu sĩ, trong đó Nguyên Đàn cùng không thiếu Nguyên Anh đều tại, tính toán Nguyên Anh, đồng dạng có mười lăm người.

Hơn nữa không đợi Ma Môn tiếp tục mở miệng, Tử Tiêu lại bổ sung:

“Vân Uyên huynh, Chính Đạo môn trời cao cùng Diệp đạo hữu cũng sẽ ở không bao lâu sau, đi tới nơi này, Địa Tiên Giới bí cảnh truyền thừa, đúng thiên hạ tất cả Tu Tiên Giả, sao có thể bị chiếm đoạt như thế!”

Tử Tiêu nói hiên ngang lẫm liệt, đừng nhìn hiện tại bọn hắn còn thế yếu, nhưng chỉ cần Chính Đạo môn Nguyên Anh vừa đến, thế yếu chính là Ma Môn.

Dù sao Đại Ngu Giới những tiên môn khác thế lực, cơ hồ có rất ít cùng Ma Môn liên minh.

Thật nếu là Triệu gia cùng Vương gia Nguyên Anh cũng đến đây, đều có thể tới một hồi Đại Ngu Giới đãng Ma đại chiến!

Mà liền chờ tất cả mọi người tức giận thời điểm, chỉ thấy viễn chỗ Bắc Minh Tiên cung triệt để ngưng thực, hóa thành một đống lớn dãy cung điện, rơi vào bên trong Bí cảnh.

Mà một cái bí cảnh miệng, cũng hiện ra ở trong sơn cốc.

Không đợi những người còn lại mở miệng, cái kia Ô Chân Quân liền dẫn mấy cái Nguyên Anh, đã bay vào bí cảnh.

Bản thân hắn liền dựa vào bí cảnh tương đối gần, cái này vừa bay ra, những người còn lại đều không phản ứng lại, liền nhìn thấy Ô pháp Chân Quân đã biến mất ở tại chỗ.

“Ô pháp, tự tìm cái chết!” Hồng Ma Chân Quân lập tức giận dữ, cũng sẽ không đi quản Vân Uyên cùng Tử Dương môn người.

Trong Bí cảnh này, thế nhưng là có Thông Thiên Linh Bảo.

Như thế bảo vật, dù là Địa Tiên giới mở đã lâu như vậy, cũng không cao hơn mười cái, liền đủ để chứng minh Thông Thiên Linh Bảo trân quý.

Hơn nữa mỗi một kiện xảy ra chuyện, đều biết tạo thành gió tanh mưa máu, Động Triếp tiên môn suy sụp cũng rất có thể.

Chờ Hồng Ma Chân Quân cũng bay vào, chỉ một thoáng Vân Uyên cùng Tử Tiêu đều đối xem một mắt, lưu lại mấy cái Nguyên Anh ở bên ngoài nhìn xem sau, liền toàn bộ đều xông vào bên trong Bí cảnh.

......

Thời gian một nén nhang đi qua sau, viễn chỗ lại một đường Linh Chu bay tới, Linh Chu phía trên, trời cao cùng Diệp Cảnh Thành cùng tồn tại, sau đó mới là khác Nguyên Anh.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành cảm giác dạng này thật không tốt, chỉ là không có khác bất kỳ một cái nào Chính Đạo môn Nguyên Anh có phê bình kín đáo.

Nếu như nói bọn hắn phía trước còn cảm thấy Diệp Cảnh Thành là vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, thực lực còn có chút lượng nước.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành trợ giúp bọn hắn lấy được bọn hắn không lấy được Linh Bảo.

Hoàn thành đang nguyên Thần Quân lời nhắn nhủ nhiệm vụ, bọn hắn bây giờ là tâm phục khẩu phục.

Cho dù là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ  bọn hắn đều phải cho không nhỏ tôn trọng.

“Vân thiên sư huynh Diệp sư huynh, Tử Tiêu sư huynh đã tiến vào bí cảnh.” Liền tại bọn hắn đến một sát na, thì thấy Tử Dương môn lưu lại mấy cái trong nguyên anh, có một cái mở miệng nói.

“Ân, khổ cực.” Trời cao Chân Quân gật gật đầu, liền đồng dạng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành .

“Sư đệ giải không nhiều, toàn bằng Vân thiên sư huynh phân phó.” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, đương nhiên sẽ không đi làm cái gì quyết định.

Hắn biết, trời cao hỏi hắn, đúng tôn trọng hắn, cũng không phải thật muốn hỏi thăm ý kiến của hắn.

Huống hồ tới lúc này, đâu có không vào trong lý lẽ?

Một đoàn người, lập tức cũng hướng về bí cảnh mà đi.

Theo Diệp Cảnh Thành bọn người tiến vào, Tử Dương môn còn sót lại Nguyên Anh cũng đi theo mà vào.

Bây giờ đi vào Nguyên Anh nhiều như thế, đã không có trông coi ý nghĩa, bọn hắn sở dĩ chờ ở chỗ này, cũng là vì cho Diệp Cảnh Thành cùng trời cao Chân Quân một cái nhắc nhở.

“Cái này trọng lực!” Mà vừa tiến vào bí cảnh, để cho mấy người kinh ngạc vô cùng chính là, một cỗ kinh khủng trọng lực đánh tới, vậy mà để cho bọn hắn bay lên không không được.

Mà hình ảnh trước mắt, cũng biến thành Cổ Thành hẻm nhỏ.

“Tu vi bình thường, chỉ là không thể phi hành mà thôi!” Ngay lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Bản thân hắn chính là Nguyên Anh thể tu, so sánh những người còn lại, đối mặt trọng lực tiếp nhận ưu thế cũng không nhỏ.

Tăng thêm lúc trước hắn ở trong Thần Vực lịch luyện qua, biểu hiện so với trời cao còn muốn thong dong.

“Đây cũng là cấm bay trận pháp, nghe nói tại Linh giới thế lực lớn trong thành trì, đều có dạng này trận pháp.” Bên cạnh trời cao tại tu vi và phương diện chiến lực bây giờ biểu hiện kém một chút, nhưng ở học thức cùng đối với Linh giới Địa Tiên giới hiểu rõ, liền so Diệp Cảnh Thành cao quá nhiều.

“Cái này sau đó muốn đi hướng nào?” Theo mấy người giảng giải, đám người cũng thích ứng xuống, chỉ là Diệp Cảnh Hổ nhìn một chút bốn phía, ngõ nhỏ đường đi cực lớn, nhưng mà phương hướng lại bốn phương thông suốt, tựa như mê cung một dạng.

Hơn nữa thần trí của bọn hắn, tại thời khắc này, cũng bị hạn chế trong vòng trăm thước.

“Dựa theo sang bên này!” Không đợi Diệp Cảnh Thành lấy ra Bắc Minh tiên dẫn, thì thấy trời cao Chân Quân lấy ra một cái Bắc Minh tiên dẫn.

Rõ ràng cái này Bắc Minh Tiên cung tiên dẫn không thiếu, hơn nữa, vẫn là mê cung này chìa khóa bí mật.

Chỉ có điều Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, phát hiện cái này lưỡng cái chìa khóa bí mật phương hướng, vậy mà không phải một cái phương hướng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành động mỗi người đi một ngả tâm tư.

Nhưng cân nhắc đến mục đích lần này, liền lại lắc đầu, bất động thanh sắc tiếp tục cùng tại trời cao Chân Quân sau đó.

Mà không đợi đi đến cái thứ tư góc ngõ, chỉ thấy phanh phanh phanh thiết giáp tiếng vang lên.

“Đúng mà giáp Khôi!” Trời cao Chân Quân thứ nhất mở miệng nói ra.

Xuống một khắc, liền thấy ba cái Kim sắc áo giáp sắt Khôi hướng về bên này mà đến.

Chính Đạo môn cũng đi ra ba cái thể tu.

Hướng về mà giáp Khôi phóng đi.

“Cái loại này giáp Khôi bổ sung chân nguyên chỗ, chính là phiến đại địa này cùng bàn đá xanh, không đem bọn hắn đánh vào trên không năm hơi thời gian, đều không thể triệt để chiến thắng bọn hắn, cho nên thể tu ngăn tại phía trước, tu sĩ khác đằng sau thôi động bí pháp, mới là tốt nhất ứng phó chi pháp.” Trời cao Chân Quân rõ ràng đối với cái loại này giáp Khôi cực kỳ thấu hiểu.

Liền đối bên có án cũng đã suy nghĩ hảo.

Mà Diệp gia từng chiếm được Khôi hoang truyền thừa, ngược lại cũng không phải chưa từng nghe qua mà giáp Khôi.

Loại này Linh Khôi phương pháp luyện chế đã thất truyền, hơn nữa thôi động, chủ yếu là phòng thủ.

Đương nhiên điểm tốt cũng cực lớn, đó chính là không cần tiêu hao thượng phẩm Linh Thạch cùng cực phẩm Linh Thạch, hơn nữa chiến lực so với bình thường Linh Khôi cao hơn không thiếu.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành liền thấy, mấy cái kia Chính Đạo môn thể tu, đối phó ba cái mà giáp Khôi lại có chút phí sức.

Tốc độ kia sức mạnh, cùng Nguyên Anh trung kỳ thể tu tương đương, hơn nữa không giống với tu sĩ còn cần bảo trì chân nguyên, những thứ này mà giáp Khôi cũng không cần bảo trì, bọn chúng chỉ cần không ly khai mặt đất quá lâu, chân nguyên vô cùng vô tận.

Mà liền tại giờ khắc này, trời cao Chân Quân bỗng nhiên kết xuất Linh ấn, hướng về lòng đất vỗ tới.

Sau một khắc, từ lòng đất xuất hiện một cái cột đá to lớn, bỗng nhiên đem những đất kia giáp Khôi nhập vào trên không..