Chương 1403:Trèo lên phi tác ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1403:Trèo lên phi tác ( Cầu nguyệt phiếu )

Xuyên qua thật dài ngõ hẻm lộng, chính là một tòa thành trì thật lớn, hiện ra tại mọi người trước mắt.

Trên thành trì, mà giáp Khôi số lượng cũng không tại số ít.

Mà thành trì độ cao cũng mười phần khoa trương, nếu là địa phương khác, đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, bất quá là một cái vọt lên.

Nhưng bây giờ, thế nhưng là Bắc Minh bên trong Bí cảnh, có cấm bay pháp trận.

“Trời cao đạo hữu tới, Diệp đạo hữu nhiều ngày không thấy, tu vi càng lớn dĩ vãng a!” xa chỗ, tại thành trì phía trước, không phải người khác, chính là cái kia Vân Đàn Chân Quân.

Mà ngoại trừ Vân Đàn Chân Quân, còn có không ít Thanh Uyên môn.

Ngoài ra, cái kia Trương gia Trương Bình ngay tại trong đó.

“Diệp đạo hữu đã lâu không gặp, bây giờ Diệp đạo hữu danh tiếng thực sự là như mặt trời ban trưa, làm cho người lau mắt mà nhìn.....” Chờ Vân Đàn Chân Quân chào hỏi bắt chuyện xong, Trương Bình cũng cùng Diệp Cảnh Thành treo lên gọi.

Nhìn thấy cái này, Diệp Cảnh Thành cũng toàn bộ chắp tay đáp lại.

“Lần từ biệt trước, Diệp mỗ còn không hảo hảo cảm ơn hai vị đâu!” Diệp Cảnh Thành vừa nói vừa mở miệng nói.

lưỡng người hắn tự nhiên sẽ không quên, hơn nữa Diệp gia bây giờ Lục Giai Linh Mạch, cũng có lưỡng người công lao.

Đương nhiên, đơn giản hàn huyên đi qua, vẫn là hướng về tường thành nhìn lại, dù sao lần này là Bắc Minh Tiên cung, mà Tiên cung trong truyền thừa thế nhưng là có Thông Thiên Linh Bảo.

Diệp Cảnh Thành dù cho trong lòng có rất nhiều dự định, nhưng mặt ngoài, vẫn còn cần sốt ruột một chút.

“Không biết Vân Uyên đạo hữu cùng Tử Tiêu đạo hữu là như thế nào đi vào?” Trời cao Chân Quân trực tiếp mở miệng hỏi.

lưỡng người không có ở ở đây, rõ ràng chính là tiến nhập cái này thành trì bên trong.

Chỉ là trên tường thành nhiều như vậy mà giáp Khôi, xông vào cửa thành tự nhiên không có khả năng, mà tại cấm bay bên dưới trận pháp, bay vào tường thành cũng không khả năng.

“Có phi tác, thông qua phi tác tiến vào, chỉ có điều muốn trốn trên tường thành mà giáp Khôi bắn ra mũi tên.” Mở miệng chính là Vân Đàn Chân Quân, nàng là Luyện Đan sư, tự nhiên không có khả năng đi mạo hiểm, nhưng nàng vẫn là thấy được Tử Tiêu Chân Quân cùng Vân Uyên Chân Quân toàn bộ quá trình.

“Bí cảnh này hẳn là có 4 cái thành trì, căn cứ vào khác biệt Bắc Minh tiên dẫn, phân đến 4 cái khác biệt thành trì, thành trì lầu các phía trên, hẳn là còn sẽ có bảo vật, Bất Quá bí cảnh miệng có thể không phải một cái, mà là 4 cái, ta phía trước thấy được còn lại giới vực đỉnh tiêm Nguyên Anh, bọn hắn cũng không phải từ chúng ta tiến vào bí cảnh miệng tiến vào.” Vân Đàn Chân Quân tiếp tục nói bổ sung.

Nàng giải tin tức rõ ràng không thiếu.

Đương nhiên bây giờ nàng cũng có chút vội vàng.

Nàng tự nhiên là hy vọng Thông Thiên Linh Bảo có thể lưu lại trong Chính Đạo môn mấy phe thế lực, cho nên bây giờ cũng là chiếm đoạt thời gian, truyền thừa cuối cùng chắc chắn là tại trong chính giữa Bắc Minh Tiên cung.

Hiện tại bọn hắn không nhìn thấy Ma Môn tiến độ.

Thật an bài một cái lạng cái Nguyên Anh đi qua tìm hiểu, không nói không có thích hợp Bắc Minh tiên dẫn dẫn đường, liền nói đi theo, cũng có thể sẽ bị tàn sát.

Liền giống với bây giờ, nếu là có Ma Môn tu sĩ tại phía sau bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

“Diệp sư đệ, ta thử trước một chút!” Trời cao Chân Quân trực tiếp mở miệng nói ra.

Hắn đem một cái túi trữ vật, giao cho Tinh nguyên Chân Quân.

trong túi trữ vật này, chính là vì đang nguyên Thần Quân lấy Linh Bảo.

Đem cái này cho Tinh nguyên Chân Quân, hắn cũng không còn kiêng kỵ.

Liền trực tiếp hướng về phi tác mà đi.

“Chúng ta đi hỗ trợ phân tán một chút những thứ này mà giáp Khôi lực chú ý!” Vân Đàn Chân Quân tiếp tục khoát tay, chỉ thấy tại trước người của nàng, xuất hiện mười mấy Mộc Giáp Khôi.

Những thứ này Mộc Giáp Khôi nguyên bản cũng là Ngũ Giai Linh Khôi, nhưng bây giờ rõ ràng thực lực tại Bắc Minh bí cảnh yếu đi không thiếu.

Tựa hồ đồng dạng chịu cấm bay pháp trận áp chế.

Nhưng những thứ này Mộc Khôi chỉ là hấp thu áp lực, cũng là đầy đủ.

Quả nhiên, tại những này Mộc Khôi tới gần thành trì phạm vi trăm trượng, liền có phi tiễn bắn mạnh mà đến.

Những cái kia Mộc Khôi dù cho bao trùm có kim quang, nhưng vẫn là bị bắn mạnh ra.

Thậm chí trước cửa thành, cửa thành mở ra, còn có vô số mà khôi đi ra, tựa hồ muốn thanh chước còn lại Mộc Khôi.

Ngược lại là thừa cơ nhảy lên phi tác trời cao Chân Quân, một mực vững bước hướng về trên tường thành phóng đi.

Trong lúc đó vài gốc mũi tên bay tới, hướng về trời cao Chân Quân vọt tới, nhưng đều bị trời cao Chân Quân thân pháp quỷ dị tránh khỏi.

Hắn liền như là nhàn nhã tản bộ đồng dạng, đi phá lệ nhẹ nhõm.

“Trời cao đạo hữu thân pháp thật là đẹp, đây cũng là Chính Đạo môn ba lớn đỉnh tiêm thân pháp bên trong Hành Vân Bộ.” Vân Đàn Chân Quân cũng mở miệng nói.

Lời này cũng làm cho Chính Đạo môn một đám Nguyên Anh không khỏi có chút kiêu ngạo.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Vân Đàn Chân Quân cố ý nói ngoa.

Không phải mới vừa không có khác Nguyên Anh thử qua, nhưng mà phổ thông Nguyên Anh trung kỳ, ở phía trên đi một nửa, liền bị đánh rơi xuống tới.

Cái này vừa rơi xuống, đồng dạng bị cấm không pháp trận hạn chế, khí huyết cuồn cuộn là chuyện nhỏ, càng có thể trên không trung không cách nào tránh né thời điểm, bị bay mũi tên bắn thủng.

Khi đó nhẹ thì trọng thương, nặng thì thịt thần hủy diệt, chỉ còn dư Nguyên Anh chạy ra.

Mà một khi chỉ còn dư Nguyên Anh, kế tiếp hơn nửa năm vô cùng nguy hiểm không nói, còn chỉ có thể chờ đợi Địa Tiên giới kết thúc, bị mà Tiên Đài tiếp dẫn ra ngoài.

“Nửa bộ sau bay mũi tên trở nên nhiều hơn, dù là có khá hơn nữa thân pháp, cũng tránh không khỏi.” Diệp Cảnh Du lúc này mở miệng nói, hắn thấy được cái này mũi tên tựa hồ giống như là trận pháp, cho nên hắn nhìn phá lệ nghiêm túc.

Mà bay tác phía trên, trời cao Chân Quân trước người cũng ngưng tụ một mặt tấm chắn.

Tấm thuẫn này rõ ràng là Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm, phía trên Linh Văn vô số, bay mũi tên bắn tại trên tấm chắn, không nhúc nhích tí nào, ngược lại bị trời cao Chân Quân chấn động, bắn trở về, đem bay tới bay mũi tên đều phụt bay ra ngoài không thiếu.

“Vân thiên sư huynh lên rồi.” Giờ khắc này mở miệng chính là đang vàng phe phái Nguyên Anh, đối với trời cao Chân Quân biểu hiện, bọn hắn tự nhiên kinh ngạc.

Mà gặp trời cao Chân Quân biến mất ở trên tường thành, đám người cũng bắt đầu kích động.

Trong đó trước tiên bay đi lên, chính là Hư Hoài Chân Quân .

Hắn bây giờ cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, mặc dù không bằng lâu năm Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng thực lực hay là có thể xếp hạng Địa Tiên giới hàng đầu.

Chỉ có điều cho dù là hắn, khi đạp vào phi tác, thân thể cũng không khỏi trầm xuống.

“Cái này phi tác cấm bay vẫn tồn tại, xem ra là bắt đầu lĩnh ngộ Thần Vực càng có ưu thế.” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong không nói gì, khó trách Thanh Uyên môn cùng Tử Dương môn nhiều người như vậy, đi lên liền lưỡng cái, nghiễm nhiên ở trong đó còn có con đường này.

Mà kết cục cũng không ngoài sở liệu, dù cho Hư Hoài Chân Quân cũng thực lực mười phần cường hãn, nhưng ở tới gần tường thành lúc, liền bị lực đạo rung ra phi tác, cũng may thực lực cường hãn, cũng không có thụ thương.

Nhưng trong thời gian ngắn, đều khó mà tiếp tục.

“Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ sư đệ, tường thành này bên trên mà giáp khôi số lượng là hằng định, chỉ cần hấp dẫn thật nhiều mà giáp khôi đi, chỉ hi vọng tăng nhiều!” Tinh nguyên Chân Quân sau đó liền mở miệng.

“Cái này Bắc Minh Tiên cung truyền thừa cũng là kì lạ, xem xét thiên phú, hai nhìn thế lực.” Vân Đàn Chân Quân đồng dạng không khỏi mở miệng.

Mà lúc này đây, Diệp Cảnh Thành đi ra.

“Ta thử xem a!” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong cũng có một chút thắng bại dục.

Chỉ là hắn không thấy là, ở sau lưng mọi người, lại có bảy, tám cái tu sĩ mà đến.

Những tu sĩ này cũng không phải cái gì tiên môn thế lực, mà là từng cái tán tu cùng Nguyên Anh thế lực hội tụ.

Những thế lực này vẫn là Thái Uyên Giới thế lực, Trương Bình cùng Vân Đàn Diệp Cảnh Du nhìn một hồi, thật cũng không lại đi để ý.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có chú ý là, trong đó một cái áo bào xám tu sĩ trong mắt lóe lên một tia hồng quang..