Chương 1404:trọng thương?( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1404:trọng thương?( Cầu nguyệt phiếu )

Phi tác phía trên, kinh khủng trọng lực lật úp, vô số bay mũi tên lít nha lít nhít xạ đến, lần nữa tạo thành mưa tên.

Diệp Cảnh Thành bước chân cùng trời cao Chân Quân đồng dạng, hiển lộ ra vô số đạo tàn phế ảnh, từng bước từng bước đi lên.

huyền phong linh bộ giờ khắc này cũng thể hiện ra huyền diệu thân pháp cao siêu, tăng thêm bản thân liền là Nguyên Anh thể tu cảnh giới, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí đi so trời cao Chân Quân còn muốn thong dong.

Mà sự thật cũng quả nhiên như hắn sở liệu, cái này phi tác, đồng dạng khảo nghiệm đối với Thần Vực năng lực kháng áp.

Chỉ là rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ không có chuyên môn rèn luyện, căn bản không rõ ràng cái này phi tác còn có phương diện này nguyên do.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng cần cảm tạ đang nguyên Thần Quân, nếu không phải đối phương tại hắn Nguyên Anh trung kỳ liền bắt đầu để cho hắn cảm thụ Thần Vực, hắn hôm nay tuyệt đối sẽ cùng Hư Hoài Chân Quân một dạng, bị bắn xuống tràng, hoặc chính mình khống chế không nổi, rơi xuống trên không.

Mà tại Diệp Cảnh Thành sắp thông qua thời điểm, cái kia mới tới tu sĩ, cũng càng tới gần tường thành, ánh mắt của bọn hắn đồng dạng đặt ở trên thân Diệp Cảnh Thành.

Mặc dù bọn hắn không hiểu rõ Bắc Minh Tiên cung, nhưng đến Nguyên Anh cảnh giới, liền không có ngu dốt, đại khái cũng có thể đoán ra lần này quá quan phương pháp mấu chốt chính là phi tác.

“Không cần đến gần.” Mà liền tại mấy người muốn càng tới gần một chút thời điểm, trước tiên đi ra là Diệp Cảnh Du  tròng mắt của hắn phá lệ băng lãnh, phảng phất tùy thời muốn xuất thủ.

“Ngươi đại biểu Chính Đạo môn vẫn là thanh môn? Tử Dương môn?” Những tu sĩ kia cũng không e ngại, chỉ là dừng lại bước chân, ánh mắt tại Vân Đàn Chân Quân, Trương Bình, Diệp Cảnh Du cùng Tinh nguyên Chân Quân trên mặt không ngừng biến hóa.

“Ta không có nghĩa là bất luận kẻ nào, nhưng ngươi đại khái có thể thử xem!” Diệp Cảnh Du trực tiếp mở miệng nói, trên thân cũng lấy ra một cái Linh Thú Đại, đem một cái Linh Thú thả ra, cái này Linh Thú Đại bên trong không phải khác Linh Thú, chính là Địa Long yêu hoàng.

Mà nhìn thấy Địa Long yêu hoàng tu vi sau, những người kia quả nhiên sắc mặt đại biến.

Âm thanh cũng không khỏi nhỏ rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành có ba chỉ rất lợi hại Linh Thú, bọn hắn tự nhiên cũng hiểu biết, một cái Xích hồ, một cái Giao Long, còn có một cái Kim Lân Thú.

Mà cái này Giao Long vẫn là tu vi cao nhất, đạt đến Ngũ Giai hậu kỳ, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Cảnh Thành sẽ đem cái này linh ** Cho Diệp Cảnh Du .

“Trong Địa Tiên giới, bảo vật đúng là người có duyên cư chi, nhưng hôm nay môn này, không có duyên với các ngươi, các ngươi đổi một cái cửa a.” Diệp Cảnh Du mở miệng lần nữa.

Lời này vừa ra, để cho những người kia đều chần chờ, trên mặt của bọn hắn bắt đầu không ngừng do dự.

Có muốn mạo hiểm nếm thử, có thì đã có thối lui tâm tư.

Bọn hắn dù sao cũng là một chút Nguyên Anh thế lực nhỏ.

Chỉ là tại thời khắc này, bên cạnh Trương Bình bỗng nhiên mở miệng:

“Không đúng, ở đây còn có người ẩn tàng!” Trương Bình thần thức cũng không yếu.

Cùng nhau phát hiện còn có Vân Đàn Chân Quân, ánh mắt của nàng cũng nhìn chằm chằm bên cạnh hư không.

Trong tay một đạo thanh lăng bay ra, liền hướng về hư không trói đi.

Quả nhiên phía trên kia có một đạo hư ảnh.

Chỉ là rõ ràng hơi chậm một chút, chỉ thấy đạo kia thân ảnh, đã đánh ra một đạo phi kiếm.

Phi kiếm này hướng về Diệp Cảnh Thành cái ót mà đi.

Hơn nữa hắn cơ hội trảo rất tốt, đúng lúc là vô số bay mũi tên xuyên thấu mà đến thời điểm, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng như trời cao Chân Quân đồng dạng, giơ lên Huyền Vũ Xác bản mệnh pháp bảo cùng Ngũ Giai thượng phẩm tấm chắn pháp bảo.

Không chút nào không ngờ tới, phía sau mình còn có một đạo phi kiếm phóng tới.

Một đám Nguyên Anh nhao nhao ra tay, chỉ là thời cơ quá tốt rồi, hơn nữa cái kia đánh lén tu sĩ tu vi cũng cực kỳ tốt, đám người dù là bây giờ ra tay đều có chút không kịp.

Huống chi ở đây còn có cấm bay trận pháp.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không phản ứng lại, chỉ là thoáng nghiêng đi một chút khoảng cách, một đạo phi kiếm trong nháy mắt bay vụt tại Diệp Cảnh Thành trên bờ vai, để cho hắn bị đau, kém chút từ phi tác rơi xuống, đành phải dựa vào một cái khác bỗng nhiên nắm lấy phi tác.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy cái kia đến gần tu sĩ bên trong, cũng có người bắt đầu ra tay.

Người này ra tay là mười hai mai tái nhợt cốt châm, lít nha lít nhít hướng về Diệp Cảnh Thành vết thương phóng tới.

“Các ngươi tự tìm cái chết!” Tinh nguyên Chân Quân bọn người vô cùng phẫn nộ.

Mà cái kia còn lại mấy cái Nguyên Anh, bỗng nhiên hướng về đằng sau thối lui.

Bọn hắn tới thời điểm, thế nhưng là nói, chỉ cần tới đây trạm chiến trường liền có thể thu được bảo vật.

Bây giờ gặp phải loại tình huống này, bọn hắn đâu còn không biết, bị làm vũ khí sử dụng.

Cục diện cũng trong nháy mắt hỗn loạn vô cùngkhởi lai.

Diệp Cảnh Thành đang bay tác phía trên, thi triển thủ đoạn không gian càng nhỏ hơn, cũng may giờ khắc này, hắn cách tường thành phần cuối nghiễm nhiên chỉ có cách xa một bước.

Cưỡng ép đi lên khoảng không kéo một phát, vậy mà ngạnh sinh sinh treo lên cấm bay trận pháp bay vào trên tường thành.

Nhưng một ngụm máu tươi lại phun ra, rơi vào trước tường thành.

“Diệp sư đệ!”

“Cảnh Thành!” Tinh nguyên Chân Quân cùng Diệp Cảnh Du toàn bộ đều thất thanh hô.

Chỉ là theo Diệp Cảnh Thành lên tường thành, bị trận pháp bao trùm, nghiễm nhiên đã không nhìn thấy cái gì.

Mà cái kia xuất thủ lưỡng người, cũng điên cuồng thối lui.

“Đừng đuổi theo, hai người kia một người là Bồng Lai một trong cửu đại Ma Quân mặt quỷ Chân Quân, ẩn nấp thủ đoạn cực kỳ cao siêu, mà khác một người là huyền Thiên Ma môn bạch cốt Ma Quân, am hiểu nhất đánh lén!” Gặp Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ muốn đuổi theo.

Tinh nguyên Chân Quân liên tục mở miệng.

trong ngõ nhỏ này, nếu là không có Bắc Minh tiên dẫn, thế nhưng là dễ dàng mê thất.

Huống chi, còn lại Nguyên Anh cũng là tìm tới vô tội Nguyên Anh, thật muốn đuổi theo, có thể còn chính giữa Ma Môn ý muốn.

“Vân Đàn, Trương đạo hữu, các ngươi riêng phần mình kiểm tra một chút tông môn tu sĩ, Ma Môn biết rõ chúng ta vị trí, hoặc chính là có người xảy ra chuyện, hoặc chính là có trên thân người mang theo cái gì.” Tinh nguyên Chân Quân tỉnh táo mở miệng.

Mà những người còn lại cũng bừng tỉnh đại ngộ.

“Diệp đạo hữu, ngươi cũng kiểm tra một chút, mấy người kiểm tra xong, chúng ta lại an bài kiềm chế, tiễn đưa các ngươi đi lên.” Tinh nguyên Chân Quân tiếp tục phân phó.

Diệp Cảnh Du lúc này mới tỉnh táo lại.

Đương nhiên, không có ai biết, lúc tới, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành còn có Vân Đàn Tinh nguyên đều cảm ứng được, chỉ là một khắc Diệp Cảnh Thành cho bọn hắn truyền âm, để cho bọn hắn bất động thanh sắc mà thôi.

Chỉ có Trương Bình, không có truyền âm.

Cũng chính là Trương Bình hét ra đây hết thảy.

......

Trên tường thành, Diệp Cảnh Thành không có đi quản vết thương, đơn giản xử lý sau, sắc mặt của hắn liền khôi phục như thường.

Thương thế kia tự nhiên là hắn cố ý, chết giả giấu diếm được người bình thường dễ dàng, nhưng giấu diếm được người của Ma môn, cũng không có đơn giản như vậy.

Tất nhiên đối phương sớm sắp xếp người tới quấy rối, vậy hắn liền tương kế tựu kế, trước tiên chịu một lần trọng thương.

Nhiều lần thương thế dẫn đến tử vong, tuyệt đối sẽ so một lần trọng thương dẫn đến tử vong muốn chân thực rất nhiều.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành liền định ở đây chết giả, nếu là không có thương thế tại người, chỉ sợ Bồng Lai cùng Huyền Thiên tại muốn đoạt Thông Thiên Linh Bảo điều kiện tiên quyết, thật đúng là sẽ không ra tay với hắn.

Dù sao Chính Đạo môn Tử Dương môn nhân tay không thiếu, thanh môn còn đứng ở bọn hắn bên này.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, xác định không có vấn đề sau, mới bắt đầu dò xét chung quanh khởi lai.

Hắn phát hiện ở đây biến thành một tòa tháp lâu, tại tháp lâu phía trước, có một cái chùm sáng to lớn.

Cái này quang đoàn bên kia tựa hồ tồn tại một cái bí cảnh, trong Bí cảnh chứa đựng không thiếu bảo vật.

Mà dựa theo Vân Đàn thật đều nói tới, hắn có thể ở đây lấy đi một dạng bảo vật..