chương 1405: Bắc Minh Đằng Tiên ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1405: Bắc Minh Đằng Tiên ( Cầu nguyệt phiếu )

Quang đoàn cùng Diệp gia trước đó để đặt bảo vật linh tráo có chút tương tự.

Lúc đó mà tản ra Xích hồng quang mang, khi thì lại phát ra màu lam, thanh sắc, bạch sắc chờ linh quang.

Diệp Cảnh Thành hai mắt thôi động tinh huyễn Nhãn.

Chỉ là mặc cho thị lực của hắn kinh người, có thể khám phá không thiếu huyễn thuật, nhưng giờ khắc này, nhưng như cũ không thể thấy rõ trong chùm sáng bảo vật là vật gì.

Rõ ràng trong chùm sáng này bảo vật là ngẫu nhiên, nhưng cũng rất có thể cùng quang đoàn màu sắc có liên quan.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành nhưng không có xem bói năng lực, căn bản không phân rõ cái nào màu sắc trong chùm sáng bảo vật trân quý hơn một chút, cũng không rõ ràng cái nào càng thích hợp chính mình.

Đang do dự một lát sau, Diệp Cảnh Thành nhìn xem quang đoàn, trong lòng cũng có một cái suy đoán to gan.

trong chùm sáng này có thể chứa đựng số lớn bảo vật, còn không biết để cho bảo vật mất đi linh tính, rất có thể đúng một cái bí cảnh, hoặc một cái ẩn chứa tu di trận pháp.

Với hắn mà nói, có thể để cho liệt không thần khâu Đả Thông bí cảnh miệng, không thông qua quang đoàn, có thể được đến tất cả bảo vật.

Mặc dù dạng này rất có thể sẽ bị truyền tống ra ngoài, nhưng xem như hợp thể tông môn truyền thừa ban thưởng bảo vật, hoàn toàn đáng giá Diệp Cảnh Thành nếm thử.

Lần này chết giả đột phá, Diệp gia Hội ngủ đông một đoạn thời gian rất dài, tự nhiên là bảo vật càng nhiều càng tốt.

Huống hồ, Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không cách nào ẩn nấp tất cả, nhận được Thông Thiên Linh Bảo, cho nên mạo hiểm ở đây, ngược lại là đáng giá nhất.

Tại lấy ra liệt không thần khâu đồng thời, Diệp Cảnh Thành đem Thạch Linh cùng Đào Mộc cũng đều lấy ra.

Nếu là không phá được bí cảnh sau, ít nhất còn có một cái lựa chọn khác.

“Chủ nhân, đúng là một cái bí cảnh!” Liệt không thần khâu năng lực cảm ứng rõ ràng so Thạch Linh mạnh hơn rất nhiều, vừa ra tới, liền cảm ứng được cái này chứa đựng bảo vật bí cảnh.

Xuống một khắc, liệt không thần khâu trên đầu Linh Giác, liền bắt đầu phát ra linh mang.

Thân thể của nó, cũng hướng về viễn chỗ bỏ chạy, lại bỗng nhiên quay người, mượn tốc độ bỗng nhiên xông vào bên trong hư không.

Nó trên trán Linh Giác, tại hư không rạch ra một cái lỗ to lớn.

Chỉ chốc lát sau, liệt không thần khâu toàn bộ thân thể đều biến mất ở hư không hẹp dài lỗ hổng.

Mà Thạch Linh động thiên cũng bỗng nhiên đi theo xông vào trong đó.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là dừng bước tại chỗ, hắn cần dự phòng có thể vấn đề xuất hiện, nhưng tựa hồ bởi vì hắn thông qua được phi tác, trên thành trì mà giáp Khôi đã đối với hắn làm như không thấy, ngược lại bình tĩnh vô cùngkhởi lai.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng đoán chừng tại Bắc Minh Tiên cung trong truyền thừa, thông qua được phi tác, liền đã xem như truyền thừa giả, không cần lại gặp tới địa giáp Khôi khu trục.

Mà liền tại sau một khắc, chỉ thấy cái kia quang đoàn linh quang bắt đầu trở nên loá mắt vô cùng, sau một khắc, vậy mà hóa thành cực lớn gợn sóng bỗng nhiên hướng về chung quanh khuếch tán ra.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cả kinh.

Hắn liên tục thôi động công pháp, hơn nữa trong tay cũng lấy ra Bắc Minh tiên dẫn.

Nhưng cũng may, cũng không có biến hóa khác.

Xuống một khắc, liệt không thần khâu cùng Thạch Linh toàn bộ đều từ trong hư không thoát ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Từ lưỡng linh ảnh thần sắc kích động, hiển nhiên là thu được Cự Đại Thu Hoạch, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sắc mặt đại hỉ vô cùng.

“Đi!” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái kia quang đoàn còn đang không ngừng trở nên nhạt.

Liền ngay cả xem xét đều không xem xét, liền hướng về bên trong mà đi.

Mặc dù hắn thấy, bí cảnh truyền thừa bảo vật, có thể có 4 cái, nhưng liên quan đến hợp thể tông môn truyền thừa, bất kỳ một cái nào tiết lộ ra ngoài, đều có thể sẽ dẫn tới sóng to gió lớn.

Dù sao người khác nhưng không biết ngươi lấy được cái gì, bọn hắn chỉ có thể điên cuồng mơ màng.

Mà giờ khắc này quang đoàn trở nên nhạt, thậm chí có thể tiêu thất.

Diệp Cảnh Thành lo lắng, còn có thể dẫn đến bên này tường thành cùng mà giáp Khôi phát sinh dị biến, cho nên lưu tại nơi này nhìn bảo, cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Xuyên qua thành lâu, chính là một chỗ cực lớn quảng trường, quảng trường gạch đá, rõ ràng mang theo càng thêm dày đặc Linh Văn.

Mà tại quảng trường phần cuối, chính là một tòa cung điện hùng vĩ, cung điện này cũng nghiễm nhiên đúng bọn hắn tại ngoại giới nhìn ném ảnh.

Điều này đại biểu cái kia Thông Thiên Linh Bảo rất có thể chính là bên trong cung điện này.

Diệp Cảnh Thành lấy ra thiên mộng Huyễn Điệp, lại lấy ra một bộ trận pháp, sớm bố trí tại quảng trường.

Đồng thời, phân thân cũng bị hắn lấy ra, bất quá, tại lấy ra về sau, hắn đem trên người mình hơn phân nửa chân nguyên, đều thâu nhập phân thân bên trong.

Phân thân chỉ có tu vi Kim Đan, tự nhiên chịu không được đậm đà như vậy chân nguyên.

Nhưng mà phân thân cũng có thể thôi động thái nguyên kim thân, mấu chốt nhất chính là, cái này phân thân còn Tu Luyện đang nguyên Thần Quân cho công pháp, bản thân chân nguyên liền không tầm thường.

Bây giờ mặc dù chân nguyên vẫn sẽ tiêu thất, nhưng không xuất thủ, quang duy trì một đoạn thời gian vẫn là có thể.

Diệp Cảnh Thành làm tốt sau, lần nữa đem phân thân thu vào động thiên.

Thân thể của hắn cũng hướng thẳng đến cung điện đi đến.

Chờ đẩy ra cung điện môn, Diệp Cảnh Thành liền thấy được khác ba tọa ngoại điện, mà cái này bốn tòa ngoại điện, lại tạo thành một tòa càng thêm cung điện to lớn.

Cung điện này cũng rơi xuống bốn chữ lớn “Bắc Minh Đằng Tiên!”

Bốn chữ lớn nhìn không một mắt, liền phảng phất thấy được một cái tu sĩ, muốn đột phá Đại Thừa, Vũ hạc phi thăng!

Ở trong đó cho Diệp Cảnh Thành rung động, cũng là không có gì sánh kịp.

Cái này cũng đủ để chứng minh cái này Bắc Minh Tiên cung truyền thừa, coi là thật không tầm thường.

Mà tại trước cung điện, còn có thật dài bậc thang, những thứ này bậc thang cũng không cao, cũng giống như phàm nhân hoàng cung đồng dạng, từ tứ phía tụ đến.

Vân Uyên Chân Quân trời cao Chân Quân còn có Tử Tiêu Chân Quân đều tại thang đá phía trên.

Bọn hắn thời khắc này bước chân cực kỳ chậm chạp, như cùng ở tại trong Thần Vực đồng dạng.

Mà lại hướng về viễn chỗ nhìn lại, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy Hồng Ma Chân Quân, thấy được Ô pháp Chân Quân.

Còn chứng kiến 5 cái không phải Đại Ngu giới cùng Thái Uyên Giới tu sĩ.

Chỉ là trong đó lưỡng cái giống như hắn, đứng tại cửa cung không có nhúc nhích, mà còn lại ba cái, thì lưỡng cái chỉ đi ra non nửa khoảng cách, còn lại một cái mới miễn cưỡng so ra mà vượt Vân Uyên Chân Quân.

Trong đó cái kia Hồng Ma Chân Quân nhanh nhất, bây giờ đã nhanh tiếp cận sau cùng cung điện.

Còn kém mấy bước, liền có thể tiến vào trong cung điện, lấy được Bắc Minh Tiên cung truyền thừa.

Một màn này, cũng làm cho mấy người còn lại sắc mặt đại biến.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng bước vào sau cùng đá xanh lộ.

Mà vừa bước lên đi, hắn cũng cảm giác tự thân tựa như lọt vào lạnh quan tài bên trong, hơn nữa trên thân, còn tốt giống như phụ một tòa băng sơn, so với đang nguyên Thần Quân Thần Vực, thậm chí càng mạnh hơn một chút.

Bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chỉ sợ tiếp nhận đều chịu không được.

Diệp Cảnh Thành bước chân đi rất chậm.

Đương nhiên, hắn có thể càng nhanh, chỉ là thời điểm, càng nhanh đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Hồng Ma Chân Quân, trong mắt tràn đầy oán hận.

Hắn không có trước tiên hướng về đi về phía trước đi, ngược lại đi ngang.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài chính là, hắn đi ngang, vậy mà không cảm giác được càng lớn áp lực.

Điều này đại biểu, đúng cho phép đi ngang, đi ảnh hưởng khác trong cửa điện lao ra tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại thí nghiệm một chút lui ra phía sau, hắn phát hiện, lui ra phía sau đồng dạng không có cái gì áp lực.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn cũng nhìn chằm chằm Hồng Ma Chân Quân.

Tất nhiên hắn đã toàn lực đều đuổi không kịp Hồng Ma Chân Quân, vậy còn không bằng thành toàn tu sĩ khác.

Mà tại Hồng Ma sau đó, nghiễm nhiên đúng Tử Dương môn Tử Tiêu Chân Quân!.