chương 1406:Hồng Ma chi uy ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1406:Hồng Ma chi uy ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo Diệp Cảnh Thành vị trí biến hóa, cái kia Hồng Ma Chân Quân cùng Ô Chân Quân đều thấy được Diệp Cảnh Thành .

Bởi vì bọn hắn vốn là chiếm tiên cơ, trước một bước xâm nhập cung điện, cho nên cho dù là đằng sau thấy được Vân Uyên bọn người, bọn hắn cũng không có ngăn cản những người còn lại.

Mà bây giờ cũng không đồng dạng, nếu là Diệp Cảnh Thành ở phía sau áp lực nhỏ hơn chỗ, ra tay với bọn họ.

Bọn hắn muốn ngăn cản, liền muốn hao phí càng nhiều chân nguyên, hơn nữa rất có thể bị trì hoãn, tiếp đó bị Tử Tiêu Chân Quân Vân Uyên Chân Quân mấy người siêu đi.

Thật nếu là Thông Thiên Linh Bảo rơi vào mấy người trong tay, bọn hắn muốn đoạt lại tới, nhưng cũng không dễ dàng.

“Ô, ngươi ngăn cản tiểu tử kia, vai trái hắn bị thương, đầu kia Giao Long cũng tại bên ngoài, trên người hắn hẳn còn có một cái Xích hồ cùng một cái Kim Lân Thú, công vai trái hắn, cẩn thận Xích hồ ánh mắt cùng thiên hỏa.” Hồng Ma cùng Bồng Lai rõ ràng nghiên cứu qua Diệp Cảnh Thành  biết được Diệp Cảnh Thành đấu pháp dựa vào.

Mà bên ngoài ngăn cản Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn tu sĩ tiến vào trong Tiên cung người, cũng đến từ với hắn ý chỉ, chỉ là hắn không nghĩ tới có thể nhìn đến Diệp Cảnh Thành  cho nên Hồng Ma đúng biết được Diệp Cảnh Thành bị trọng thương.

Một cái trọng thương người không đi xông bậc thang tiến cung, tới ngăn cản hắn, tự nhiên để cho hắn có chút phẫn nộ cùng chán ghét.

Cũng chính là hắn muốn bức bách cái kia Thanh Khâu Hồ tộc cùng niết Phượng tộc xuất hiện, bằng không thì hắn đều dự định ra khỏi ở đây, trực tiếp giết Diệp Cảnh Thành .

Nhưng mà Ô Chân Quân lại không có động tác, hắn cách Hồng Ma Tử Tiêu không viễn, đồng dạng có cơ hội tiến vào bên trong lấy được cái kia Thông Thiên Linh Bảo.

Mặc dù Hồng Ma cầm tới cũng là Ma Môn cầm tới, thế nhưng dạng Huyền Thiên cùng Bồng Lai chênh lệch liền kéo lớn.

Thân là Ma Môn quen thuộc chiếm đoạt sống mái với nhau, hắn biết dạng này tương lai có thể chỉ có một cái kết quả, Huyền Thiên bị Bồng Lai chiếm đoạt.

Hơn nữa hắn ra ngoài còn không có cách nào cùng Huyền Ô Thần Quân giao phó.

Hồng Ma nhìn đến đây, nơi nào không biết Ô pháp tiểu tâm tư, nhưng giờ khắc này, hắn còn thật sự không có cách nào.

Không có ai sẽ tại thời khắc này lui bước.

Hắn bây giờ chỉ muốn mắng thánh mây, Vân Chướng, nguyên hồn những thứ ngu xuẩn kia, vậy mà vây quanh hãm hại không thành, ngược lại bị Diệp gia mượn hổ khu lang, diệt sạch sẽ.

Bằng không thì lúc này, ba người xâm nhập, ít nhất hắn liền không cần bị cái này một cái nho nhỏ Diệp Cảnh Thành kiềm chế.

Mà tại hắn tức giận đồng thời, Diệp Cảnh Thành đã ra tay rồi.

Tay của hắn hướng về hư không nhấn ra, sau một khắc một đạo to lớn vô cùng Huyền Vũ Linh ảnh, hiện lên ở không trung, một cái cực lớn Huyền Vũ Linh trảo, hướng về Hồng Ma nhấn tới.

Chính là Diệp Cảnh Thành thần thông Huyền Vũ thần giận.

Hơn nữa bởi vì bây giờ tu vi đã đến Nguyên Anh hậu kỳ, thần thông này uy lực rõ ràng cũng đề thăng không thiếu.

Tăng thêm tại trong cái này Thần Vực, bản thân tu sĩ áp chế liền cực lớn, nếu là một kích này chứng thực, Hồng Ma ít nhất trọng thương.

“Ngươi thành công chọc giận ta!” Hồng Ma Chân Quân giờ khắc này khắp khuôn mặt đúng phẫn nộ, hắn ngừng tiếp tục hướng phía trước bước chân.

Theo hắn quay người, đầy trời linh quang từ trong cơ thể bắn ra, kèm theo từng đạo linh quyết, một tấm kinh khủng vặn vẹo mặt ma từ trong hồng quang tuôn ra.

Sau một khắc thì thấy cái này mặt ma phun ra một chùm huyết vụ, hóa thành một mảnh núi thây biển máu, hướng về Huyền Vũ Linh ảnh đánh tới.

“Diệp sư đệ cẩn thận, đây là chín nguyên Thiên Ma pháp Huyết Nhiễm Ma!” Ngay một khắc này, một bên trời cao Chân Quân nhịn không được mở miệng.

Hồng Ma Tu Luyện công pháp cùng Cửu Anh Thần Quân công pháp là giống nhau.

Thể nội có thể Tu Luyện ra chín đạo Thiên Ma, lần trước Nguyên Anh thi đấu, quyết định Âu Dương gia địa bàn, hắn liền lĩnh giáo qua cái này Hồng Ma chín Thiên Ma.

Trước mắt chính là Huyết Nhiễm Ma, chẳng những chiến lực cường đại, còn có thể Ma Ô thần thông, pháp bảo, tiến tới để cho tu sĩ lâm vào huyễn tượng cùng kịch độc trạng thái.

Sau một khắc, theo Huyền Vũ Linh ảnh đạp ở cái kia núi thây biển máu dị tượng phía trên, toàn bộ linh ảnh đều biến thành Huyết Hồng sắc, bị cái kia Huyết Nhiễm Ma một cái va chạm, trực tiếp hóa thành huyết vũ phá toái.

Hơn nữa giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thân thể cũng bắt đầu nổi lên hồng quang, một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, cũng may Diệp Cảnh Thành kịp thời thi triển linh hỏa thần thông, đem chính mình bao khỏa, tăng thêm Xích Viêm Hồ cũng bị hắn thả ra, lập tức một cỗ lửa tím đốt tại chung quanh hắn, để cho những cái kia huyết quang cùng kịch độc hóa thành huyết biến mất tán hầu như không còn.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút giật mình.

Cái này Huyết Nhiễm Ma vậy mà cùng lửa tím tâm Viêm một dạng, có thể cách không có hiệu quả.

Mà nghĩ đến đối phương có chín đại Thiên Ma gia thân, liền cũng cuối cùng tinh tường, vì cái gì cái này Hồng Ma có thể có như thế lớn danh tiếng.

Lúc trước hắn sưu hồn qua, thế nhưng là biết được, cái kia Linh Bảo Lục Tuyệt Sát Ma châu cũng là cái này Hồng Ma Chân Quân.

Nếu là đối phương có Linh Bảo, bây giờ thực lực chỉ sợ còn muốn bay vụt mấy tầng.

Diệp Cảnh Thành không dám trì hoãn, giờ khắc này hắn, kỳ thực không thể hiện ra quá nhiều bản mệnh thần thông, hắn muốn biểu hiện tận lực, nhưng lại không thể quá mức lực.

Không thể để cho đối phương cảm thấy hắn đang chuẩn bị đột phá Hóa Thần.

Cho nên hắn đem Kim Lân Thú cũng cùng nhau thả ra, còn lấy ra phía trước vẫn luôn không ở trước mặt mọi người bày ra trấn hải Yêu Hoàng.

ba cái Yêu Hoàng vừa ra, quả nhiên để cho đối phương ngưng trọng lên.

ba lớn Yêu Hoàng mặc dù không xông lên được, nhưng riêng phần mình có thể thi triển thần thông, chỉ thấy Kim Lân Thú trước tiên đè xuống bàn tay, chỉ một thoáng từng tòa Kỳ Lân điện đường rơi vào Hồng Ma Chân Quân trên đầu, kinh khủng màu vàng trọng lực, gia trì tại cái này Bắc Minh bí cảnh trận pháp phía trên, để cho Hồng Ma Chân Quân đều không cách nào mở rộng bước chân, một thân ở giữa tức giận vô cùng.

Mà Xích Viêm Hồ theo cái đuôi tản ra, một cái Thiên Hồ hỏa lô, hướng về Hồng Ma Chân Quân mà đi, lửa tím tâm Viêm cùng Thanh Dương Diễm cũng xuất hiện ở Hồng Ma Chân Quân trên thân.

Trấn hải Yêu Hoàng thì đơn giản, chỉ thấy nó lấy ra một đạo cực lớn hắc côn pháp bảo, nó cũng khôi phục bản thể độ cao, hướng thẳng đến cái kia Hồng Ma Chân Quân đập tới.

Chỉ là không giống với tu sĩ khác, xử lý hốt hoảng vô cùng.

Hồng Ma Chân Quân hai mắt mặc dù phẫn nộ, nhưng tỉnh táo dị thường, hai tay của hắn kết động linh quyết, lập tức lại là phun ra ba cái Thiên Ma.

Chỉ thấy trong đó một cái Xích hồng Thiên Ma, đem bụng trương phình lên, sau một khắc bỗng nhiên hút một cái, vậy mà đem Thanh Dương Diễm Tử Hỏa Tâm Viêm, đều hút vào trong bụng.

cái này Thiên Ma chính là Xích thể ma, sinh cơ mênh mông, hấp thu hỏa diễm sau, lại còn có thể bỗng nhiên phun ra, hóa thành hỏa cầu khổng lồ, đâm vào Thiên Hồ trên lò lửa, trực tiếp đem hỏa lô đánh bay.

Mà khác lưỡng cái Thiên Ma, một cái hóa thành La Sát Ma một cái hóa thành cốt Thi Ma.

Kỳ Lân điện cùng trấn hải Yêu Hoàng Huyền Hàn côn pháp bảo, cũng tận số bị đánh bay.

Hồng Ma Chân Quân tay còn không có ngừng, giờ khắc này hắn cuối cùng lấy ra pháp bảo, pháp bảo của hắn đúng một đại đạo xiềng xích, xiềng xích này phần cuối, liền với một cái khô lâu.

Theo đầu lâu bị ném ra, tốc độ không thể tưởng tượng nổi đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Diệp Cảnh Thành liên tục thôi động huyền phong linh bộ tránh thoát.

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, khô lâu kia đầu bỗng nhiên phun ra đại lượng sương máu, một cỗ kinh khủng nhạy bén Hồn Chi âm cũng truyền ra.

Để cho Diệp Cảnh Thành đều lộ ra mệt mỏi.

Cũng may giờ khắc này, trời cao Chân Quân cũng lao đến, chỉ thấy hắn thi triển tấm gương pháp bảo, giúp Diệp Cảnh Thành ngăn cản.

Mà cơ hồ là tại mấy người tranh đấu thời điểm, chỉ thấy còn lại Ô pháp Chân Quân cùng Vân Uyên Chân Quân Tử Tiêu Chân Quân toàn bộ cũng bắt đầu thôi động bí pháp.

Vậy mà bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, hướng về sau cùng Bắc Minh cung phóng đi..