chương 1407:Thông Thiên Linh Bảo hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1407:Thông Thiên Linh Bảo hiện ( Cầu nguyệt phiếu )

Hồng Ma Chân Quân trì hoãn, không thể nghi ngờ là cho Tử Tiêu Chân Quân cùng Ô Chân Quân cơ hội.

lưỡng người giờ khắc này đều bộc phát ra tốc độ khủng khiếp.

Tử Tiêu trong cơ thể của Chân Quân, tuôn ra màu tím linh quang, hóa thành màu tím trường kiều, một bước đăng đỉnh.

Ô Chân Quân thì đồng dạng ba đạo ô quang thoáng qua, hóa thành ba đạo kéo quan tài người, đem Ô Chân Quân trực tiếp kéo đến phía trên nhất.

Ngược lại là Hồng Ma Chân Quân bởi vì Diệp Cảnh Thành cùng trời cao Chân Quân quấy nhiễu, còn kém mấy bước mới có thể đăng đỉnh.

Giờ khắc này, trên mặt của hắn cũng không còn trước đây bình tĩnh, ngược lại có vẻ hơi lo lắng, dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo.

Có bảo vật này, chỉ cần cho thời gian luyện hóa, học xong Thông Bảo Quyết, cho Hóa Thần tu sĩ, một cái chống cự ba người đều vấn đề không lớn, đặc biệt là tại có Thần Vực gia trì tình huống.

Cho nên không có ai nguyện ý từ bỏ, cũng càng không muốn rơi vào trong tay đối phương.

Hồng Ma Chân Quân hai mắt ngưng lại, tựa hồ làm quyết định gì, chỉ thấy hắn lần nữa thôi động bốn đạo Thiên Ma, hướng về Diệp Cảnh Thành cùng trời cao Chân Quân phóng đi, ép lưỡng người ba thú đều không thể không lui ra phía sau.

Sau đó hắn phản đạp một bước, vậy mà không nhìn cấm bay pháp trận vọt lên, một bước này không thể nghi ngờ để cho thân thể chấn động mạnh một cái, thậm chí còn xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rách, nhìn xem làm người ta sợ hãi vô cùng.

Hồng Ma tuy mạnh, nhưng hắn đồng dạng là trọng pháp, nhục thân mặc dù cũng có Nguyên Anh sơ kỳ cường độ, nhưng ở cái này Bắc Minh bên trong Bí cảnh cấm bay pháp trận cùng áp lực khổng lồ phía dưới, tự nhiên xa xa không đủ.

Cũng may cái này một cỗ ngạnh sinh sinh ngạnh kháng phía dưới, vẫn là xông lên cung đỉnh.

Giờ khắc này, đã biến thành Tử Tiêu Chân Quân hoảng hốt, dù sao bên cạnh lưỡng cái đúng Ma Môn người.

Dù cho lưỡng Ma tại lúc này, đã sinh ra khoảng cách, sẽ không toàn lực đối phó một mình hắn, nhưng hắn vẫn còn có chút lo nghĩ, cũng may bên cạnh Vân Uyên Chân Quân cũng đã không viễn.

Ít nhất, còn tính là có cái minh hữu, giờ khắc này hắn cũng đáng tiếc, trời cao Chân Quân cùng Diệp Cảnh Thành tới quá muộn, bằng không thì bốn người bọn họ đồng loạt ra tay, cái này lưỡng cái lão ma há có thể khoe oai?

Bắc Minh đằng Tiên tứ chữ to phía trước, trước hết nhất xông vào môn bên trong vẫn là Ô Chân Quân, hắn cái kia tạo thành kéo quan tài người từ trong hư không, còn kéo ra khỏi ba đạo Thạch Quan, kèm theo ba âm thanh, ba đầu giao thi, từ trong đó bay ra, thể hiện ra Ngũ Giai hậu kỳ thực lực đồng thời, còn lôi kéo hắn hướng về cung nội phóng đi.

Giờ khắc này Tử Tiêu Chân Quân vẫn còn do dự thêm vài phần.

Cửa cung vừa mở ra, chỉ thấy trong đó trưng bày một tấm cực lớn bàn bát tiên, bàn bát tiên phần cuối, có một đạo Vô Danh tượng thần.

Tượng thần cực kỳ uy nghiêm, lại quỷ dị không có hai mắt, mà tại trên mặt bàn, hiện lên 6 cái quang đoàn, không giống với ngoại giới quang đoàn đúng ngẫu nhiên bảo vật, cảnh vật của nơi này đoàn bên trong đều chỉ có một cái bảo vật.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tinh huyễn Nhãn đều có thể nhìn rõ nội dung bên trong.

Chỉ thấy ở giữa nhất lưỡng cái quang đoàn càng cực lớn, một cái làm một đạo linh kiếm, một cái thì làm một cái Ngọc Giản.

Còn thừa 4 cái trong chùm sáng, một cái vì Cổ Đăng pháp bảo, một cái vì lạnh châu pháp bảo, còn có một cái Ngọc Giản, cùng một cái ngọc lệnh.

Ước chừng sáu dạng bảo vật.

Từ những bảo vật này đường vân còn có hơi thở, có thể dễ dàng kết luận, không có một cái nào Hội thấp hơn Ngũ Giai thượng phẩm, thậm chí trong đó lưỡng cái xác suất rất lớn đúng Linh Bảo.

“Chúng ta cũng đi!” Thấy được bảo vật sau, đừng nói phía trên 4 người, chính là trời cao Chân Quân đều hô hấp không khỏi dồn dập lên.

Trong này ở giữa kiếm, chắc chắn đúng cái kia Thông Thiên Linh Bảo, một thanh thuần túy công phạt Thông Thiên Linh Bảo, nếu để cho đang nguyên Thần Quân, dù là Bồng Lai có lưỡng cái Hóa Thần, đều tuyệt không dám lỗ mãng.

Mà còn lại Ngọc Giản pháp bảo, chắc chắn ít nhất là Linh Bảo Cổ Bảo hoặc Lục Giai thậm chí thất giai truyền thừa.

Này đối bất luận là một tu sĩ nào lực hấp dẫn cũng là không có gì sánh kịp.

“Hảo, sư huynh!” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, trời cao Chân Quân bởi vì vốn là đi một nửa, cho nên cũng rất nhanh.

Vẫn là kéo xuống Diệp Cảnh Thành một đoạn.

Mà giờ khắc này Vân Uyên Chân Quân đã đăng đỉnh, 4 người tại trong cung điện, lần nữa ra tay đánh nhau khởi lai.

Giờ khắc này 4 người, tất cả cũng không có lưu thủ, đủ loại Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm, còn có Linh Bảo Cổ Bảo, đều đều thôi phát.

Chói mắt linh quang, tàn phá bừa bãi không ngừng.

Đương nhiên, giờ khắc này, cũng đã không có đồng minh, ai cũng sẽ không yên tâm đối phương, chỉ là ở chỗ Thông Thiên Linh Bảo cùng ngọc giản kia truyền thừa chốn trở về vì ai.

Ngoại trừ Ô Chân Quân lấy ra giao thi, Tử Tiêu Chân Quân lấy ra Ngũ Giai Linh Khôi cùng một cái Ngũ Giai Tử điểu Yêu Hoàng, Vân Uyên Chân Quân nhưng là lấy ra một cái Ngũ Giai đỉnh phong đại bàng Yêu Hoàng.

Liền Hồng Ma Chân Quân, đều lấy ra một cây cực lớn ma phiên.

Cái này ma phiên chính là phỏng chế Cửu Anh Chân Quân Linh Bảo Cửu Anh phướn gọi hồn mà thành, mặc dù không bằng cái kia Linh Bảo uy lực, nhưng ở Ngũ Giai pháp bảo cực phẩm bên trong đều tuyệt đối là số một số hai.

Mà tại trong cờ phướn, chí ít có năm, sáu cái Quỷ Hoàng, giờ khắc này tàn phá, đồng dạng kinh khủng vô song.

Giờ khắc này, lục đạo quang đoàn liền cách gang tấc khoảng cách, không có bị lấy đi.

Diệp Cảnh Thành đang do dự một hồi, cuối cùng cũng quả quyết từ bỏ hướng về phía trên leo lên mà đi.

Hắn bây giờ cách quá viễn, lại đi đã không có cơ hội, thật như toàn lực xông lên, lại Hội hỏng hắn lần này đại kế.

Mặc dù hắn muốn vì Chính Đạo môn lấy đi vừa đến lưỡng đạo bảo vật, nhưng cái này tiền đề, không ảnh hưởng chính hắn chết giả, cùng tương lai đột phá Hóa Thần.

“Bày trận!”

Diệp Cảnh Thành có thể nhìn đến mấy người, nhưng mấy người cũng không có chú ý Diệp Cảnh Thành .

Diệp Cảnh Thành dứt khoát trực tiếp bắt đầu bày trậnkhởi lai.

Những trận pháp này, mặc dù không cách nào cùng đỉnh giai trận pháp đem so, nhưng cũng có thể tạo thành nhất định nhốt năng lực.

Tăng thêm hắn bây giờ còn có ba thú phụ trợ, không nói phục sát thành công, nhưng kiềm chế một chút, vẫn là có thể.

Cái này Thông Thiên Linh Bảo, Diệp Cảnh Thành cũng không nguyện ý nhìn thấy, bị Huyền Thiên cùng Bồng Lai lấy đi, thời khắc tất yếu, hắn nhiều hơn nữa hiện ra một chút thực lực, cũng không thể để cho cái này Thông Thiên Linh Bảo bị lưỡng Ma lấy đi.

Mà liền tại giờ khắc này, chỉ thấy viễn chỗ cửa điện lần nữa mở ra, lần này Trương Bình Hư Hoài Chân Quân còn có Vân Đàn Chân Quân đều xuất hiện.

Liền Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du còn có một số thông thường Nguyên Anh trung kỳ sơ kỳ, cũng nhao nhao đến.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài vô cùng.

“Những đất kia giáp Khôi chẳng biết tại sao tản đi, tựa như là đến khác cửa thành đi.” Tựa hồ thấy được Diệp Cảnh Thành nghi hoặc, Diệp Cảnh Du cũng giải thích nói.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành tự nhiên nghĩ tới chính mình lấy sạch cái quang đoàn kia bí cảnh bảo vật.

Quang đoàn tại hắn rời đi thời điểm, liền bắt đầu tán đi.

Hiện tại xem ra, cái quang đoàn kia bên trong bảo vật, chính là những thứ này mà giáp Khôi thủ hộ mục tiêu, bị lấy hết, một cách tự nhiên, bọn hắn muốn đi thủ hộ khác ba cái bí cảnh.

“Xem ra khác ba cái cũng không thiếu bảo vật.” Diệp Cảnh Thành trong đôi mắt khác thường quang hiện lên.

Nếu là có cơ hội, hắn tự nhiên cũng nghĩ đi xông xáo khác ba cái cửa thành.

Đương nhiên, dưới mắt, vẫn là viễn chỗ bảo vật tranh đoạt.

“Các ngươi tới hảo, đều tiến vào ta trận pháp!” Diệp Cảnh Thành cơ hồ trong nháy mắt liền đem chính mình bố trí trận pháp, đem mấy người che giấu.

Hắn không biết phía trên mấy người, có phát hiện hay không tình trạng nơi này.

Nhưng giờ khắc này, hắn đã đem thế cục hôm nay cùng tình trạng, đều truyền âm cho tất cả mọi người..