chương 1408:Làm ra ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1408:Làm ra ( Cầu nguyệt phiếu )

Trong cung điện, Xích mắt hồng quang, cùng chín đại phất phới Thiên Ma không ngừng chập chờn.

Trong sương mù Quỷ Hoàng, càng là phát ra quái kiệt thanh âm, làm cho cả cung điện, tựa như nhân gian luyện ngục.

Tử Tiêu Chân Quân cho dù là có Linh Bảo Xích tiêu thước, bây giờ nhưng như cũ bị áp chế vô cùng ác độc.

Đừng nói chém giết Hồng Ma Chân Quân, chính là đột phá cái này chín đại Thiên Ma cũng thành vấn đề.

Đương nhiên giờ khắc này, hắn cũng phát hiện, Hồng Ma Chân Quân so sánh Cửu Anh Thần Quân khởi lai, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, Hồng Ma Chân Quân đang thi triển lục đạo trở lên Thiên Ma, liền muốn lo lắng Thiên Ma phản phệ, nhất thiết phải toàn lực thôi động, không thể lại tùy ý di động cùng rãnh tay.

Giống như bây giờ.

Nhưng tương tự, để cho hắn cảm giác tuyệt vọng đúng, dù là trong đó bảy đại Thiên Ma đồng loạt ra tay, đều để hắn đằng không xuất thủ.

Đặc biệt là trong đó máu nhuộm Ma cùng Xích thể ma, một cái liền Linh Bảo tựa hồ cũng có thể Ô hỏng, mà khác một cái, sinh cơ thịnh vượng, hung hãn không sợ chết.

Để cho hắn lâm vào quẫn cảnh.

Chớ nói chi là bây giờ chín đại Thiên Ma tề xuất, còn có pháp bảo cực phẩm Cửu Anh phiên bên trong có năm đạo Quỷ Hoàng ở bên cạnh phụ trợ.

Cũng may hắn lại sử dụng một đạo Kim sắc kim quang bảo kiếm.

Bảo kiếm này chính là Kim Quang tự Ngũ Giai cực phẩm kim phật kiếm, phía trên còn vây quanh một viên Kim Sắc xá lợi, chính là đồng dạng là một kiện Linh Bảo hàng nhái, uy lực cực lớn, đối với tà tu khắc chế cũng rất lớn.

Vì nhận được bảo vật này, hắn còn bỏ ra cái giá không nhỏ, cũng là hắn những năm này đối phó Ma Môn át chủ bài, bây giờ nhưng lại không thể không dùng ra, bằng không thì đừng nói đoạt bảo, đó là sống đều không chắc chắn có thể sống sót.

Theo phật kiếm cùng Xích tiêu thước Linh Bảo cùng nhau thôi động, Tử Tiêu Chân Quân mới miễn cưỡng ngăn cản Thiên Ma cùng Quỷ Hoàng tàn phá bừa bãi.

Để cho những cái kia Thiên Ma không đến mức lật úp xuống.

Cho nên ánh mắt của hắn khi thì đặt ở Vân Uyên Chân Quân trên thân, chờ mong cái sau áp chế Ô Chân Quân, lại đến trợ giúp với hắn.

Mà tại đối diện, Vân Uyên Chân Quân cũng đúng là áp chế Ô Chân Quân, dù sao còn có Ngũ Giai đỉnh phong đại bàng Yêu Hoàng phụ trợ.

Vừa vặn khắc chế Ô Chân Quân ba chỉ giao thi.

“Bành!” Theo Ô Chân Quân có chút không địch lại, cơ hồ oanh đến cửa ra vào.

Máu tươi cũng một ngụm phun ra, sắc mặt càng trở nên rất kém.

Mà cơ hồ tại Ô Chân Quân bay ngược ra ngoài thời điểm, cái kia đại bàng Yêu Hoàng cũng trực tiếp đem một cái giao thi cho ngạnh sinh sinh xé rách thành mảnh vụn.

Để cho Ô Chân Quân sắc mặt càng thêm chó cắn áo rách, rõ ràng cái này ba chỉ giao thi, vẫn là Ô Chân Quân bản mệnh Linh Thi.

Thi hủy hắn cũng muốn bị thương nặng.

Vân Uyên Chân Quân cũng không thừa thắng xông lên, giết một cái cùng giai tu sĩ, không thể nghi ngờ rất khó, huống hồ một lần này mục tiêu, cũng không phải vì Đại Ngu Giới trừ yêu hàng ma, mà là vì đoạt bảo.

Cho nên hắn đột nhiên xoay người, lấy tốc độ khủng khiếp hướng về quang đoàn chộp tới.

Mục tiêu của hắn tự nhiên là cái kia Thông Thiên Linh Bảo, đến nỗi đó có thể là Bắc Minh Tiên cung hạch tâm truyền thừa Ngọc Giản hắn không hề động, chỉ là ngoài định mức chụp vào nắm giữ một đạo lệnh bài loại pháp bảo chùm sáng.

Hắn tinh tường, lớn nhất lưỡng cái quang đoàn, hắn không có khả năng toàn bộ mang đi.

Mà Thông Thiên Linh Bảo, nếu là mang ra, thanh môn tại Thái Uyên Giới có thể tiến thêm một bước, lúc kia, nói không chừng chỉ huy tất cả Đại Ngu Giới tiên môn thế lực cũng có thể.

“Si tâm vọng tưởng!” Nhưng mà, còn không đợi hắn bắt bỏ vào trong quang đoàn, thì thấy một đạo kính quang bao phủ lại hắn.

Cùng lúc đó, một đạo Huyết Kính Thiên Ma, từ trong gương tuôn ra, vậy mà đem Vân Uyên Chân Quân trực tiếp trùm vào trong không gian gương.

“Tử Tiêu, ngươi nhìn thế nào!” Vân Uyên Chân Quân vô cùng phẫn nộ.

Đương nhiên, thời khắc này Tử Tiêu Chân Quân cũng cực kỳ oan khuất phẫn nộ.

Dù sao hắn đã dốc hết toàn lực, mặc dù trong lòng của hắn chính xác thoáng hiện qua cũng không giúp Vân Uyên ý niệm.

Nhưng Thông Thiên Linh Bảo rơi vào trong tay thanh môn, có thể so sánh rơi vào Ma Môn tốt quá nhiều.

Cũng chính là phần này ý niệm, để cho hắn toàn lực thôi động Linh Bảo cùng pháp bảo, thệ yếu tha trụ Hồng Ma Chân Quân.

Chỉ là Hồng Ma Chân Quân giống như là sớm đã có dự liệu, một đạo phân thân từ trong cơ thể đi ra, cũng hướng về quang đoàn bảo vật chộp tới.

Hắn sở dĩ toàn lực thôi động chín đại Thiên Ma, tự nhiên là hắn có lòng tin đoạt bảo.

Nhưng mà, liền tại đây phân thân sắp bắt được thời điểm, một đạo kéo quan tài người ảnh tử, vậy mà đột nhiên từ trong hư không hiện lên.

Hướng về cái kia to lớn quang đoàn chộp tới.

Sau một khắc, một thanh trắng như tuyết Vương Kiếm cùng một đạo bầm đen tiểu Lệnh, liền bị lôi ra, cuối cùng rơi vào kéo quan tài người ảnh tử trong tay.

Chỉ là bây giờ lại đi nhìn cái này kéo quan tài người ảnh tử, nơi nào vẫn là ảnh tử, rõ ràng mang theo Ô Chân Quân thân ảnh.

Thời khắc này Ô Chân Quân, khí tức lại độ tăng mạnh.

Rõ ràng, mới vừa rồi bị Vân Uyên Chân Quân áp chế, bất quá là kỳ địch dĩ nhược.

Vì chính là lúc này, ba phương đều khinh thị với hắn, lại đúng là hắn hạ thủ thời điểm.

Đem Thông Thiên Linh Bảo cùng lệnh bài kia pháp bảo thu vào trong động thiên sau, trên mặt của hắn cuối cùng lộ ra thần sắc mừng rỡ, trong tay linh quyết kết động, vậy mà hiện ra, ước chừng năm đạo quan tài.

Quan tài gỗ này bên trong, thì chính là Ngũ Tử Đồng Tâm Ma, chỉ có điều cái này Ngũ Tử Đồng Tâm Ma, không phải thông thường Tứ Giai đồng tâm Ma, mà là Ngũ Giai trung kỳ đồng tâm Ma, vẫn là áp dụng Ngũ hành thiên tuyệt thi luyện chế mà thành.

Dạng này cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, muốn ngăn cản Ngũ Tử Đồng Tâm Ma, đều phải phí tốt một chút công phu.

Trong đó tự nhiên cũng không thiếu mới từ Huyết Kính Hồng Ma trong bí cảnh lao ra Vân Uyên Chân Quân, cùng với một mực tại đối phó Tử Tiêu Chân Quân Hồng Ma Chân Quân.

“Ô, ngươi đang tìm cái chết!” Hồng Ma Chân Quân nhìn chằm chằm Ô Chân Quân, đặc biệt là nhìn thấy Ô Chân Quân thân thể hướng thẳng đến ngoài cung phóng đi.

Càng là không quan tâm Tử Tiêu, trực tiếp toàn lực đối với Ô Chân Quân ra tay.

Giờ khắc này còn lại ba người, cũng là như thế, bây giờ đã không phải là chính ma chi

Tranh, mà là Thông Thiên Linh Bảo chi tranh, không có nửa điểm tình cảm có thể giảng.

Cho dù ở giờ khắc này phía trước, Hồng Ma Chân Quân cùng Ô Chân Quân vẫn là liên thủ đối phó những người còn lại.

Đương nhiên, tại thời khắc này, còn lại ba người, động thủ thời điểm, đều thuận tay từ cái kia còn lại bảo vật bên trong cuốn đi một dạng bảo vật.

Ô Chân Quân chạy đi chắc chắn đúng tất nhiên, bản thể của đối phương cùng kéo quan tài người, tựa hồ có thể tùy ý chuyển hóa, mà đối phương ngay từ đầu vị trí, nhưng chính là chỗ lối vào.

Bọn hắn đang đuổi trước khi đi ra, tự nhiên muốn đem còn lại bốn kiện pháp bảo chia hết.

Trong đó Hồng Ma Chân Quân cuốn đi đúng cái kia hạch tâm thẻ ngọc truyền thừa, mà Tử Tiêu Chân Quân cuốn đi, nhưng là còn thừa lưỡng đạo Linh Bảo, mà Vân Uyên Chân Quân nhưng là còn lại một đạo Ngọc Giản.

“Chết!” Trời cao Chân Quân vừa vặn bay lên, đâm đầu vào đụng vào Ô Chân Quân.

Trong tay hắn đồng dạng là một đạo Linh Bảo, chỉ là Ô Chân Quân giờ khắc này, làm sao cùng hắn chào hỏi.

Trực tiếp tại chỗ lưu lại một cái kéo quan tài người linh ảnh, mặc cho hắn bị oanh nát, hóa thành linh quang tán đi.

viễn chỗ mới hiện ra bản thể của hắn, bây giờ khóe miệng của hắn cũng bắt đầu ngậm lấy máu tươi.

Rõ ràng những thứ này kéo quan tài người linh ảnh, quỷ dị là quỷ dị, nhưng một khi bị đánh nát, đồng dạng sẽ ảnh hưởng hắn.

Mà liền tại giờ khắc này, hắn cũng một bước hướng về cung điện bên ngoài mà đi.

Không giống với ngay từ đầu leo lên, cần khảo nghiệm cùng trận pháp, đi bước đi liên tục khó khăn, nhưng mà ra ngoài, thì đơn giản quá nhiều.

Chỉ có điều còn không đợi Ô Chân Quân bỏ trốn mất dạng, chỉ thấy một cái trận pháp rơi xuống, hơn nữa một đạo đang nguyên tiểu Lệnh, trực tiếp thi triển mà ra!

Cùng lúc đó, còn có mấy chục cái Nguyên Anh tu sĩ hợp lực nhất kích!.