Chương 1409:Thay xà đổi cột ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Chương 1409:Thay xà đổi cột ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Ô Chân Quân tại trong cung điện thời điểm, tự nhiên không rảnh đi cố kỵ những người còn lại, nhiều nhất chính là nhìn trời cao Chân Quân lưỡng mắt.

Đến nỗi phổ thông Nguyên Anh, nhiều hơn nữa hắn đều không đặt ở trong mắt của hắn.

Đến hắn cảnh giới này, trừ phi Nguyên Anh tu sĩ có thể tạo thành chiến trận, nhưng loại này đỉnh tiêm chiến trận, cũng không phải Phàm giới có thể có, nhiều nhất chính là lưỡng ba người hợp kích chi pháp.

Tăng thêm bây giờ hắn cũng toàn lực mà làm, kế tiếp hắn chỉ cần bỏ chạy, tìm một chỗ giấu đi, đợi thêm tới địa tiên giới kết thúc, mà Tiên Đài đem hắn kéo về, hắn liền hoàn thành Huyền Ô Thần Quân giao cho hắn nhiệm vụ.

Mà dạng này, lấy Huyền Ô Thần Quân vui vẻ trình độ, tất nhiên sẽ toàn lực nâng đỡ hắn đột phá Hóa Thần, đến lúc đó, liền không cần lo lắng Huyền Thiên bị Bồng Lai chiếm đoạt, thậm chí đến lúc đó bọn hắn huyền Thiên Đô có thể tùy thời chiếm đoạt Bồng Lai.

Có Thông Thiên Linh Bảo Huyền Ô Thần Quân, tuyệt đối năng lực đè Cửu Anh.

Chỉ là không đợi hắn vui vẻ, hắn liền thấy trước mắt làm hắn phẫn nộ sợ hãi một màn.

Một đạo lớn chừng bàn tay lệnh phù, đang điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh, hơn nữa sau một khắc, biến thành một đạo cực lớn Ngọc Mâu, hướng về hắn bỗng nhiên phóng tới.

“Hóa Thần lệnh phù!” Ô Pháp Chân Quân bây giờ đều hù dọa, hắn cũng là hạch tâm đệ tử, đối với loại này Lục Giai Linh phù thủ đoạn, tự nhiên không xa lạ gì.

Nhưng cái này cũng không đại biểu hắn không sợ, hắn dù sao chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong.

So sánh dưới, những cái kia còn lại Nguyên Anh công kích, mặc dù coi như nhiều mà đông đúc, nhưng hỗn tạp suy nhược, vẻn vẹn có mấy đạo có thể làm hắn nghiêm túc đối phó.

“Đi!” Ô Pháp Chân Quân lấy ra một đạo mini cốt châm.

Cốt châm trong không khí, đồng dạng điên cuồng bao phủ linh khí, sau một khắc, hóa thành cực lớn cốt châm.

Chính là Huyền Ô Thần Quân cho hắn Lục Giai thủ đoạn, hướng về cái kia Ngọc Mâu đồng dạng đâm tới.

Lục Giai uy lực bởi vì quá lớn, Ô Pháp Chân Quân đứng mũi chịu sào, cho dù là chặn lại, cũng bị linh uy hướng về bên ngoài đẩy đi.

Ngay một khắc này, Thanh Dương Diễm cùng lửa tím tâm Viêm ở trên người hắn cháy hừng hực, từng đạo Kỳ Lân điện, tại đỉnh đầu hắn rớt xuống, còn có cực lớn Huyền Hàn vẫn thạch côn, từ không trung nện xuống.

Chính là Diệp Cảnh Thành khác Linh Thú thủ đoạn.

Hơn nữa, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành còn thúc giục năm đạo bản mệnh pháp bảo, biến thành Ngũ Linh trấn thiên đại trận, đem Ô Pháp Chân Quân bao phủ.

“Đáng chết, bản tọa sớm muộn đem ngươi luyện thành quỷ phiên cốt cương!” Ô Pháp Chân Quân không khỏi gầm thét, giờ khắc này hắn, cũng không lo lắng Diệp Cảnh Thành đối với hắn như thế nào.

Nhưng Diệp Cảnh Thành hơi ngăn chặn hắn, đằng sau thế nhưng là đồng dạng 4 cái Hóa Thần Chủng Tử, hướng về hắn đuổi theo.

Mấu chốt nhất vẫn là Hồng Ma Chân Quân, đối phương Linh Bảo đều không dùng ra.

Nếu là dùng ra Linh Bảo, hắn chạy trốn tỷ lệ, sẽ lần nữa giảm lớn.

Tại hắn phẫn nộ hô to thời điểm, hắn cũng lấy ra một đạo Linh phù.

Cái này Linh phù không phải khác, chính là Diệp Cảnh Thành cũng có phá vực phù cùng độn Huyết Phù.

Cái này lưỡng phù vừa ra, cho dù là Diệp Cảnh Thành  cũng không cách nào đem hắn khóa lại, thoát ra đến Diệp Cảnh Thành cùng Tinh nguyên Chân Quân đám người sau lưng.

Nghiễm nhiên cái này Ô Pháp Chân Quân còn không từ bọn hắn tiến vào đại điện, mà là lựa chọn bọn hắn tiến vào đại điện.

Hắn nhìn thấy nhiều như vậy Nguyên Anh tiến vào, tự nhiên sẽ hiểu, bên này hẳn là xảy ra biến cố, bên ngoài chắc chắn không có ai trông coi.

Nhưng mà bọn hắn tiến vào chỗ, cũng không đồng dạng, nơi đó rất có thể có thánh mây, Vân Chướng bọn người.

Cái này một số người mặc dù thực lực còn chưa tới bọn hắn cấp độ này, nhưng kém không nhiều, so với Diệp Cảnh Thành chịu không chừng muốn khó chơi.

Hiện tại hắn nhưng không có phá vực phù cùng độn Huyết Phù.

Nhưng mà, ngay tại hắn cho là có thể chạy ra khỏi thời điểm, một đạo Linh Bảo thần quang đột nhiên rơi xuống, trực tiếp bao phủ lại Ô Pháp Chân Quân.

Để cho hắn thân thể, lần nữa tựa như lún vũng bùn, không thể động đậy.

Tại Bắc Minh bên trong Bí cảnh, bản thân liền có cấm bay pháp trận, đối với tu sĩ bỏ trốn, lên không nhỏ áp chế, bây giờ liền càng thêm khó chạy thoát.

Mấu chốt nhất chính là, Hồng Ma Chân Quân chín đại Thiên Ma đã lao đến.

Trong đó Xích thể Thiên Ma, vậy mà một hơi, đem bên trong Tu La Thiên Ma cùng La Sát Thiên Ma nuốt vào, thân thể trong nháy mắt cất cao vô số, biến thành một cái giống Ma Giới Cổ Ma tầm thường linh ảnh, bắt được Ô Pháp Chân Quân chính là hung hăng xé ra.

Chỉ là rất nhanh, Ô Pháp cơ thể của Chân Quân, liền biến thành kéo quan tài người linh ảnh bộ dáng, bây giờ cái sau lại vận dụng di hình đổi ảnh thần thông.

“Diệp Cảnh Thành  ta sớm muộn sống sờ sờ mà lột da ngươi!” Không giống với những người khác, bắt giữ không đến bản thể ảnh tử, Diệp Cảnh Thành tinh huyễn mắt lại là có thể.

Cũng tiếp tục dùng Linh Bảo Định Thiên Bảo kính, định trụ Ô Pháp Chân Quân.

Lần này, xông tới không phải những người khác, chính là Tử Tiêu Chân Quân.

Chỉ thấy trước người hắn, lần nữa hiện lên, Tử Tiêu trường kiều, hắn đạp lên trường kiều, một bước đã đến trước mặt.

Một thanh trường kiếm màu tím, trực tiếp đem Ô Pháp Chân Quân cản chém ngang lưng đánh gãy, Ô Pháp Chân Quân nửa người trên còn tại lui lại.

Nhưng mà nửa người dưới, lại rơi ngay tại chỗ, bên hông túi trữ vật tự nhiên cũng rớt xuống, bị Tử Tiêu Chân Quân cầm trong tay.

Ô Pháp Chân Quân bây giờ còn chưa chết, hắn vô cùng phẫn nộ trừng Tử Tiêu Chân Quân cùng Diệp Cảnh Thành  con mắt hỗn tròn trợn trừng, tựa như muốn trừng ra ngoài.

Thân thể của hắn hiện lên Xích hồng linh quang, vậy mà đem thân thể chậm rãi chữa trị.

Chỉ là Linh Bảo đã đã rơi vào trong tay Tử Tiêu Chân Quân.

Cái này khiến những người khác đều quay lại thủ đoạn, đối phó Tử Tiêu Chân Quân đứng lên.

“Vân thiên sư đệ, ngươi ta lưỡng tông cùng chung mối thù, hôm nay chỉ cần giúp ta, tương lai chúng ta Tử Dương nhất định cùng đang nguyên cùng nhau nâng đỡ ngươi Hóa Thần!” Giờ khắc này Tử Tiêu Chân Quân cũng giận dữ hét.

Nói xong thân thể hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại không có đi theo Tử Tiêu mà đi, cũng không có tính cả trời cao mà đi.

Sắc mặt hắn mặc dù tái nhợt, nhưng vẫn như cũ hướng về Ô Pháp Chân Quân đánh tới.

Cái này một giết, cái kia Ô Pháp Chân Quân lần nữa bỏ chạy.

Một màn này, lập tức để cho Tử Tiêu cùng những người còn lại đều sững sờ, Tử Tiêu càng là trực tiếp đem túi trữ vật mở ra, chỉ thấy bên trong dù cho bảo vật không thiếu, nhưng cũng là một chút Tứ Giai bảo vật, nào có Thông Thiên Linh Bảo dáng vẻ.

Tức giận hắn trực tiếp đem túi trữ vật quăng ra.

Hướng về Ô Pháp Chân Quân khí thế hùng hổ mà đi!

“Diệp Cảnh Thành tiểu nhi, ta muốn ngươi Diệp gia vạn kiếp bất phục, vĩnh viễn vì oan hồn dã quỷ!” Ô Pháp Chân Quân bây giờ thực sự là hận không thể sống sờ sờ mà lột da Diệp Cảnh Thành .

Nếu không phải cái sau, hắn đều đã hồ lộng qua.

Vì thế hắn còn đoạn mất nửa bên nhục thân, thân thể này cắt, cũng không phải không có gì ảnh hưởng, hiện tại hắn chỉ có một nửa thực lực.

Đặc biệt là Vân Uyên Chân Quân vậy mà lấy ra một vệt kim quang bảo linh.

Chuông này hóa thành phá Hồn Chi âm, hướng về Ô Pháp Chân Quân mà đi, để cho Ô Pháp Chân Quân trong nháy mắt che lấy đầu, hiển nhiên là công kích thần thức Linh Bảo.

Cho dù là Ô Pháp Chân Quân có Cao Giai phảng phất thần hồn bảo vật, giờ khắc này đều có chút ngăn cản không nổi.

Mắt thấy nhiều người như vậy đều đánh tới.

Ánh mắt của hắn lập tức hung ác.

Lấy ra một cái khác túi trữ vật, túi đựng đồ này hắn không có phong tỏa thần thức, tất cả mọi người đều nhìn thấy bên trong có một đạo Thông Thiên Linh Bảo cùng một đạo tiểu Lệnh.

Hướng thẳng đến Hồng Ma Chân Quân ném đi.

Giờ khắc này hắn, đã biết, không còn Lục Giai thủ đoạn cùng bỏ trốn thủ đoạn hắn, đã không trốn thoát được, cùng tiến vào Chính Đạo môn trong tay, còn không bằng cho Bồng Lai.