Chương 1410: Thủ đoạn tề xuất ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1410: Thủ đoạn tề xuất ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo túi trữ vật hóa thành linh quang bay vào trên không, tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập lên.

Hồng Ma Chân Quân bởi vì vốn là thi triển chín đại Thiên Ma, cũng không tốt như vậy chuyển động.

Chỉ có thể dựa vào phân thân xông ra, cộng thêm tất cả Thiên Ma hướng về túi trữ vật tụ đến.

Thanh thế hùng vĩ, cũng quả thật làm cho mấy người còn lại vô cùng kiêng kỵ.

Nhưng kiêng kị về kiêng kị, Vân Uyên trời cao thậm chí là Tử Tiêu giờ khắc này toàn bộ đều cắn răng, Thông Thiên Linh Bảo đang ở trước mắt, bọn hắn tự nhiên không muốn cứ thế từ bỏ, toàn bộ đều dùng hết thủ đoạn phóng đi.

Đủ loại Ngũ Giai Linh phù, pháp bảo như mưa rơi phóng thích mở ra, lít nha lít nhít, linh quang ngút trời.

Đặc biệt là Tử Tiêu Chân Quân, tại ngắn ngủi chần chờ sau, vậy mà cắn răng ném ra một đạo lệnh phù.

Đây là một đạo có khắc màu tím kiêu dương Tử Dương lệnh, Diệp Cảnh Thành cũng không xa lạ gì, bởi vì đang nguyên Thần Quân giao cho hắn chính là tương tự Linh phù.

Điều này đại biểu cái này Linh phù đồng dạng là Lục Giai thủ đoạn.

Mấy người lệnh phù vừa ra, liền hóa thành một đạo màu tím nắng sớm, nắng sớm phía trước, một đạo thân ảnh cực giống Tử Dương Thần Quân, chỉ thấy sự lạnh lùng vô cùng đứng chắp tay, khí thế trên người hùng vĩ vô cùng.

Sau một khắc, thân ảnh một tay nhô ra, hóa thành bàn tay lớn màu tím, đấu đá mà đi.

Liền tựa như thiên địa đè xuống đồng dạng, mênh mông vô cùng hướng về chín đại Thiên Ma đè đi.

Chín đại Thiên Ma lập tức giương nanh múa vuốt, đủ loại huyết quang thần thông phóng lên trời, chỉ là tại bàn tay màu tím phía trước, rõ ràng không đáng chú ý.

Trong đó 4 cái Thiên Ma trong nháy mắt bị đè ép cái nát bấy.

Còn thừa mấy cái Thiên Ma cũng khí tức đại giảm, liền linh ảnh cũng bắt đầu ảm đạm vô cùng, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ biến mất.

xa chỗ Hồng Ma Chân Quân, bây giờ cũng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, rõ ràng bị trọng thương.

Rõ ràng cái này Tử Tiêu Chân Quân Tử Dương lệnh phù, so với Diệp Cảnh Thành đang nguyên linh phù, uy lực còn muốn lớn hơn không thiếu.

Tử Dương lệnh phù vừa thi triển, trời cao cùng Vân Uyên cũng không khỏi bị uy thế còn dư đẩy ra.

Hơn nữa, để bảo đảm không có sơ hở nào, Tử Tiêu Chân Quân lần nữa thi triển tử khí trường kiều, không nhìn cấm bay pháp trận, một bước liền đến túi trữ vật phía trước.

Đem túi trữ vật lần nữa bắt được.

Cái sau lần này, còn kiểm tra một phen túi trữ vật, xác định không có vấn đề sau, trực tiếp hướng về chính mình động thiên ném đi.

Chỉ là sau một khắc sắc mặt của hắn liền đại biến, chỉ thấy thời khắc này Ô Chân Quân, một đạo cốt châm Linh Bảo hướng về mi tâm của hắn phóng tới.

Cái này Linh Bảo so với Xích Huyết Chân Quân Cổ Bảo linh châm còn muốn bí mật, hơn nữa tốc độ cũng sắp quá nhiều.

Nếu không phải đến trước mặt, hơn nữa Ô Chân Quân toàn lực thôi động, không có giữ lại, Tử Tiêu Chân Quân đều có thể không phát hiện được.

Ô Chân Quân mặc dù không bảo vệ Thông Thiên Linh Bảo, nhưng hắn tự nhiên cũng sẽ không để cái này Linh Bảo rơi vào trong tay Tử Tiêu Chân Quân, tới tăng cường Trung Vực Chính Đạo Liên Minh thực lực.

Cho nên tại Tử Tiêu Chân Quân xuất thủ thời điểm, Ô Chân Quân đồng dạng tùy thời ra tay.

Chỉ là cái kia Linh Bảo cốt châm còn chưa rơi xuống, liền bị một đạo màu vàng tiểu ấn cho đập ra.

Cái này màu vàng tiểu ấn, chính là Chính Đạo môn trời cao Chân Quân linh bảo chính hoàng ấn.

Không giống với Vân Uyên, trời cao Chân Quân cùng Tử Dương môn xem như thuộc về chiều sâu Hợp Tác liên minh, đang nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân quan hệ cũng vô cùng tốt, bằng không thì cũng sẽ không Tử Dương Thần Quân cho Diệp Cảnh Thành lễ vật, Chính Dương Môn cũng sẽ không tồn tại đạo tử phe phái.

Cho nên bây giờ trời cao Chân Quân đang chần chờ một hồi, vẫn là quyết định giúp Tử Tiêu Chân Quân giữ vững Thông Thiên Linh Bảo.

Dạng này dù là tương lai đúng Tử Dương môn chủ đạo, nhưng ít ra vẫn là Trung Vực phe phái, đối với Ma Môn còn có uy hiếp!

Chỉ là Vân Uyên Chân Quân liền không có hảo tâm như vậy, hắn thừa dịp Tử Tiêu Chân Quân lực cũ đã đi, lực mới không sinh lúc.

Trực tiếp lấy ra một đạo Vân Lăng, hướng về Tử Tiêu Chân Quân động thiên bay tới.

Tu Tiên Giới động thiên, cũng không phải cùng Diệp Cảnh Thành Thạch Linh động thiên một dạng, chính là có thể tự do di động vật sống.

Số đông là cùng Diệp Cảnh Thành xoắn ốc bên trong thiên hòa Diệp gia Ngọc Trung Thiên một dạng, đúng gửi đặt tại một chút đặc thù linh vật phía trên.

Tử Tiêu Chân Quân động thiên liền ký phụ tại nhẫn ngọc phía trên.

Cái này Vân Lăng cũng cực kỳ quỷ dị, một cái phiên động, vậy mà thật sự đem cái kia nhẫn ngọc kéo ra ngoài.

Nhìn tất cả mọi người đều chấn động vô cùng, trong đó tự nhiên cũng bao gồm Tử Tiêu Chân Quân.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ có thủ đoạn như thế.

“Tử Tiêu đạo hữu, đắc tội!” Vân Uyên Chân Quân mấy người động thiên bay tới, hắn mới mở miệng nói.

Đương nhiên nói xong, hắn liền thi triển một đạo phá vực phù, hướng về xa chỗ bỏ chạy.

Linh Bảo, trốn chạy, đơn giản một mạch mà thành.

Chỉ là một bên Hồng Ma Chân Quân làm sao lại bỏ mặc Vân Uyên Chân Quân rời đi, chỉ thấy hắn bây giờ lấy ra một đạo Cửu Anh lệnh phù.

Cái này lệnh phù phía trên hiển lộ lấy Cửu Anh đồ văn, tán phát khí tức càng là vô cùng cường đại.

Rõ ràng, đồng dạng cũng là Lục Giai thủ đoạn.

Mấy người cái này lệnh phù vừa ra, chỉ thấy trong hư không lần nữa hiện ra phía trước xuất hiện qua Huyết Nhiễm Ma.

Chỉ có điều cái này Huyết Nhiễm Ma không giống với Hồng Ma Chân Quân Huyết Nhiễm Ma.

Hắn sinh ra song giác, tóc trắng, đầy người đỏ bừng, hơn nữa còn có ánh nắng chiều đỏ giống như nóng bỏng ma khí vây quanh thân thể của nó.

Để cho hắn tràn đầy quỷ dị, kinh khủng.

Chỉ thấy sự khốc liệt nở nụ cười.

Sau một khắc, trong hư không hiện lên sương đỏ, vậy mà đem cái kia Vân Uyên Chân Quân huyết độn phù cùng phá vực phù cho nhuộm dần.

Vân Uyên Chân Quân thân thể, hành động không đến mười trượng, liền từ trong hư không lảo đảo mà ra, kinh khủng hơn đúng, bây giờ thân thể của hắn hiện đầy hồng quang, liền hai mắt, đều tràn đầy tơ máu.

Hắn chân nguyên tại tán đi, sinh cơ tại tiêu tan.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi vô cùng, càng bao gồm Diệp Cảnh Thành cùng trời cao Chân Quân bọn người.

Mà Hồng Ma Chân Quân cũng bước ra một bước, vậy mà duỗi ra một đạo Huyết Trùy, đem Vân Uyên Chân Quân ngực trực tiếp xuyên thủng.

Chỉ là không đợi Hồng Ma Chân Quân hướng về cái kia động thiên chộp tới, thì thấy Vân Uyên Chân Quân thân thể, tại thời khắc này, cũng đồng dạng thôi động Thần Vực thần thông bình thường.

Biến thành một đạo thanh sắc vực sâu, xuống một khắc, càng là trực tiếp tự bạo ra.

Một màn này cũng làm cho Hồng Ma Chân Quân kinh hãi.

Vân Uyên Chân Quân cái này Thanh Uyên hoàn toàn có thể gọi là Thần Vực hình thức ban đầu, nhưng bây giờ tự bạo Thần Vực hình thức ban đầu, thế nhưng là tự tuyệt Hóa Thần chi lộ.

Cái này cũng là Hồng Ma Chân Quân không lường được nghĩ tới.

Hắn vốn là bị thương không nhẹ, bố trí thủ đoạn cũng không khỏi bài trừ.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo mang theo Kim Sắc linh quang Nguyên Anh, từ trong hư không hiện lên, cuốn lên cái kia động thiên cùng pháp bảo, thuấn di mà ra.

Trong chớp mắt đã đến đoạt bảo cửa điện, sau một khắc, càng là trực tiếp xông ra ngoài.

Cấm bay pháp trận mặc dù có hạn chế, nhưng tựa hồ hạn chế không được Nguyên Anh thuấn di.

Trong lúc đó Ô Chân Quân chuẩn bị ra tay, cái kia cốt châm Linh Bảo cũng đã bắn ra ngoài.

Trong lòng của hắn thậm chí lại có đoạt bảo hy vọng, nhưng bắn ra cốt châm, ở trên đường liền lâm vào kim quang bên trong, tốc độ đại giảm, cũng không có ẩn hình hiệu quả.

Kim quang này cũng chính là Diệp Cảnh Thành Linh Bảo Định Thiên Bảo kính.

“Ta muốn ngươi chết!” Ô Chân Quân giận đến cực hạn, liền Thông Thiên Linh Bảo đều không quan tâm, thẳng tắp hướng về Diệp Cảnh Thành phóng đi, cho dù hắn bây giờ bị thương không nhẹ!

“Hồng Ma, giết hắn, bây giờ không có người lo lắng hắn!” Đang bay giết trên đường, hắn vẫn không quên nhắc nhở Hồng Ma.

Chỉ là thời khắc này Hồng Ma Chân Quân, Tử Tiêu Chân Quân cùng trời cao Chân Quân đều cùng nhau thi triển phá vực phù cùng Lục Giai độn Huyết Phù đuổi theo.

Cấm bay bên dưới trận pháp, cũng chỉ có phá vực phù tăng thêm độn Huyết Phù có thể đuổi kịp Nguyên Anh thuấn di tốc độ!

Thời khắc này Vân Uyên Nguyên Anh, trên cơ bản không có phản kháng thủ đoạn.

Bọn hắn giờ khắc này, liền sợ bị người khác hái được quả đào.

Nơi nào còn nhớ được Ô Chân Quân cùng Diệp Cảnh Thành ..