chương 1411: Lam Ly ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1411: Lam Ly ( Cầu nguyệt phiếu )

Bắc Minh bên trong Bí cảnh, kèm theo Vân Uyên trời cao Hồng Ma mấy người rời đi, Thanh Uyên môn cùng Tử Dương môn Nguyên Anh, cũng tận số đi theo ra ngoài.

Chỉ có Chính Đạo môn thanh mộc phe phái cùng Huyết Hồng phe phái Nguyên Anh lưu lại.

Thông Thiên Linh Bảo tự nhiên trọng yếu, nhưng đối chính đạo môn mà nói, nếu là rơi vào trong tay Thanh Uyên môn, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Huống hồ giờ khắc này, Ô Chân Quân thế nhưng là đối với Diệp Cảnh Thành ra tay, Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân  tự nhiên không có khả năng rời đi.

Thậm chí, bây giờ bọn hắn đều có diệt Ô Chân Quân tâm tư.

Cái sau hậu chiêu cũng đã bị hao hết, tu vi mặc dù vượt qua bọn hắn, nhưng bọn hắn bây giờ tu sĩ số lượng cũng không ít, trong đó còn có Tinh nguyên, Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ, Diệp Cảnh Thành cùng thiên mộc phe phái thanh trúc các loại 4 cái Nguyên Anh hậu kỳ.

Nếu là tính lại bên trên Ngũ Giai hậu kỳ Xích Viêm Hồ, đều chừng 5 cái.

Chỉ cần xử lý thích đáng, trận pháp bố trí hảo, tăng thêm Diệp Cảnh Thành Linh Bảo Định Thiên Bảo kính, hôm nay nói không chừng đúng là bọn họ diệt ma thời điểm!

Cái này Ô Chân Quân mặc dù tại Bắc Minh bí cảnh bảo vật, đều nôn ra ngoài, nhưng mà Huyền Thiên Môn nhiều năm như vậy lưu lại ghi chép bí truyền, chắc chắn để cho ở trong cái này trước đây lưỡng nguyệt thu hoạch không cạn.

Dù là chỉ có một gốc Lục Giai linh dược thu hoạch, bọn hắn đều tuyệt đối là kiếm.

Mấu chốt nhất chính là, Ô vừa chết, Huyền Thiên liên tiếp tổn thất Già Diệp cùng Ô, trong ngàn năm, đều khó mà có người có thể đột phá Hóa Thần.

Này đối Chính Đạo môn tới nói, nói không chừng còn có thể đoạt lại Trung Vực Nam Man ba châu.

“Hôm nay thời tiết còn hảo, chư vị, theo ta ra tay nhất tề trảm cái này lão ma!” Tinh nguyên Chân Quân hét lớn một tiếng, một đạo cực lớn tinh châu, hóa thành thiên thạch, hướng về Ô Chân Quân đập tới.

Mà Hư Hoài Chân Quân cùng thanh trúc Chân Quân cũng không có chút nào dừng tay.

Cái trước lấy ra mấy đạo bức tranh, những cái này họa quyển xé ra mở, liền hóa thành mỗi Linh Bảo hư ảnh.

Xem như có thể vẽ Linh Bảo Hư Hoài Chân Quân  phía trước Nguyên Anh trung kỳ liền năng lực địch rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ, bây giờ có Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.

Những cái kia vẽ Linh Bảo hư ảnh, vậy mà không giống như những cái kia Chân Linh bảo kém rất nhiều, một khi bao trùm xuống, Ô Chân Quân cũng chỉ được thôi động bí pháp, đem nhục thân của mình, hóa thành luyện thi đồng dạng, tăng cường cường độ đồng thời.

Lại thúc giục thân pháp quỷ dị, không ngừng tránh né.

Trong lúc đó, ném ra không biết bao nhiêu đạo Linh phù.

Cái này khiến Ô Chân Quân đau lòng vô cùng.

Nhưng sau một khắc, một đạo Thanh Dương Diễm lần nữa ở trên người hắn thiêu đốt dựng lên, hắn ba đạo kéo quan tài nhân ma khôi, cũng sớm đã tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ nhưng không có ma ảnh có thể giúp hắn gánh chịu.

Cái này khiến hắn chỉ có thể thôi động tự thân chân nguyên, bỗng nhiên khuếch tán mà ra, đem Thanh Dương Diễm cũng cuốn ra ngoài.

Dạng này không thể nghi ngờ có thể tiêu trừ Thanh Dương Diễm ảnh hưởng, nhưng hắn chân nguyên có thể chịu không được mấy lần tiêu xài như vậy.

Ô Chân Quân còn nghĩ lợi dụng Linh Bảo, đánh lén Diệp Cảnh Thành .

Chỉ là Diệp Cảnh Thành rõ ràng có một đạo linh mục, có thể khám phá Linh Bảo Huyền Cốt châm ẩn nấp, tăng thêm còn có Linh Bảo Định Thiên Bảo kính chuyên môn theo dõi hắn Linh Bảo, để cho hắn Huyền Cốt châm Linh Bảo mỗi lần xuất động, đều chỉ có thể không công mà lui.

Cái này liền để hắn càng thêm phẫn nộ vô song.

Mà giờ khắc này, ngoại trừ hạch tâm Nguyên Anh, Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ mấy người phổ thông Nguyên Anh, cũng nhao nhao ra tay.

Đầy trời pháp bảo cùng bí pháp, từ bốn phương tám hướng hướng về Ô Chân Quân mà đi, để cho Ô Chân Quân càng thêm hiểm tử hoàn sinh, bây giờ hắn cũng không có tiếp tục đánh xuống ý niệm, liên tục rút lui.

Mà liền tại Ô Chân Quân muốn rút lui, Định Thiên Bảo kính kính quang liền sẽ bao trùm xuống, hơn nữa Diệp Cảnh Thành ngũ hành bản mệnh pháp bảo cũng lần nữa cuốn tới, biến thành Ngũ Linh trấn thiên đại trận.

Năm đạo Chân Linh linh ảnh, tựa như sống lại Chân Linh, cho Ô Chân Quân áp lực vô cùng cực lớn!

“Dát băng!”

Nhưng mà, ngay tại mấy người cho là có thể giết Ô Chân Quân thời điểm, xa chỗ cửa điện lần nữa mở ra.

Sát già Chân Quân còn có ma tu mấy cái Nguyên Anh thận trọng đi vào, khi nhìn đến Ô Chân Quân lại bị vây công, hiểm tử hoàn sinh thời điểm, toàn bộ đều xông ra, đủ loại ma thi ma phiên bay ra.

Mà Ô Chân Quân cũng thừa cơ lần nữa thôi động một bộ Ngũ Giai giao thi, vỡ ra, đem Huyền Vũ Chu Tước mấy người linh ảnh bắn cho tán, ngạnh sinh sinh từ Ngũ Linh trấn thiên đại trong trận, oanh ra một lỗ hổng, chạy trốn đi ra!

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người lập tức cảm thấy đáng tiếc.

Còn kém như vậy một hồi, liền có thể diệt sát Ô, mà bây giờ, Bồng Lai cùng Huyền Thiên Nguyên Anh đi vào, còn muốn giết đối phương, độ khó lớn nhiều lắm.

Hơn nữa bọn hắn có chút kỳ quái, vì sao Ma Môn Nguyên Anh vậy mà có thể đều thông qua tường thành.

Bọn hắn trước tiên cũng là ngờ tới bên kia trận pháp và mà giáp khôi cũng quỷ dị biến mất.

Nhưng mà nhìn thấy xa chỗ cửa điện lần nữa mở ra, cũng đồng dạng xuất hiện mấy cái không quen biết Nguyên Anh sau, bọn hắn mới phát hiện, cái này Bắc Minh bí cảnh, tựa hồ trở nên có chút không tầm thường.

“Cấm bay trận pháp biến mất!” Diệp Cảnh Du giờ khắc này bỗng nhiên nhắc nhở.

Những người còn lại cũng nhao nhao bay lên, đối với tu sĩ mà nói, nếu là chỉ có thể chạy, vẫn là không thi triển được toàn bộ thủ đoạn.

Mà bây giờ có thể bay, càng có thể thi triển thân pháp.

“Đó là.....” Cửa điện lần nữa mở ra.

Lần này, là bảy, tám cái mọc ra song giác tu sĩ đi vào.

Những tu sĩ này, có mang theo thanh quang, có che có lam vảy.

Hiển nhiên là một đám Yêu Tộc.

“Lam Ly đạo hữu tới thật đúng lúc, đây là Diệp Cảnh Thành  chính là các ngươi Yêu Thánh đại nhân đau khổ tìm kiếm người!” Giờ khắc này Ô Chân Quân còn lòng còn sợ hãi, nhưng nhìn thấy xa chỗ thân ảnh, lập tức vô cùng kích động.

Cái này Lam Ly cũng là Thiên Giao Hải thứ ba cái có thể trở thành Yêu Thánh chi giao.

Bản thể là Huyền Ly thuồng luồng xanh.

Nắm giữ một tia Huyền Ly Lam Long Huyết Mạch, một thân tu vi, sớm đã đến Ngũ Giai đỉnh phong.

Mà Lam Ly sau lưng Giao Long khí tức cũng không yếu, hai đầu Ngũ Giai hậu kỳ, ba đầu Ngũ Giai trung kỳ, Ngũ Giai sơ kỳ chỉ có hai đầu, hơn nữa cái kia Ngũ Giai sơ kỳ hai đầu Giao Long, cũng là chiến lực cực mạnh Lôi Giao.

“Lam Ly đạo hữu, cái này Diệp Cảnh Thành không nhưng có các ngươi cần Linh Bảo, trên người còn có thể có Thiên Ma Huyết Long Quả, có quả này, ngươi đột phá đều không cần mượn nhờ khác, liền có thể trở thành Thiên Giao Hải thứ ba thánh, hôm nay giết người này, ta cần trên người ngươi Linh Bảo, cũng không cần cái kia Thiên Ma Huyết Long Quả!” Ô Chân Quân tiếp tục đầu độc nói.

Một màn này, cũng làm cho Chính Đạo môn Nguyên Anh cùng Diệp Cảnh Thành đều sắc mặt thốt nhiên đại biến.

Nếu là không tính cả Thiên Giao Hải Giao Long, bọn hắn mặc dù có thể đánh không lại Bồng Lai cùng Huyền Thiên còn thừa Nguyên Anh.

Nhưng cũng sẽ không kém hơn bao nhiêu.

Chủ yếu là bọn hắn nhìn, Bồng Lai Nguyên Anh chủ lực tựa hồ không tại, chín đại Ma Quân chỉ có một người ở phía trước.

Nhưng những thứ này Giao Long thêm đi vào cũng không giống nhau.

Đặc biệt là cầm đầu Ngũ Giai đỉnh phong Lam Ly, hắn thực lực nói không chừng so bây giờ Ô mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa trên người khả năng cao còn có Lục Giai thủ đoạn, thật nếu là tiếp tục đấu, bọn hắn có thể đều phải để lại tại cái này.

“Bực này hạch tâm bảo vật làm sao có thể đưa vào Địa Tiên giới, huống hồ Diệp sư đệ chính là ta Chính Đạo môn Hóa Thần Chủng Tử, Lam Ly ngươi nếu là dám ra tay, đó chính là hỏng ta Trung Vực khí vận, đến lúc đó cũng không phải là bảo vật chi tranh, mà là Trung Vực cùng Thiên Giao Hải chi tranh giành!” Không đợi đối phương ra tay, Tinh Nguyên Chân Quân cũng là mở miệng nói!.