Chương 1412: Thất thải La Thiên Tán ( Cảm tạ 8988 số đuôi bạn đọc 500 tệ khen thưởng )

Chương 1412: Thất thải La Thiên Tán ( Cảm tạ 8988 số đuôi bạn đọc 500 tệ khen thưởng )

“Tinh nguyên đạo hữu đã nói như vậy, ta Lam Ly cũng không phải không biết tốt xấu người, không bằng đem động thiên cùng túi trữ vật cho tại hạ nhìn một chút, không thấy Linh Bảo cùng Thiên Long Huyết Ma Quả, tại hạ tuyệt sẽ không động thủ!” Lam Ly quét một vòng, sau đó ánh mắt tại trên thân Diệp Cảnh Thành dừng lại.

Lời này vừa ra, cũng làm cho mấy người sắc mặt không khỏi càng thêm khó coi.

Dù sao cái này nhìn như cho Tinh nguyên Chân Quân cùng chính đạo bề ngoài Tử Phúc, trên thực tế, nhưng là muốn nhìn một chút Diệp Cảnh Thành bảo vật cùng thu hoạch lần này.

Nơi này Nguyên Anh cũng không ít, có chút lặng yên rời đi, có chút còn ở bên cạnh, bởi vì cấm bay pháp trận tin tức, những người kia ẩn nấp thủ đoạn cũng cao minh không thiếu.

Thật nếu là thấy được Diệp Cảnh Thành bảo vật, khó tránh khỏi cũng biết đục nước béo cò, lặng lẽ đối với Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia tu sĩ ra tay.

“Lam Ly đạo hữu, ngươi nói thêm mấy câu nữa, đợi lát nữa tới không chỉ có riêng đúng trời cao, còn có Tử Tiêu cùng Vương gia người của Triệu gia, đến lúc đó ném đi giao đan, đừng trách bản tọa không có nhắc nhở ngươi!” Ô Chân Quân tiếp tục tại bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, ánh mắt của hắn nhìn xem sau lưng Diệp Cảnh Thành.

Trong lòng hắn, Tử Tiêu cùng mây Thiên Đô khả năng cao không giành được Thông Thiên Linh Bảo, tự nhiên cũng không cần tránh né cùng chạy trốn, chờ sau đó trở về chính là tất nhiên sự tình.

Mà Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng đúng là kéo dài thời gian bọn người.

Chỉ là không chỉ có trời cao Chân Quân cùng Tử Tiêu Chân Quân mà thôi.

“Xem ra là không phối hợp!” Lam Ly cau mày, gặp Diệp Cảnh Thành vẫn không có động tác, liền trợn mắt đạo.

Mà cơ hồ là hắn mở miệng trong nháy mắt, sau lưng nó mấy giao cũng đã ra tay, cực lớn Lôi Mâu, phi độn Hàn Long, còn có đầy trời gió lốc, cùng với kinh khủng nham đâm, lít nha lít nhít bao trùm tới.

Những pháp thuật này đừng nhìn nhìn như cấp thấp, nhưng mà uy lực lại cực kì khủng bố, mấu chốt nhất chính là tốc độ quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người phản ứng đều phản ứng không kịp.

Mà Diệp gia tu sĩ cùng Chính Đạo môn tu sĩ, tự nhiên cũng đồng dạng đã sớm chuẩn bị.

Chỉ thấy đầy trời pháp bảo bay lên, cấp độ rõ ràng phân làm trận pháp linh tráo, phòng ngự pháp bảo, cùng với công kích pháp bảo.

Mặc dù đơn thể pháp bảo không phải những cái kia Giao Long thân thể cường hãn đối thủ, nhưng bây giờ số lượng càng nhiều, cũng làm cho những cái kia Giao Long chỉ có thể phẫn nộ tru lên, lại không cách nào chân chính vọt tới trước mặt.

Mà trong đó Lam Ly biến thành màu lam Giao Long càng là to lớn vô cùng, hung hãn vô song.

Diệp Cảnh Thành thậm chí đều không thể không dùng Định Thiên Bảo kính tới trì hoãn đối phương tiến công.

Nhưng dù là như thế, cái kia Kim sắc kính quang đều rất giống Kim Sắc như mặt kính, hóa thành mảnh vụn không ngừng tiêu thất.

Ô Chân Quân cũng làm cho một đám ma tu tản ra, tách ra hướng về Chính Đạo môn tạo áp lực mà đi.

Hắn sẽ không kéo dài thời gian, lần này cùng Diệp gia Chính Đạo môn đã kết cừu oán.

Dù là không giết Diệp Cảnh Thành  cũng ít nhất phải sát tinh nguyên chân quân.

Đạo thống chi tranh, không cho phép hắn một tơ một hào do dự.

Mà Bồng Lai Nguyên Anh mặc dù có chút không vui Ô mệnh lệnh.

Nhưng Bồng Lai cùng Diệp gia kết mối thù càng lớn, bởi vì Bồng Lai chết Nguyên Anh đều không thiếu.

Đặc biệt là bây giờ Diệp Cảnh Thành thi triển Thủy Vương Kính ba lăng đâm, chính là Bồng Lai pháp bảo.

Cho nên đồng dạng phi thân mà ra.

“Cẩn thận Ô Chân Quân!” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vừa dùng Huyền Vũ Xác ngăn cản được Lam Ly nhất kích, khí huyết đều một hồi cuồn cuộn, nhưng vẫn là hướng về bên cạnh mở miệng nói.

Giờ khắc này chiến cuộc, đã cực kỳ cháy bỏng, bọn hắn cũng đã rơi xuống hạ phong, nhưng trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là dựa vào trận pháp.

Bọn hắn duy nhất mong đợi chính là trời cao Chân Quân cùng Tử Tiêu Chân Quân mang theo Tử Dương môn Nguyên Anh trở về.

Mà giờ khắc này Ô Chân Quân không có xâm nhập chiến trường, ngược lại giống như chim ưng, tự do ở bên ngoài, ngẫu nhiên dùng pháp bảo cho Chính Đạo môn Nguyên Anh chế tạo phiền phức, nhưng trên thực tế lại chờ lấy tùy thời tới một lần tất sát!

Diệp Cảnh Thành phía trước còn có thể dùng Định Thiên Bảo kính hạn chế đối phương Linh Bảo Huyền Cốt châm, nhưng mà bây giờ, Diệp Cảnh Thành đối mặt Lam Ly đều có chút hiểm tử hoàn sinh, căn bản không để ý tới người khác.

“Có chút khó làm!” Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân đều am hiểu trận pháp, bây giờ thi triển trận pháp cũng là Chính Đạo môn cao cấp nhất Ngũ Giai đỉnh phong trận pháp.

Nhưng bây giờ, lưỡng người đều ngực một hồi cuồn cuộn, ánh mắt ngưng trọng, chỉ có thể không ngừng dựa vào nuốt đan dược, tới cứng chống đỡ.

Hư Hoài Chân Quân càng là xé không biết bao nhiêu trương vẽ Linh Bảo đồ.

Phía trước đối phó Huyền Thiên cùng Bồng Lai người, bọn hắn liền có thế yếu, dù sao bọn hắn chỉ là một cái tiên môn, mà bây giờ tăng thêm những thứ này chiến lực cường đại Giao Long, bọn hắn thế yếu càng lớn hơn.

Không nói đủ loại bí pháp, vẻn vẹn cái kia to lớn vô cùng giao đuôi, mỗi một lần nện ở trên trận pháp, đều để trận pháp đất rung núi chuyển, chấn động không thôi, tùy thời có sụp đổ khả năng.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành mấy cái Linh Thú, cũng gặp nhằm vào.

Trong đó Xích Viêm Hồ giờ khắc này bị một đầu Ngũ Giai hậu kỳ Phong Giao đuổi giết.

Kim Lân Thú cùng trấn hải Yêu Hoàng cũng riêng phần mình bị một đầu Ngũ Giai hậu kỳ băng giao cùng một đầu Ngũ Giai trung kỳ đỉnh phong Thổ giao quấn lấy.

“Không thể tiếp tục như thế, tiếp tục như thế đều phải chết!” Diệp Cảnh Thành tại lại một lần bị Lam Ly cái đuôi lớn cho đập bay sau, ngực trái trực tiếp vết thương nứt ra, vô số máu tươi tiêu xạ.

Ánh mắt của hắn lộ ra ngoan lệ, hắn cũng trực tiếp nhìn về phía Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ .

“Tứ Ca, các ngươi ở chỗ này chờ, bọn hắn muốn tìm đúng ta, ta đi, ít nhất ta còn có thể trốn!” Diệp Cảnh Thành nói xong, lại nhìn về phía Tinh nguyên Chân Quân.

“Sư huynh, phiền phức chiếu cố một chút Cảnh Du cùng Cảnh Hổ.” Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng không đợi đáp lại, hướng thẳng đến xa chỗ bay đi.

Không còn cấm bay trận pháp, Diệp Cảnh Thành thi triển lên huyền phong linh bộ cùng hầu hồn huyết độn, quả nhiên là nhanh vô cùng.

Trong chớp mắt liền xuyên qua điện đường.

Mà cơ hồ tại Diệp Cảnh Thành bỏ trốn mà ra thời điểm, Lam Ly cùng Ô đều đi theo.

Cách đi lúc, Lam Ly còn hướng lấy những thứ này Giao Long mở miệng:

“Cái này Diệp gia người cũng không thể buông tha!”

Lam Ly tự nhiên cũng lo lắng Diệp Cảnh Thành đây là điệu hổ ly sơn, trên thực tế bảo vật đều tại trong tay Diệp Cảnh Du bọn người.

Cái kia đề thăng Huyết Mạch Linh Bảo cùng Thiên Long Huyết Ma Quả mới là mục đích của hắn, đến nỗi giết Diệp Cảnh Thành  bất quá là nhân tiện.

Mà Ô Chân Quân cũng đồng dạng hướng về sát già Chân Quân phân phó nói.

Đương nhiên, hắn cũng không vì bảo vật.

Chỉ là muốn thừa cơ giết nhiều một chút Chính Đạo môn Nguyên Anh.

Dù sao Chính Đạo môn cùng Huyền Thiên đúng tiếp giáp tông môn, Chính Đạo môn cường thế hay không, quyết định bọn hắn Huyền Thiên địa bàn lớn nhỏ.

Diệp Cảnh Thành tốc độ nhanh, Ô Lam Ly một người một giao tốc độ cũng cực kì khủng bố.

Cái trước thi triển sương mù độn, mà cái sau thì chụp một tấm Linh phù.

Trong chớp mắt liền theo tới mới bắt đầu thành lâu cùng quảng trường phía trước, mà coi như Diệp Cảnh Thành muốn lần nữa trốn chạy lật ra tường thành.

Chỉ thấy một đạo thất thải La Thiên Tán Linh Bảo rơi xuống, đem Diệp Cảnh Thành thân hình dắt vào trong đó.

“Cái này!” Diệp Cảnh Thành lập tức cũng lộ ra thần sắc kinh khủng.

“Hừ, ngươi chẳng lẽ cho là chỉ có ngươi nhân tộc có thể có Linh Bảo?” Lam Ly khinh thường mở miệng.

Nó rất là hài lòng Diệp Cảnh Thành thần sắc.

Cái này cũng là nó phía trước một mực không cần Linh Bảo nguyên nhân.

“Kỳ thực cái này Linh Bảo, vốn là ta định dùng tại Chu Loan cùng mẫn nguyệt trên người......”.