Chương 1413: ‘Cảnh Thành chết ’?( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1413: ‘Cảnh Thành chết ’?( Cầu nguyệt phiếu )

Thất thải la thiên trên dù có thất thải la thiên linh mang, mỗi một đạo linh mang đều tương đương với một kiện cực phẩm gò bó loại pháp bảo.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành ở bên trong giống như lâm vào vũng bùn, rất khó chuyển động.

Mà thừa dịp cơ hội này, Lam Ly quanh người, xuất hiện 5 cái cùng nó tầm thường linh ảnh, phía trên những linh ảnh này, còn dần dần bắt đầu bao trùm rậm rạp chằng chịt giao vảy.

Chỉ chốc lát sau, nếu không nhìn kỹ, đều không thể phát hiện những thứ này linh ảnh cùng Lam Ly bản thể khác nhau.

Bọn chúng đồng loạt gầm rú, đồng loạt hóa thành lam cầu vồng xông ra, cho dù là Diệp Cảnh Thành giờ khắc này đều biến sắc, cũng liền liền thôi động thái nguyên kim thân, đem nhục thân của mình ngưng vì kim nhân, bí pháp phía dưới, còn thúc giục ngự linh, bao trùm một tầng lân giáp.

Định Thiên Bảo kính cũng bị hắn thi triển mà ra.

Đậm đà kim quang, đem cái kia thất thải linh mang từng cái nát bấy, mà đối mặt Giao Long thân thể, Diệp Cảnh Thành trên dưới xê dịch, lợi dụng huyền phong linh bộ né năm đạo, nhưng cuối cùng một đạo một móng vuốt, nhấc lên ở Diệp Cảnh Thành đầu vai.

Trực tiếp bắt đi non nửa Huyết Nhục, lộ ra nhìn thấy mà giật mình máu tươi cùng xương cốt.

Diệp Cảnh Thành răng cắn khanh khách vang dội, đau đớn kịch liệt để cho bộ mặt của hắn bắt đầu vặn vẹo.

Dù cho có Nguyên Anh thể tu tu vi, nhưng tại sao cùng Ngũ Giai đỉnh phong Giao Long so sánh.

“Hừ, còn có một chút bản sự!” Lam Ly gặp Diệp Cảnh Thành còn có thể miễn cưỡng thôi động Linh phù kéo ra, cũng không khỏi lạnh rên một tiếng.

Ngoài miệng đắc ý, hiển lộ rõ ràng tràn đầy.

Bây giờ bị trọng thương Diệp Cảnh Thành  hắn thấy, Nguyên Anh bỏ chạy, bất quá là vấn đề thời gian.

Hắn chỉ cần cẩn thận đối phương Nguyên Anh chạy trốn liền có thể.

Mà vừa lúc này, xa chỗ Ô cũng cuối cùng ra tay.

Chỉ thấy thời khắc này Ô xa xa lấy ra Huyền Cốt châm Linh Bảo, tiếp tục hướng về Diệp Cảnh Thành cái ót độn xạ mà đến.

Cái này Linh Bảo vốn là am hiểu ẩn nấp.

Diệp Cảnh Thành cũng là tại hắn đến trước mặt mới phát hiện, không thể không lần nữa thôi động Linh phù cùng pháp bảo, ngăn ở phía sau.

Trong đó bản mệnh pháp bảo Huyền Vũ Xác, giờ khắc này, đều trực tiếp hóa thành mảnh vụn, từ hư không rơi xuống, cái kia Huyền Vũ Linh ảnh, cũng buồn bã rời sân, tiêu tan trên không trung.

Còn lại Bạch Hổ trảo cùng sừng kỳ lân cũng bảo quang mất hết, uy lực giảm nhiều.

Mới rốt cục ngăn lại.

“Đáng chết!” Diệp Cảnh Thành vừa thở một ngụm, liền thấy Lam Ly theo sau.

Nhưng hắn giận không chỉ có riêng đúng Lam Ly, mà là cái này Ô quá cẩn thận rồi.

Cẩn thận vậy mà chưa đi đến vào hắn trận pháp phạm vi, thiên mộng Huyễn Điệp huyễn thuật mặc dù cường hãn, động thiên ẩn nấp cũng cường hãn.

Nhưng nếu là cái này Ô ở ngoại vi xoay quanh, khó tránh khỏi nhìn ra một chút manh mối!

Dù sao đây cũng không phải là phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ, mà là Hóa Thần Chủng Tử, sắp đột phá Hóa Thần người!

“Ô, ngươi khinh người quá đáng!” Diệp Cảnh Thành nổi giận gầm lên một tiếng.

Thân thể của hắn bỗng nhiên xông ra, Định Thiên Bảo kính bỗng nhiên chiếu ở Ô Chân Quân trên thân.

“Ngươi không muốn sống nữa!” Ô Chân Quân giờ khắc này trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Nhưng giờ khắc này, hắn không hiểu, Diệp Cảnh Thành vì cái gì không quan tâm Lam Ly, muốn đối hắn ra tay.

Phải biết, hắn sở dĩ ở ngoại vi chào hỏi, chính là lo lắng Diệp Cảnh Thành trước khi chết phản công.

Thủ đoạn của hắn còn không có hao hết, nhưng mà Lam Ly chắc chắn đúng có, hơn nữa, nhục thể của hắn chắc chắn cũng không sánh bằng Lam Ly.

Đối phương phản công chắc chắn đúng phản công hắn.

Đương nhiên, hắn lại càng không lý giải chính là, hắn cách như thế viễn như thế, Diệp Cảnh Thành dù cho lợi dụng Linh Bảo định trụ hắn, lại còn có thủ đoạn gì nữa giết hắn.

Dù sao bản mệnh pháp bảo đều tan nát lưỡng đạo.

Coi như lại có Linh Bảo, hắn cũng không phải không có phản ứng năng lực.

Nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn chợt co vào, toàn thân Huyết Nhục cũng bắt đầu căng cứng.

Đủ loại linh pháp pháp bảo, toàn bộ đều sử dụng.

Hắn chỉ muốn chửi ầm lên!

Chỉ thấy tại trước người hắn, một cái chim phượng bay trên không cửu thiên, niết hỏa mà đến.

Cái này hỏa quá lớn, quá mạnh, quá mức nhanh.

Liền tựa như một cái chân chính chim phượng Chân Linh hướng về hắn đánh tới.

Tất cả pháp bảo Linh phù, tại cái này linh hỏa phía trước, toàn bộ đều hóa thành mảnh vụn.

Hắn thực sự không nghĩ tới, đối phương lại còn có thể có một đạo Lục Giai hậu chiêu.

Loại này Lục Giai hậu chiêu, cũng không phải tùy ý có thể luyện chế, mà là cần tiêu hao Hóa Thần tu sĩ thọ nguyên, cùng không thiếu chân nguyên.

Một cái Hóa Thần luyện chế một đạo, liền muốn khôi phục ít nhất trăm năm thời gian.

Nhưng hắn nào biết được, thiên niết Phượng Thánh, vậy mà cũng cho Diệp Cảnh Thành một đạo.

Giờ khắc này Lam Ly cũng không dám tới gần, phượng hỏa uy lực, xem như Tu Tiên Giới lợi hại nhất linh hỏa, nó vốn là Thủy thuộc tính Giao Long, quang uy thế còn dư, đều để nó phá lệ khó chịu.

Huống hồ Lục Giai thủ đoạn một khi thi triển, liền thu không về, nó hoàn toàn có thể Lục Giai linh hỏa tiêu thất lại ra tay.

Ô Chân Quân một cái mang hỏa Nguyên Anh lảo đảo bay ra, tràn đầy oán hận.

Cái này Lục Giai thủ đoạn chẳng những đả thương nhục thể của hắn, còn đả thương hắn Nguyên Anh, bây giờ hắn thậm chí ngay cả thuấn di đều không lanh lẹ như vậy.

Mà liền tại lúc này, một đạo Thiên Diệp Hồn châm từ hư không phóng tới, đánh thẳng Ô thật Quân Nguyên anh.

Cái sau dù cho có thể ngăn cản, nhưng bởi vì Lam Ly lui ra phía sau, Diệp Cảnh Thành lần nữa thi triển ra thủy lăng thứ, chờ đâm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Ô Chân Quân cũng triệt để chết.

Ánh lửa tán đi, quảng trường khôi phục, Diệp Cảnh Thành đem Ô Chân Quân túi trữ vật Linh Bảo đều thu vào bên hông.

Hắn nhìn xem Lam Ly.

“Ta còn có một đạo Thanh Khâu Hồ cho Lục Giai thần thông!” Diệp Cảnh Thành thẳng tắp nhìn chằm chằm Lam Ly.

Đầu vai của hắn còn tại đổ máu, chỉ có nhàn nhạt một tầng linh quang che ở phía trên.

Cho nên thời khắc này Diệp Cảnh Thành có chút bi tráng, cũng có chút làm cho người hoảng sợ.

“Ngươi có Lục Giai, ngươi cho rằng ta không có?” trong tay Lục Giai Lam Ly lấy ra một đạo lân phiến, sau đó hướng thẳng đến Diệp Cảnh Thành vọt tới.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành còn không có lấy ra Lục Giai thủ đoạn sau, nó vẫn lạnh lùng nở nụ cười.

“Quả nhiên là lừa gạt ta!” Lam Ly tâm tình thật tốt.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tránh né, nhưng giờ khắc này, nó toàn lực thi triển độn thuật, rất nhanh thì đến Diệp Cảnh Thành trước người.

Sau đó hắn thấy được Diệp Cảnh Thành lấy ra một đạo Huyết Hồn Châu Linh Bảo.

Bỗng nhiên hướng về thức hải của hắn phóng tới.

Cái này khiến thần hồn của hắn không khỏi một trận, hơn nữa hắn cảm giác chung quanh như có một đạo mới bí pháp.

Cái này khiến hắn lập tức cảm giác Diệp Cảnh Thành thi triển Lục Giai hồ thuật, liền đem trong tay lân phiến ném ra.

Một đạo trong suốt giao tiếng rống đinh tai nhức óc.

Một đầu Hàn Giao bay lên trời, vạn vật băng phong, hàn mang ngàn trượng.

Diệp Cảnh Thành thân thể cũng đông cứng bên trong hư không.

Sau một khắc biến thành băng tinh mảnh vụn, vỡ vụn ra.

Thậm chí liền Nguyên Anh đều bị đông lại, cuối cùng từng khúc tiêu thất ra.

Chỉ trong nháy mắt, bảy tám đạo pháp bảo rơi xuống, cũng có lưỡng đạo Linh Bảo rơi xuống, trong còn có một cái xoắn ốc thiên hòa mấy cái Linh Thú Đại túi trữ vật rơi xuống.

“Cảnh Thành!”

“Thập Nhất Ca!”

Lam Ly sau lưng trong cung điện, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ còn có Tinh nguyên Chân Quân bọn người hiện lên.

Lam Ly đối với cái này đau buồn tiếng rống, không những không có cảm giác sợ, ngược lại nội tâm còn hưng phấn hơn vô cùng.

Làm bọn hắn Thiên Giao Hải lưỡng vị Giao Thánh sầu lo tu sĩ cũng bất quá như thế, bây giờ càng là chết ở trên tay của nó.

Mà tất cả bảo vật, đều biết về nó!

Nhưng mà, ngay tại nó muốn nhặt lên bảo vật cùng túi đựng đồ thời điểm, lại chỉ nhặt lên một đạo lông hồ cáo.

Hơn nữa giờ khắc này, một đạo thanh thương cổ mâu, từ bên trong hư không bắn ra, bắn thẳng đến vảy ngược của nó chỗ!.