chương 1414: Bi thảm Lam Ly ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1414: Bi thảm Lam Ly ( Cầu nguyệt phiếu )

Bi thương âm thanh, tiếng rống giận dữ, vang vọng tại cả mảnh trời tế.

Thanh sắc lông hồ cáo tan ra sau đó, Lam Ly giờ khắc này đều ngẩn ra.

Chỉ thấy tại chung quanh nó, cực lớn Xích phượng một cái lại một con vọt tới, còn có đầy trời huyễn thuật, cùng Thanh Khâu nhất tộc Thiên Mộc chi thuật.

Cái kia thanh thế thật lớn bộ dáng, như có hàng ngàn con Thanh Khâu Hồ, có hàng ngàn con niết phượng.

Mà tại Niết Phượng Chi Hỏa cùng Thiên Mộc phía trước.

Còn có ước chừng lưỡng đạo Linh Bảo, theo thứ tự là Lục Tuyệt Sát Ma châu Hòa thanh thương cổ mâu.

Nó thất thải la thiên dù linh mang, cũng chỉ là chống đỡ một hồi, liền bị những cái kia Sát Ma xé nát.

Nó cũng không thể không vung ra nó giao đuôi, cũng may thất thải la thiên dù đem lưỡng đạo Linh Bảo tốc độ đều trì hoãn quá lâu, nó giao đuôi đem lưỡng đạo Linh Bảo đều đập bay.

Nhưng có thể nhìn thấy, nó giao đuôi phía trên, mấy đạo lân phiến bay tán loạn, rõ ràng nhục thân thẳng khiêng Linh Bảo, cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Mà giờ khắc này, nó còn không thể buông lỏng, bởi vì Thiên Mộc cùng Niết Phượng Chi Hỏa đã đến trước mặt.

Nó tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lần nữa thi triển bản mệnh thần thông Hoài Hải chi mạc.

Vô số Linh Thủy từ hư không tuôn ra, hóa thành màn nước màn ngăn tại trước mặt của nó.

Những thứ này màn nước kết nối hư không, chính là di động chi thủy, cũng là mênh mang chi thủy, Huyền Hàn chi thủy.

Nhưng ở số lớn Thiên Mộc cùng rào rạt thiêu đốt Niết Phượng Chi Hỏa phía trước, vẫn là có vẻ hơi không tốt.

Nếu là chỉ có Chu Loan cùng mân nguyệt, nó tự nhiên là không sợ, nhưng cái sau lại nhiều lưỡng kiện Linh Bảo, còn nhiều thêm mấy cái Yêu Hoàng ở phía sau phụ trợ.

Hơn nữa giờ khắc này, nó cảm thấy trên người mình bốc cháy lên kinh khủng ngọn lửa màu tím, tiếp lấy lại diễn sinh ra thanh sắc, Kim Sắc, màu đen, Hồng Sắc mấy người linh hỏa, còn hóa thành một cái cự đại hỏa lô.

Nó đau kêu to, cũng hướng về một bên nhìn lại, nó thấy được một cái chảy ra huyết lệ Xích Viêm Hồ.

Giờ khắc này thân thể của nó, tựa như giống như núi cao cực lớn, nó lục đạo cái đuôi, tựa như Linh Chu bên trên linh buồm đồng dạng phấp phới.

Từng cái Thổ Lân điện bắt đầu bao phủ, kinh khủng trọng lực bắt đầu bao phủ.

cái kia xa chỗ Kim Lân Thú tần suất, rõ ràng là không muốn mạng.

Nó có chút không hiểu, bình thường nó giết đối phương chủ nhân, bọn chúng hẳn là giải thoát rồi mới đúng, vì cái gì xem nó vì cừu nhân giết cha đồng dạng.

Nhưng rất nhanh, nó gầm thét, nó gào thét.

Nó bảy tấc vị trí vảy ngược, lần nữa tản mát ra chói mắt linh uy, ngưng tụ ra cực lớn Giao Long chi ảnh, vì nó ngăn cản cực lớn Thổ Lân điện, cái kia kinh khủng trọng lực cũng không có hiệu quả chút nào.

Giờ khắc này Lam Ly, không thể nghi ngờ thể hiện ra thực lực khủng bố, nhưng thời khắc này bên trong Bí cảnh, không chỉ có riêng đúng niết phượng, Thanh Khâu nhất tộc.

Còn có Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ cùng với Tinh nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân bọn người.

Bây giờ tất cả mọi người thương xót không thôi.

Cho dù là Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân  cũng toàn bộ đều liều mạng dậy rồi.

Bọn hắn bi thương, bọn hắn phẫn nộ.

Bọn hắn cũng biết, Diệp Cảnh Thành tự mình né ra, là vì dẫn đi những người còn lại.

Là vì cứu bọn họ, nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành lại bởi vì cứu bọn họ mà chết.

“Đúng ta hại ngươi, nhưng hôm nay, cái này Lam Ly, ta Tinh nguyên nhất định chém ngươi!” Tinh nguyên Chân Quân có chút nghẹn ngào, hắn tinh tường, nếu không phải hắn đề nghị, nói không chừng Diệp Cảnh Thành không sẽ cùng bọn hắn tới Bắc Minh Tiên cung, liền sẽ không có hôm nay một màn.

Tất cả Chính Đạo môn Nguyên Anh, giờ khắc này cũng là át chủ bài ra hết.

Đằng sau cũng không phải không có Thiên Giao nhất tộc, cũng không phải không có ma tu Nguyên Anh.

Chỉ là Thiên Giao nhất tộc, bị niết phượng cùng Thanh Khâu nhất tộc chặn, căn bản tới không được ở đây.

Mà Ma Tu nhất tộc Nguyên Anh, bọn hắn khi nhìn đến niết phượng cùng Thanh Khâu nhất tộc đến giúp Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn thời điểm, căn bản không dám tới.

Phải biết, Tử Tiêu cùng trời cao thế nhưng là tỷ lệ rất lớn, sẽ theo cái cửa thành này tiến vào.

Lúc kia, chính là lưỡng mặt bọc đánh.

Đương nhiên, bây giờ tức giận nhất vẫn là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ .

Trong đó Diệp Cảnh Hổ cũng không biết nội tình, tại bắt đầu phía trước, liền đã nuốt vong trần đan, tiêu trừ Diệp Cảnh Thành chết giả kế hoạch ký ức.

Cái này cũng là Diệp gia lo lắng Diệp Cảnh Hổ một số thời khắc diễn không tốt, mà đặc biệt vì chi.

Mà Diệp Cảnh Du  bản thân rèn luyện nhiều năm như vậy, cái kia tình cảm biểu hiện, so với Diệp Cảnh Hổ còn có phần hơn đều cùng!

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ thiên địa, chỉ có Lam Ly là sai!

“Hắn đã chết, các ngươi còn muốn đắc tội ta Thiên Giao Hải nhất tộc?” Lam Ly toàn thân đẫm máu, giao vảy bay tán loạn, nó bi thương.

Giờ khắc này nó nhưng mà cái gì bảo vật đều không cầm tới, cái kia động thiên túi đựng đồ kia cái kia Linh Bảo, tất cả đều bị cái kia Thanh Khâu nhất tộc Ngọc Nhi lấy được.

Cho nên nó càng khó hiểu!

Bây giờ Diệp gia đã không đáng những cái kia tiên môn những cái kia Thánh tộc đầu tư, vì sao còn phải đắc tội sau lưng nó Thiên Giao Hải.

Hơn nữa, giờ khắc này nó quả nhiên là sợ.

Nhiều như vậy Nguyên Anh, cho dù là Hóa Thần tới, đều có thể ngăn cản cái một lạng hơi thở thời gian, nó một cái như thế nào chống đỡ được.

Giờ khắc này, nó cũng hận còn lại mấy cái bên kia Giao Long, đơn giản chính là thùng cơm.

Vậy mà đến bây giờ đều không chạy tới!

“Giết đệ mối thù, ngươi chết cũng khó hóa giải mối hận trong lòng ta!” Diệp Cảnh Du thôi động Phong Kỳ, cũng thuận thế giẫm ở cái kia trấn hải Yêu Hoàng trên bờ vai.

Chỉ thấy hắn lấy ra thú bàn, không ngừng đánh ra tinh huyết hướng về Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú trấn hải Yêu Hoàng mà đi.

Rõ ràng tại thay đổi vị trí khế ước.

Mà thay đổi vị trí xong khế ước, hắn lại thôi động ba thú điên cuồng công tới.

Ngay một khắc này, chỉ thấy cái kia Chu Loan cũng lấy ra một đóa phượng vũ.

Liền tại đây phượng vũ muốn ném ra phút chốc.

Đã thấy một cái cực lớn Xích thể Thiên Ma xuất hiện, đem Chu Loan đập bay.

xa chỗ cũng hiện ra Hồng Ma Chân Quân thân ảnh cùng bảy đạo một lần nữa ngưng tụ Thiên Ma.

“Đi!” Hồng Ma Chân Quân tựa hồ đã biết được tình huống nơi này, đương nhiên, mặt mũi của hắn cũng cực kỳ phẫn nộ.

Hiển nhiên là không được đến cái kia Thông Thiên Linh Bảo.

Trở lại cái này, hắn cũng là nghĩ thừa dịp Tử Tiêu cùng trời cao tốc độ không bằng hắn, đối với Diệp Cảnh Thành ra tay.

Tới ngăn chặn cái này hậu hoạn.

Nhưng không nghĩ tới, vừa hay nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bỏ mình, niết phượng cùng Thanh Khâu nhất tộc xuất hiện.

Cái này lưỡng tộc còn đường hoàng cầm hắn Bồng Lai lưỡng lớn Linh Bảo, muốn tiêu diệt Lam Ly.

Hồng Ma mặc dù không thích Lam Ly, nhưng giờ khắc này, Chính Đạo môn cùng niết phượng nhất tộc còn có Thanh Khâu nhất tộc liên thủ.

Hắn nếu là không cứu Lam Ly, kế tiếp hắn muốn lại mưu đồ Thông Thiên Linh Bảo khó khăn.

Mà theo Hồng Ma xuất hiện, mấy người phong tỏa vòng vây cũng bị phá vỡ.

“Đi!” Hồng Ma tiếp tục lấy ra một đạo phá vực phù, mang theo Lam Ly hướng về Bắc Minh bí cảnh chỗ sâu phóng đi.

Đương nhiên, tại trước khi đi lúc, hắn còn tại hư không một chiêu, một tia huyết khí rơi vào trong tay của hắn.

Tinh nguyên Chân Quân bọn người còn nghĩ ngăn cản, nhưng Chu Loan cùng mẫn nguyệt cũng đã dừng tay.

“lưỡng vị đạo hữu, cái này có thể truy, cái kia Hồng Ma cũng bị trọng thương, Lục Giai thủ đoạn

Đều dùng xong!” Tinh nguyên Chân Quân giải thích nói.

Chỉ là mân nguyệt cùng Chu Loan nhìn Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân một mắt, không có trả lời, chỉ có Ngọc Nhi mới hồi đáp.

“Tất nhiên Thiên Trần đạo hữu bỏ mình, vậy chúng ta cùng Diệp gia ước định cũng liền không còn giá trị rồi, Diệp đạo hữu, ngươi vẫn là giữ lại dư lực, phát triển gia tộc a!” Ngọc Nhi hướng về Diệp Cảnh Du mở miệng.

Cái sau hai tay nắm lấy cực nhanh, lại buông ra.

Mà xa chỗ, Diệp Cảnh Hổ căn bản không quản không để ý, liền muốn đuổi theo, chỉ là bị một đạo Định Thiên Bảo kính định trụ, chính là Diệp Cảnh Du ra tay.

“Đủ, đừng đuổi theo!”.