Chương 1415: Ngược dòng tìm hiểu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1415: Ngược dòng tìm hiểu ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Hổ cõng hướng về phía Diệp Cảnh Du  mấy giọt nước mắt nhịn không được từ hai mắt rơi xuống.

Nhớ tới ngày xưa đủ loại, hắn có chút khóc không thành tiếng.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Du  cũng không biết như thế nào đi thuyết phục.

Gió không biết là lúc nào lên, thổi đến cửa thành cùng phiến đá hoa hoa tác hưởng.

Rất lâu, Diệp Cảnh Hổ mới mở miệng:

“Tứ Ca, ta sẽ không xúc động rồi, Diệp gia còn tại, ta còn có cơ hội!”

“Nhưng ta nhất định sẽ tự tay vì Thập Nhất Ca báo thù!” Diệp Cảnh Hổ hai tay lau đi nước mắt, hai mắt kiên định lạ thường đứng lên.

Kèm theo lời nói rơi xuống, trên người hắn lôi quang cuồn cuộn, chân nguyên khuấy động.

“Diệp đạo hữu, đúng vấn đề của ta.” Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân cũng không biết Diệp gia mục đích, mà vừa rồi một màn kia hắn cũng là chính mắt thấy Diệp Cảnh Thành Nguyên Anh hóa thành linh quang tán đi.

Hắn giờ phút này cũng đầy đúng tự trách.

“Ta sẽ nghĩ biện pháp bù đắp Diệp gia.” Tinh nguyên Chân Quân vốn muốn nói thứ gì lời nói, nhưng hắn nghĩ tới, chính như niết phượng cùng Thanh Khâu nhất tộc Yêu Hoàng nói tới, Diệp Cảnh Thành chết đi, Diệp gia liền không còn là đang nguyên Thần Quân nâng đỡ đối tượng.

Mà khi đó hắn, lại có thể đến giúp bao nhiêu.

Giờ khắc này, hắn thậm chí có chút hận chính mình lúc tuổi còn trẻ, vì cái gì không có cố gắng nữa một chút.

“Đa tạ Tinh Nguyên Sư huynh!” Diệp Cảnh Du chắp tay.

Tiếp lấy hắn lại hướng về xa chỗ Chu Loan cùng mân nguyệt cũng chắp tay:

“lưỡng vị đạo hữu, Diệp mỗ ở đây cũng đồng dạng cảm tạ!”

“Diệp đạo hữu có thể hiểu được chúng ta, chúng ta cũng rất vui mừng, đây là Thiên Trần đạo hữu lưu lại di bảo, liền vật quy nguyên chủ.” Mẫn nguyệt đem túi trữ vật động thiên còn có Linh Thú Đại, từng cái giao cho Diệp Cảnh Du .

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm Ô Chân Quân túi trữ vật, Linh Thú Đại, còn có Linh Bảo.

Chỉ là một khắc Diệp Cảnh Du cũng rất thẳng thắn, hắn đem Linh Bảo, giao cho Tinh nguyên Chân Quân, đem còn lại túi trữ vật, lại phân cho mân nguyệt cùng Chu Loan.

Đến nỗi Diệp gia không mảy may lấy.

“Mong rằng mấy vị đạo hữu không nên từ chối, những bảo vật này, cho Diệp gia cũng bất quá đúng bom!” Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Mấy người lời này vừa ra, mấy người đều gật gật đầu, cũng không từ chối nữa.

Diệp Cảnh Du thật cũng không lại mở miệng, mà là lấy ra Linh Đan, như là thường ngày Diệp Cảnh Thành đồng dạng, chăm sóc lên Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ trấn hải Yêu Hoàng.

Chỉ là mấy thú đều khẽ kêu lấy, không có cần Linh Đan, bọn chúng nhìn qua hư không, phảng phất tại ngắm nhìn chủ nhân của bọn chúng.

“Kế tiếp Diệp gia có tính toán gì?” Tinh nguyên Chân Quân trầm mặc một hồi vẫn là mở miệng.

Đã hỏi thăm Địa Tiên giới sự tình, cũng là hỏi thăm ra Địa Tiên giới vấn đề.

“Kế tiếp không tầm bảo, ta Hội triệu tập Địa Tiên giới còn lại tộc nhân, yên tĩnh chờ đợi Địa Tiên giới kết thúc!” Diệp Cảnh Du hồi đáp.

Tiếp lấy hắn đang chần chờ một lát sau, lại hỏi thăm:

“Tinh nguyên đạo hữu, không biết gia nhập vào Chính Đạo môn có điều kiện gì?”

“Không cần điều kiện, Diệp gia phàm là có Huyết Mạch người, gia nhập vào Chính Đạo môn, không cần điều kiện, toàn bộ đều đáp ứng, đỉnh núi khác không cần, ta đang vàng phe phái muốn hết!”

Không đợi Tinh nguyên Chân Quân mở miệng, xa chỗ một thanh âm vang lên.

Người này không phải khác, chính là trời cao Chân Quân cùng Tử Tiêu Chân Quân.

Chỉ là thời khắc này hai người đều có chút chật vật, mà Vân Đàn Chân Quân mấy người cũng nhao nhao đến.

Bọn hắn cũng riêng phần mình nhiều hơn không ít thương thế, còn thiếu mấy đạo thân ảnh.

“Xin lỗi, đúng ta muốn Diệp đạo hữu tới, cự tuyệt Thông Thiên Linh Bảo, để cho Diệp sư đệ chết..... Trời cao Chân Quân cũng mở miệng nói.

“Trời cao đạo hữu không cần tự trách, việc này đúng ta Diệp gia tham lam, kể từ hôm nay, ta Diệp gia Hội tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, một lần nữa lại đến.”

“Đến nỗi gia nhập vào tông môn, chuyện này không cần quá nhiều, năm mươi người liền có thể!” Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Bên cạnh Diệp Cảnh Hổ muốn mở miệng, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rồi, hắn biết, không có Diệp Cảnh Thành  bọn hắn sau này muốn giữ vững, càng thêm gian nan.

Bây giờ biện pháp tốt nhất, chính là để cho bộ phận hạch tâm thiên phú tộc nhân, gia nhập vào Chính Đạo môn, dạng này làm sao đều sẽ cho Diệp gia lưu lại hạch tâm Chủng Tử.

“Lần này Hồng Ma giết chúng ta không ít người, chúng ta cũng không có ý định tiếp tục thăm dò, liền trở về xuống đất tiên triệu tập tu sĩ, chuẩn bị xuất địa tiên a!” Trời cao Chân Quân sau đó mở miệng nói.

Tử Tiêu Chân Quân cũng đồng dạng gật đầu.

Vân Uyên Chân Quân thủ đoạn, xa siêu bọn hắn tưởng tượng, một cái Nguyên Anh, vậy mà thật sự trốn chạy.

Cho dù là bọn hắn cũng không tìm được, ngược lại còn bị Hồng Ma giết mấy người cho hả giận.

Bây giờ Thông Thiên Linh Bảo sự tình đã truyền ra, đến lúc đó tới tìm Nguyên Anh thế lực Hội càng nhiều.

Mà bọn hắn hạch tâm thủ đoạn, đã sử dụng không sai biệt lắm, lại đi cạnh tranh, không chiếm được Thông Thiên Linh Bảo không nói, ngược lại còn có thể góp đi vào càng nhiều tu sĩ.

Hơn nữa, bởi vì Thông Thiên Linh Bảo truyền quá mở, bọn hắn còn muốn suy nghĩ, dù là lấy được Thông Thiên Linh Bảo, bọn hắn sau lưng Hóa Thần thế lực, phải chăng có thể thủ được!

Cho nên, trong lòng bọn họ bây giờ nửa điểm ý niệm cũng không có.

“Chúng ta còn phải lại tìm một hồi.” Chu Loan cùng mẫn nguyệt nhưng vẫn là mở miệng.

Tiếp lấy, hai người cũng mang theo tộc nhân cùng Diệp Cảnh Du bọn người cáo từ.

Biến mất ở Bắc Minh bí cảnh.

Mà Diệp Cảnh Du  thì bắt đầu thu thập lên trong Bí cảnh lưu lại máu tươi cùng thân thể tàn phế, còn có Diệp Cảnh Thành đạo bào một chút mảnh vụn.

Tốt như vậy tại Trung Vực thiết lập một đạo mộ quần áo.

Chờ làm xong những thứ này, đám người cũng rời đi, hướng về xuống đất tiên mà đi.

Mà tại mấy người sau khi rời đi, một đạo thân ảnh cũng lặng yên xuất hiện ở Bắc Minh bên trong Bí cảnh.

Người này không phải người khác, chính là trở về Hồng Ma Chân Quân.

Hắn không thấy Diệp Cảnh Thành rơi xuống thời điểm, chỉ là từ những người khác nơi đó cùng Lam Ly biết được Diệp Cảnh Thành vẫn lạc.

Nhưng nghĩ tới Ô đều bị giết, hắn lại có một chút hoài nghi.

Lúc trước hắn lấy đi một chút khí huyết, chỉ là hắn không có cách nào, lợi dụng khí huyết, liền phán đoán Diệp Cảnh Thành sống hay chết.

Nhưng hắn có thể lại quan sát một chút những người khác bộ dáng cùng hành vi.

Theo hắn lấy ra bí bảo, cũng hiện ra ngày đó phát sinh hình ảnh.

Một chút đánh nhau hình ảnh đã nhìn không rõ, nhưng mà Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Du bộ dáng, thế nhưng là trong suốt xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Xem ra là chết thật!” Hồng Ma không có đi chú ý Diệp Cảnh Du Tinh nguyên Chân Quân đám người thần sắc, hắn chỉ là đi nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Hổ nhìn.

Diệp Cảnh Hổ tại trung vực tên tuổi không nhỏ, thậm chí ngược dòng tìm hiểu mà nói, tại Đông Vực cũng có một chút tên tuổi, hắn cũng không phải một cái rất biết che giấu người.

Vì nữ nhân yêu mến, đều có thể xúc động.

Cho nên đang nhìn một hồi, Hồng Ma cũng là kết luận.

Cái này khiến hắn căng thẳng thần sắc tóm lại đúng buông lỏng một chút, mất đi Linh Bảo, thiệt hại tu sĩ, bây giờ chung quy là lấy được một tin tức tốt.

Hắn cũng có thể cùng Cửu Anh cùng Thiên Đức giao một chút kém.

Dù cho cái này Diệp Cảnh Thành  không phải vẫn lạc với hắn tay.

“Chu Loan, mân nguyệt, đừng để ta bắt được các ngươi!” Hồng Ma nghĩ tới lưỡng đạo Linh Bảo, rơi vào niết phượng cùng Thanh Khâu nhất tộc trong tay, liền lại ngoan lệ mở miệng.

Nói xong cũng biến mất ở Bắc Minh trong bí cảnh.

Gió vẫn như cũ thổi, kế tiếp, ở đây tu sĩ lại tiến vào không thiếu.

Chỉ là nghênh tiếp cũng là một cái Không bí cảnh.

Mà trong hư không, một đôi giao Nhãn cũng lặng yên rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ bí cảnh quy về tĩnh mịch......