Chương 1416:Bảo lâu thu hoạch ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Chương 1416:Bảo lâu thu hoạch ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Thạch Linh động thiên bên trong, tất cả Linh Thú Mộc Yêu đứng thành một hàng.

Cho dù là liệt không thần khâu, cũng rơi vào một bên.

Mà Diệp Học Thương Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc, cũng khẩn trương nhìn xem Diệp Cảnh Thành .

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành toàn thân đẫm máu, khí tức suy nhược, đang tiếp nhận Đào Mộc cùng thất thải Vân Lộc trị liệu.

Hắn mặc dù là chết giả, thương thế của hắn có thể làm không phải giả vờ.

Mà thời khắc sống còn hắn còn sử dụng thiên quỷ trảm linh thuật, lần này trảm linh chém so với lần trước tại đang Nguyên Thần Cung còn muốn triệt để.

Kinh mạch trong cơ thể đều rất giống bế tắc đồng dạng, chữa thương đều cực chậm đứng lên.

Ước chừng qua bảy ngày, Diệp Cảnh Thành mới mở ra hai mắt.

“Cảnh Thành, không có sao chứ?” Diệp Học Thương dẫn đầu hỏi.

“Không có việc gì, Cảnh Hổ cùng Tứ Ca như thế nào?” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại dò hỏi.

Mặc dù tại chết giả phía trước, hắn đã thông tri niết phượng cùng Thanh Khâu nhất tộc chạy đến, nhưng lưỡng người diễn muốn thật một chút, tự nhiên muốn phẫn nộ ra tay, hắn sợ là sợ lưỡng người bị cái kia Lam Ly cho trước khi chết phản công đến.

Lam Ly thực lực có thể không phải khó dây dưa nhất, nhưng xem như Giao Long, nhục thân của nó đúng cường hãn nhất.

Muốn giết nó, độ khó không giống như giết Hồng Ma tiểu.

“lưỡng người ngọc giản đều vô sự, chủ yếu là ngươi bên này thương thế....” Diệp Học Thương lấy ra trước tiên chuẩn bị, Hồn Giản lấy ra nhìn cho Diệp Cảnh Thành.

“Thương thế của ta không có gì đáng ngại, chỉ là thiên quỷ trảm linh thuật đạo này bí pháp.....” Diệp Cảnh Thành gặp Diệp Học Thương còn tại quan tâm chính mình, trong lòng cũng là một cỗ ấm áp.

Đồng thời, đối với lần này kế hoạch thành công, hắn đã lâu thở phào nhẹ nhõm.

Dạng này là hắn có thể yên tâm đột phá Hóa Thần.

Đám người biết được thời điểm, hắn có thể cũng đã đang độ kiếp, mà lúc kia, bọn hắn phát hiện cũng đã chậm.

Dù sao Hóa Thần Lôi Kiếp, không có cái nào Hóa Thần dám ra tay, trừ phi một đổi một.

“Xem thu hoạch a!” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Hắn lần này chém giết ma tu thu hoạch, đều phân ra ngoài, ngoại trừ bổ thiên viên, Huyễn Âm Cung bí cảnh cùng thiên táng Hồ bí cảnh thu hoạch, cũng chỉ còn lại có trước mắt Bắc Minh bí cảnh thu hoạch.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia lục đạo trong chùm sáng bảo vật, hắn một phần cũng không thể cầm tới.

“Nơi đó bảo vật đều ở nơi này!” Diệp Học Thương lấy ra một cái túi trữ vật.

Tất cả bảo vật cũng là Thạch Linh cùng liệt không thần khâu cầm, Diệp Học Thương bọn người mặc dù hỗ trợ thu, nhưng cũng không có sớm xem xét.

Dù sao những bảo vật này, trên cơ bản cũng không dùng được, dứt khoát chờ Diệp Cảnh Thành tới xem xét.

Đương nhiên, tại nhìn thời điểm, Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc đều tràn đầy phấn khởi đi tới, bọn hắn cũng tò mò Bắc Minh bí cảnh truyền thừa.

Chờ Diệp Cảnh Thành mở ra túi trữ vật, đem bảo vật lấy ra, trên mặt cũng lập tức tràn đầy mừng rỡ.

Chỉ thấy trong này khoảng chừng mười ba đạo bảo vật.

“Đây là Linh Bảo.....”

Bảo vật bên trong có ba cái ngọc giản, ba đạo pháp bảo, ba đạo linh tài, lưỡng bình ngọc, một cái chứa màu trắng Linh Quả hộp ngọc, cùng một đạo Linh Bảo.

“Vẫn là trung phẩm Linh Bảo!” Diệp Cảnh Thành trước tiên cầm lấy Linh Bảo.

Cái này Linh Bảo chính là một viên hạt châu bộ dáng, tản mát ra kinh khủng hàn khí, để cho Diệp Cảnh Thành cũng nhịn không được run rẩy.

Mà đưa vào chân nguyên, liền có thể nhìn thấy Thông Bảo quyết.

Cũng biết này châu tên, vì Hàn Thiên Bảo châu.

“Cái này bảo châu còn có thủ hộ thần hồn cùng tâm thần năng lực!” Diệp Cảnh Thành cảm thụ một phen, cũng cảm thấy kinh hỉ lạ thường.

Đây là Diệp gia lấy được kiện thứ hai, ngoại trừ công kích, còn có khác hiệu quả Linh Bảo.

Trước đây Huyền Liên Linh Bồ tính toán một cái, chỉ có điều Huyền Liên Linh Bồ tại phương diện đấu pháp tăng lên cũng không lớn.

Nhưng cái này Hàn Thiên Bảo châu, thế nhưng là có thể phun ra mấy cái Hàn Long, uy lực lạ thường.

Hơn nữa như đúng phối hợp Ngọc Vân sương hàn chi khí, uy lực tất nhiên có thể lại lớn mấy phần.

Chờ xem xong Hàn Thiên Bảo châu, Diệp Cảnh Thành nhìn lên Linh Đan cùng linh tài.

“Đây là có đan văn Hóa Anh đan, cùng Thanh Thần Đan!” Diệp Cảnh Thành đang sững sờ một hồi, cũng không khỏi lần nữa cuồng hỉ.

Đan văn Hóa Anh đan liền đã rất trân quý, mà Thanh Thần Đan, càng là như vậy.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành có Thanh Thần Quả, có thể luyện chế.

Nhưng hắn dù sao không có luyện chế qua, lấy bây giờ tu vi cảnh giới cùng đan thuật, đúng có thể tồn tại thất bại.

Nhưng nếu là trước tiên phục dụng đột phá Hóa Thần, lại đi luyện chế, tương lai liền có thể luyện chế cho còn lại tộc nhân.

Diệp Cảnh Thành dù là đột phá Hóa Thần, hắn cũng sẽ không lập tức lén qua đi tới Linh giới.

Cho nên loại này đột phá loại linh dược tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Như vậy Diệp gia xuất hiện Hóa Thần càng nhiều, đi tới Linh giới cũng càng ổn thỏa.

“Minh u Hàn Tủy quả.....” Mà nhìn Linh Quả, Diệp Cảnh Thành vui sướng càng lớn.

Cái này Linh Quả có thể luyện chế minh tủy đan, đúng Băng Thủy thuộc tính Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều có thể dùng tới được bảo vật.

Có cái này Linh Đan, có thể để Ngọc Vân đột phá nhanh chóng Ngũ Giai đỉnh phong.

Dạng này lại có thể nuốt Thiên Long Huyết Ma Quả, đến lúc đó Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Vân có thể cùng nhau đột phá Lục Giai Hóa Thần.

Ngược lại là tiếp xuống pháp bảo, có vẻ hơi thưa thớt bình thường, cái này ba đạo pháp bảo theo thứ tự là Ngũ Giai thượng phẩm Thủy thuộc tính Càn Nguyên trọng thủy châu, Ngũ Giai thượng phẩm Thất Bảo Lưu Ly giáp, cùng với Ngũ Giai trung phẩm Thanh Nguyên Thương.

Mà ba đạo linh tài, cũng là tương đối trân quý Ngũ Giai linh tài.

Các loại bảo vật xem xong, trong mắt mọi người đều tràn đầy sốt ruột cùng kinh hỉ.

Cái này Bắc Minh trong Bí cảnh bảo vật, thật sự là quá phong phú.

“Nhìn lại một chút ngọc giản a.” Diệp Học Thương trên mặt cũng là ý cười tràn đầy, mặc dù không có nhận được cái kia Bắc Minh Đằng Tiên bên trong bảo vật, nhưng bọn hắn lấy được bảo vật cũng không kém.

Tự nhiên cũng chờ mong giá ngọc giản bên trong công pháp đứng lên.

“Thanh Liên kiếm điển, quỳ thủy thất vọng đau khổ Linh Điển, Bắc Minh lạnh thể Linh Điển!”

Theo ba đạo tên đọc lên, Diệp Cảnh Thành cũng vui mừng càng lớn.

Cái này ba đạo công pháp, lại là một đạo lạnh pháp, một đạo kiếm kinh, một đạo tôi thể chi pháp.

Hơn nữa ba đạo công pháp, cũng có thể Tu Luyện đến Luyện Hư sơ kỳ.

Này đối Diệp gia truyền thừa tới nói, lại dầy hơn không thiếu.

“Đã như thế, ngược lại là phải cẩn thận cái kia Bồng Lai.” Tại mừng rỡ đi qua, Diệp Cảnh Thành lại không khỏi thì thào mở miệng.

Ngày đó cái kia Bắc Minh Đằng Tiên bên trong hạch tâm ngọc giản, chính là bị Hồng Ma cầm đi.

Cái kia truyền thừa tất nhiên đúng so những truyền thừa này càng thêm trân quý.

“Cảnh Thành, cái này Bắc Minh bí cảnh không phải có bốn đạo truyền thừa Bảo lâu sao?” Diệp Học Thương giờ khắc này nhắc nhở lần nữa đạo.

Lời này vừa ra, cũng làm cho mấy người lập tức lần nữa mong đợi.

Bọn hắn lấy miệng một thành trì Bảo lâu bảo vật, nhưng cũng còn có ba cái Bảo lâu.

Dù cho cái kia ba cái Bảo lâu hẳn là bị lấy đi một chút, hẳn là cũng còn thừa lại không thiếu.

Dù sao những người khác cũng không có loại kia cưỡng ép tiến vào bí cảnh thủ đoạn.

“Nhị thúc tổ, cái kia ba cái bí cảnh, ta dự định tại cuối cùng một tháng lại lấy ra.” Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu.

Bất quá hắn ngược lại là không gấp, hắn bây giờ là chết giả, cũng không thể buông lỏng cảnh giác.

Ma tu nếu là nhìn ra manh mối, vậy cái này hết thảy cố gắng uổng phí không nói, còn có thể sẽ bị ma tu tương kế tựu kế, thuận thế tàn sát Diệp gia tộc nhân.

Cho nên Diệp Cảnh Thành thà bị ít bảo vật một chút, cũng muốn lý do ổn thỏa.

“Ngươi trước tiên chữa thương a!” Diệp Học Thương nhìn thấy Diệp Cảnh Thành có kế hoạch của mình sau, liền cũng gật gật đầu.

Bây giờ trong động thiên, muốn chữa thương cũng không ít, mà Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú lại tại Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ nơi đó.

Nhưng quay về Đại Ngu giới, nhưng nhất định phải tại hạ Địa Tiên, cho nên xuất địa Tiên giới thời điểm, vẫn là khó tránh khỏi muốn xuất thủ.

Tự nhiên bây giờ chữa thương trọng yếu hơn!.