Chương 1417: lưỡng vị đi cái nào?( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1417: lưỡng vị đi cái nào?( Cầu nguyệt phiếu )

Thái Hành Sơn mạch chỗ sâu, trùng điệp núi lửa, đem toàn bộ đại địa đều phủ lên trở thành ám Hồng Sắc.

Từng cái Minh Hỏa yêu viên, tại núi lửa cái khác Viêm Mộc trong rừng bốn phía bồi hồi.

Ánh mắt của bọn nó khi thì hướng về ở giữa núi lửa nhìn lại, lại vĩnh xa không dám dừng lại quá nhiều, liền đem ánh mắt dời, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, lại tràn đầy hướng tới.

Mà giờ khắc này ở giữa trong núi lửa, một mảnh cực lớn hỏa diễm, cơ hồ muốn đốt rời núi miệng, phóng hướng chân trời.

Mà tại trong linh hỏa, một người mặc Xích bào nữ tu cùng một người mặc thanh bào lão ẩu đối lập mà ngồi.

lưỡng người trước mặt, bày cái bàn cùng Linh Trà.

Chỉ là sơ kỳ, Linh Trà phía dưới dù là không có lửa, cũng bốc lên sương mù, hương trà vị càng là nồng đậm.

“Phượng đạo hữu, có thể hay không nhiều giới thiệu một chút?” Lão ẩu chính là Thanh Khâu Hồ thánh, đang hàn huyên thật lâu không cần việc nhà bên ngoài, nó lại mở miệng hỏi.

“Thanh Khâu đạo hữu xem ra vẫn là không yên lòng, nhưng Thanh Khâu đạo hữu nhưng biết, vì cái gì cái này Diệp gia biến thành bộ dáng như thế?” Xích bào nữ tử tự nhiên là thiên niết Phượng Thánh, nó không có trả lời, mà là hỏi ngược lại.

Nghe nói như thế, Thanh Khâu Hồ thánh liền không tiếp tục mở miệng, chỉ là chủ động giơ lên chén trà, hướng về Phượng Thánh dâng lên một ly, tiếp đó uống một hơi cạn sạch.

“Nếu là đạo hữu vẫn là không yên lòng, ngươi có biết cái kia Diệp Cảnh Thành hồ ly là bao nhiêu đuôi, có biết cái kia Ngọc Vân ban sơ vì cái gì thú.....”

“Thiên niết đạo hữu dạy bảo chính là, đúng lão thân già nên hồ đồ rồi, nên phạt! Nên phạt!” Hồ Thánh liên tục mở miệng.

“Thanh Khâu đạo hữu thực sự là liệu sự như thần, bọn hắn quả nhiên đi bên này!” Thiên niết Phượng Thánh còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng sau một khắc, nó liền ngẩng đầu lên, sau đó cũng nhìn về phía xa chỗ.

Thanh Khâu Hồ thánh giờ khắc này đồng dạng theo ánh mắt nhìn, liền nhẹ nhàng nở nụ cười.

“Cái này không phải ta liệu sự như thần, đây là Thiên Đức cùng Cửu Anh lão ma, tại đánh ta Thanh Khâu nhất tộc chủ ý, đối với ta Thanh Khâu nhất tộc hỉ ác biết được rõ ràng.”

Nói xong, thiên niết Phượng Thánh hướng lấy phía trước một điểm, chỉ thấy cái kia to lớn hỏa diễm, nhấc lên kinh khủng núi lửa, biến thành ngàn vạn hỏa vân phun ra ngoài.

Cái kia nguy nga tràng diện tựa như toàn bộ phía chân trời đều phải hủy diệt đi.

Một màn này để cho vô số chim thú hướng về bốn phía tản ra, mà trong hư không, một chiếc ẩn nấp thân hình Linh Chu, một cách tự nhiên cũng hiện ra.

Hơn nữa, cái này Linh Chu còn vô duyên vô cớ dấy lên hỏa diễm, thẳng đến lưỡng đạo hàn quang lướt qua, mới rốt cục tắt mất.

“lưỡng vị, đi cái nào a?” Phượng Thánh không có lần nữa động thủ, chỉ là phun trào hỏa diễm, cũng không có rớt xuống, mà là tại toàn bộ hư không, tạo thành một cái tựa như biển cả đồng dạng rộng lớn hỏa diễm kết giới.

Chung quanh đều là ngọn lửa thế giới, mà nguyên bản bình thường không có gì lạ núi lửa, tại thời khắc này, cũng bắt đầu giống như năm đó Xích hà như núi, bắt đầu không ngừng cất cao.

Rõ ràng là Phượng Thánh núi.

“Đạo hữu thật bản lãnh, vẫn còn có di động thiên khuyết năng lực!” Mở miệng chính là Thiên Đức Thần Quân, hắn chân nguyên đều tán đi, lộ ra phá lệ hòa khí.

“Cửu Anh không đến đây đi, nếu là Cửu Anh tới, cũng đừng trách ta lại để bên trên đang Nguyên đạo hữu cùng Tử Dương đạo hữu, chắc hẳn thời khắc này Bồng Lai đảo không có người nào, mà Tiên Đài cũng không tính rắn chắc.” Thiên niết Phượng Thánh không có trả lời, ngược lại chỉ vào một bên truyền tống trận, cùng Bồng Lai đảo phương hướng chậm rãi mở miệng.

Trong miệng uy hiếp lộ ra không thể nghi ngờ.

Cái này khiến Thiên Đức Thần Quân sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bởi vì tại ngay từ đầu, hắn nói lên ý nghĩ, chính là cùng Cửu Anh, Giao Thánh cùng nhau lẻn vào trong sơn mạch, xem Diệp gia đến cùng có cái gì nội tình.

Nhưng mà bị Cửu Anh bác bỏ, cái sau biểu thị mà Tiên Đài rất trọng yếu, nhất định phải có người trông coi.

Phải biết, mà Tiên Đài liên quan đến tu sĩ trở về, nếu là mà Tiên Đài hủy đi, những cái kia bị dẫn dắt người, Hội toàn bộ lưu lại Địa Tiên giới, không cách nào trở về.

Này đối Ma Môn tới nói, không cách nào tiếp nhận.

Dù sao lần này, bọn hắn an bài ước chừng hai mươi mốt Nguyên Anh tiến vào, cái này còn không bao quát Đông Vực thế lực chi nhánh Nguyên Anh.

Đồng thời lần này còn lập không thiếu linh dược, hơn nữa Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia tu sĩ rất có thể chôn vùi ở trong tay bọn họ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tại địa tiên giới không có kết thúc phía trước, bên trong tu sĩ tử vong, phía ngoài Hồn Giản thì sẽ không bể tan tành.

Chỉ có trên mặt đất Tiên Đài dẫn dắt một khắc này, phía ngoài Hồn Giản mới có thể cảm nhận được bên trong tử vong tình huống.

Bằng không thì nói không chừng bây giờ, bọn hắn đều không đụng tới Phượng Thánh cùng Hồ Thánh.

Dù sao không có Diệp Cảnh Thành  Diệp gia giá trị liền cơ hồ không có, lúc kia lưỡng cái Yêu Thánh, cũng tự nhiên không có lý do gì lại giữ gìn Diệp gia.

“Cửu Anh sư huynh chính xác không đến, lưỡng vị đạo hữu xem ra không chào đón cố nhân tới thăm a?” Thiên Đức Thần Quân tiếp tục mở miệng.

“Tự nhiên là hoan nghênh, bất quá cố nhân tới thăm, không nên đi ta Thanh Khâu Sơn, tới này Minh Hỏa Sơn ra sao lý lẽ? Chẳng lẽ bái phỏng ta chi nhánh Minh Hỏa yêu viên?” Hồ Thánh kế tục khai miệng.

“Tốt, cũng đừng tại cái này giả tình giả ý, liền như vậy dẹp đường hồi phủ, đến nỗi các ngươi an bài Nguyên Anh, vừa vặn cho ta những cái kia hài nhi bổ túc một bổ.” Phượng Thánh không đợi Thiên Đức Thần Quân giảo biện, liền trực tiếp ngắt lời nói.

Lời này cũng làm cho hai người sắc mặt càng thêm khó coi, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn ở đối phương trong cung trời, cơ hồ không có tỷ số thắng.

“Phượng Thánh đạo hữu hôm nay khuyết thủ đoạn, cũng không dễ dàng a.....” Thiên Đức Thần Quân cuối cùng còn muốn hỏi đạo.

Chỉ là đổi lấy lại là một đạo linh hỏa tại bọn hắn Linh Chu phía trước ngưng kết, hóa thành một đạo cực lớn phượng ảnh, liền muốn đem bọn hắn thôn phệ.

Hắn bỗng nhiên thôi động một đạo Linh Bảo, mở ra một đạo đường lửa, Linh Chu thuận thế bay ra, mới bỏ chạy ra.

Chờ trốn ra hỏa kết giới, bên cạnh Giao Thánh nhìn xem Thiên Đức.

“Đây chính là đạo hữu diệu kế?” Giao Thánh bây giờ hận không thể cùng Thiên Đức đại chiến ba tràng.

“Đạo hữu không đối với hôm nay niết bảo vật cảm thấy hứng thú, đây chính là có thể di động thiên khuyết bảo vật!” Thiên Đức Thần Quân không có trả lời Giao Thánh vấn đề, ngược lại là mở miệng lần nữa.

Lời này tự nhiên để cho cái kia Giao Thánh viêm nóng vô cùng.

“Đây là bảo vật sở trí?”

“Khả năng cao đúng Linh Bảo, hơn nữa ít nhất trung phẩm trở lên Linh Bảo, thậm chí Thông Thiên Linh Bảo cũng có thể.” Thiên Đức Thần Quân trả lời khẳng định đạo.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền lần nữa thôi động lên Linh Chu, cũng không quay đầu lại thoát đi.

Mà chỉ chốc lát sau, từng mảng lớn hỏa ảnh, cũng đem bọn hắn vị trí trước đó bao trùm.

“Hừ, bảo vật gì ta đều từ bỏ, lần này Thiên Mã quan nhiều an bài điểm Nguyên Anh đi qua, lão phu giúp các ngươi nhiều lần như vậy, dù sao cũng phải có chút hồi báo a, vừa vặn còn có thể giúp các ngươi thanh tẩy một chút Nguyên Anh!” Giao Thánh mấy người Linh Chu ổn định lại, nói xong cũng trực tiếp rời đi.

Đối phương đều có thể tùy thời mang theo thiên khuyết, nó cũng không có ngốc đến đi lên liều mạng.

Đây cũng không phải là nó am hiểu trên biển.

Nếu là ở trên biển, dù là Thanh Khâu Hồ thánh cùng thiên niết Phượng Thánh cộng lại, nó đều không sợ.

Thiên Đức Thần Quân nhìn xem xa chỗ biến mất thân ảnh, ánh mắt cũng phá lệ hung ác nham hiểm.

Lần này chẳng những không thành công, ngược lại lại bị cảnh cáo một phen.

Mà thiên niết Phượng tộc cùng Thanh Khâu Hồ tộc vậy mà so trong tưởng tượng còn khó quấn hơn.

“Hi vọng có thể có một chút thu hoạch a.” Thiên Đức Thần Quân lại giang tay ra, chỉ thấy trên tay có ba cái điểm đen, cùng một cái gần như trong suốt điểm trắng.

Cái này 4 cái linh điểm, đều tại hướng về sơn mạch chỗ sâu mà đi!.