chương 1418: Phủ kín chặn giết ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1418: Phủ kín chặn giết ( Cầu nguyệt phiếu )

Cổ mộc chọc trời trong rừng, một đạo đen ảnh từ viễn chỗ chạy nhanh đến, tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến rất nhiều thú ảnh đều không có phản ứng kịp, đen ảnh liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là liền đen ảnh muốn xông ra rừng phút chốc.

Mấy đạo Thổ tường kéo lên dựng lên, hóa thành tường thành, vây ra một cái lồng giam, đem đen ảnh vây khốn.

“Rống!” Không có bất kỳ cái gì phá lệ ngôn ngữ, theo một tiếng rống to, một đạo cự ảnh từ phía chân trời phần cuối nhảy xuống.

Chờ cách tới gần, liền có thể phát hiện, đây là một đầu to lớn vô cùng Hắc Hùng

cái kia đen ảnh có vẻ hơi bối rối, nhưng vẫn là thôi động bí pháp, muốn mau chóng đuổi theo.

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, bên trong hư không, tuôn ra vô số Địa Thứ, tựa như dự trù đồng dạng.

Chỉ là cái kia đen ảnh đã không có đường rút lui, chỉ có thể thôi động bí pháp, vô số, chỉ một thoáng Địa Thứ hòn đá bay tán loạn, âm thanh cực lớn như sơn băng địa liệt.

“Rống!” Lại một tiếng gầm âm thanh truyền ra, chỉ thấy tại trước mặt hắn, còn có một đạo đen ảnh rơi xuống.

Lại là lưỡng chỉ đất nứt thiên gấu Yêu Hoàng.

Tránh cũng không thể tránh phía dưới, đen ảnh cũng bị vỗ mà nát, hóa thành một vũng máu.

Chỉ có điều quỷ dị chính là, cũng không có Nguyên Anh xuất hiện.

“Quả nhiên là phân thân, đáng tiếc!” Xuất hiện trước nhất cái kia đất nứt thiên gấu không khỏi thở dài mở miệng, mặc dù sớm đã có ngờ tới, nhưng giờ khắc này, nó vẫn còn có chút đáng tiếc.

“Đi, Yêu Thánh đại nhân, để chúng ta không cần buông tha bất cứ một cái nhân loại đi qua, không chừng còn có những người khác.” Bên cạnh đất nứt thiên gấu cũng mở miệng nói.

......

Mà tại đại sơn một chỗ khác, đây là một mảnh rộng lớn thảo nguyên.

Cây rong um tùm, màu sắc xanh tươi.

Liệt dương chiếu vào trên còn lại không nhiều giọt sương, lộ ra phá lệ óng ánh.

Một cái nho nhỏ linh quang Thổ bao tựa như chuột đất đồng dạng, mau chóng đuổi theo.

Nếu là không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

Nhưng sau một khắc, cái kia Thổ bao phá vỡ, một đạo thân ảnh bay lên không trung.

Mà tại người ảnh chi sau, một đạo mang theo Lưỡng Khỏa răng nanh sâm nhiên miệng lớn, đang hướng về đen ảnh nuốt đi.

cái kia đen ảnh linh quang lần nữa gia tốc, chỉ là cái kia cự mãng trong đôi mắt, bắn ra lưỡng đạo linh quang, vậy mà đem cái kia đen ảnh định trụ.

Sau một khắc, cũng trong nháy mắt thôn phệ.

Cực lớn mãng thân thể, đập vào trên đồng cỏ, rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh.

......

Trùng điệp trên đồi núi, đúng bầu trời xanh thẳm, vô số trắng mây lăn lộn lao nhanh.

Xuống một khắc, một đạo Bằng Điểu bay tới, cánh khổng lồ, phiến nát vô số tầng mây.

Mà một đạo ẩn nấp tại trong tầng mây Linh Chu, cũng xông lên mà ra, chỉ là hoàn

Không có bay ra ngoài nhiều viễn, liền bị rậm rạp chằng chịt phong nhận cắt ra.

Giống như là chỉ là huyễn ảnh.

Mà cái kia Bằng Điểu cũng không ngoài ý muốn, mi tâm của nó lộ ra thứ ba chỉ kim Nhãn.

Kèm theo này Nhãn mở ra, viễn chỗ xuất hiện lần nữa một đạo tu sĩ bộ dáng.

Mà giờ khắc này Bằng Điểu trong miệng, phun ra một ngọn gió kiếm pháp bảo, lóe lên một cái rồi biến mất.

cái kia thân ảnh tại ngăn cản một lát sau, cũng triệt để biến thành thi thể, rơi xuống.

“Vẫn là phân thân.....” Bằng Điểu thì thào một tiếng, ánh mắt bên trong vẫn còn có chút thất vọng.

......

Thiên Uyên Sơn Đồ Liễu Gia hố chỗ sâu, một đạo Linh Mộc phía trước, một khuôn mặt lặng yên trên tàng cây hiện lên, sau một khắc, trực tiếp từ thân cây bên trong đi ra.

Hắn đi ra sau, không có nhìn bầu trời, ngược lại nhìn về phía phía sau hắn Linh Mộc.

Đối với cái này Linh Mộc, hắn cảm giác có chút quái dị, dường như là cái kia ảnh mộc.

Mà nghĩ đến đây, hắn tiện tay bên trong liền xuất hiện một thanh kiếm sắc, đem ảnh mộc liền chém ngang lưng đánh gãy.

Thân thể của hắn cũng hướng về phía trước nhảy lên, sau một khắc liền biến mất ở tại chỗ.

......

“Vậy mà thật sự đến!” Mà giờ khắc này Sa Hải bên trong, một đạo mặc Xích bào nữ tử, cũng không khỏi thì thào mở miệng.

Vì phòng ngừa Bồng Lai người lặng yên vượt qua Thái Hành Sơn Mạch cùng Phượng Thánh cung, Diệp gia tại sơn mạch chỗ sâu lưu lại không thiếu lưu ảnh mộc.

Dù sao sơn mạch mặc dù đầy đủ mênh mông, nhưng đối với Nguyên Anh Hóa Thần hoa phí một chút thời gian vẫn có thể tìm kiếm tới.

“Quan Phượng, cần ngươi đi một chuyến, bất quá không cần đang đối mặt địch, để cho Phượng Thánh tiền bối tìm ngươi liền có thể!” Nữ tử này chính là Diệp Khánh Phượng  nàng thời khắc ghi nhớ gia tộc phân phó.

Bước đầu tiên đúng cam đoan Sa Hải không tiết lộ, bước thứ hai đúng giữ vững mà Tiên Đài.

Dù sao cái này liên quan đến Diệp gia tộc nhân trở về.

Mà trên bầu trời tuần sát Quan Phượng cũng bay tới, theo Diệp Khánh Phượng chỉ dẫn, rơi vào một đạo trên truyền tống trận.

Truyền tống trận này thông hướng Thái Bằng Sơn lĩnh, có thể kịp thời ngăn cản đối phương vượt qua Thái Bằng Sơn lĩnh.

“Hắc Ô, Thiên Ô Cổ Thụ, ngươi mang theo các ngươi nhất tộc cũng đi, nhất thiết phải tuần sát hảo chỉnh cái Thiên Ly Thảo Nguyên  đừng cho người vượt qua thảo nguyên, tiến vào Sa Hải!” Diệp Khánh Phượng sau đó lại đối Hắc Ô Yêu Hoàng phân phó nói.

Bây giờ Hắc Ô nhất tộc cùng Thiên Ô Cổ Thụ nhất tộc, đều tại phụ cận.

Để bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp Khánh Phượng không có cách nào để bọn chúng ở lại đây.

Chờ tất cả Hắc Ô cùng Cổ Thụ còn có Quan Phượng truyền tống xong.

Nàng cũng phất tay, lập tức Linh Thú Đại bên trong, tuôn ra số lớn diệt hồn trùng, những thứ này diệt hồn trùng số lượng cực kỳ khổng lồ, tựa như một cái trùng mây đồng dạng, bao trùm mấy vòng không ngừng.

Theo Diệp Khánh Phượng điểm ngón tay một cái, những thứ này Linh Trùng cũng hướng về ngoại vi khuếch tán mà đi, chờ đến đối ứng chỗ, lại giấu vào trong hạt cát.

Mà làm xong những thứ này, nàng lấy ra một đạo trận kỳ, lại đem chính mình Linh Thú Đại, đặt ở một chút trận cơ bên trong.

Bảo đảm ba sắc Khổng Tước cùng Tam Nhãn Yêu Bằng mấy người hỏa điểu, có thể ẩn núp trong đó.

Chờ làm xong những thứ này nàng mới thì thào mở miệng:

“Phụ thân, ta nhất định sẽ giữ vững mà Tiên Đài!”

......

Thiên Uyên Sơn Đồ Liễu Gia hố phía trước, tu sĩ kia lần nữa ẩn nấp tại một viên Linh Thụ phía trên, ánh mắt của hắn tràn đầy mừng rỡ.

Bởi vì hắn thấy được một chút linh dược bị tu sĩ hái vết tích.

Điều này đại biểu có thể cách Diệp gia tu sĩ tộc địa không viễn.

Thiên Đức Thần Quân thế nhưng là hứa hẹn qua hắn, nếu là có thể mang theo Diệp gia tin tức trở về, sẽ thu hắn vì ký danh đệ tử.

Mặc dù chỉ là ký danh, nhưng ở Bồng Lai môn, đều tuyệt đối có thể được xưng là, lưỡng người phía dưới, mấy ngàn vạn phía trên.

Hơn nữa không giống với bây giờ, hắn chỉ có thể dựa vào tu hành ẩn nấp công pháp, tiến hành chuyên môn tìm hiểu.

Đến lúc đó trở thành ký danh đệ tử hắn, có thể tu hành Bồng Lai hạch tâm công pháp, sẽ ở Đông Vực tìm kiếm thích hợp đạo cơ, hắn tương lai chưa hẳn không có đột phá Hóa Thần khả năng.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn tiếp tục hướng phía trước, thì thấy một đạo ngọn lửa nhẹ nhàng bay tới.

Sau một khắc, hắn cảm thấy nhiệt độ kinh khủng ở chung quanh nổ tung.

Trong cơ thể của hắn trong nháy mắt bay ra một vệt kim quang bảo lá chắn.

Đem thân thể của hắn bảo hộ ở trong đó, ngược lại cho dù là chặn hỏa diễm, cũng làm cho thân thể của hắn lập tức cảm thấy một cỗ kinh khủng nóng bỏng.

Mà một đạo cực lớn thiên niết Quan Phượng tại chung quanh hắn xoay quanh.

“Kíu! Tìm được ngươi!”

Tiếng phượng hót cao vút, tăng thêm ngữ khí hài hước, để cho tu sĩ kia không khỏi tức giận vô cùng.

“Còn tưởng rằng là bao nhiêu lợi hại Yêu Hoàng, bất quá là vừa đột phá Ngũ Giai!”

Nhưng mà sau một khắc, hắn cũng có chút hối hận, trước mắt cái này Quan Phượng, cái kia ngọn lửa kinh khủng tựa như vô cùng vô tận, hơn nữa bao trùm chung quanh hơn mười dặm, tựa như một cái hỏa diễm kết giới.

Đối phương cũng không vội mở ra công sát với hắn.

Ngược lại dường như đang kéo dài thời gian.

“Không được, không thể lại trì hoãn!” Tu sĩ kia trên mặt thoáng qua kiên nghị.

Cũng lấy ra một đạo Linh phù, phá vỡ hỏa diễm liền muốn chuẩn bị bỏ chạy.

Hơn nữa trong tay còn có một đạo truyền âm linh ngọc cũng bị hắn lấy ra.

Chỉ là còn không đợi hắn rơi xuống, hắn cũng cảm giác chung quanh như có vô số chỉ Phượng Điểu xuất hiện, hơn nữa hắn giờ khắc này, thậm chí cảm giác chính mình cũng biến thành Phượng Điểu.

“Ta như thế nào bùng cháy rồi?” Tu sĩ kia không dám tin hoảng sợ nói, hắn còn nghĩ nói, cũng đã cũng không nói ra được.

Chờ hắn thiêu đốt thành tro tàn, Quan Phượng đem túi trữ vật cùng linh ngọc Ngọc Giản toàn bộ đều thu hồi, mới nhìn hướng viễn chỗ.

“Đa tạ mẫu thân!” Quan Phượng biết được, đây là Phượng Thánh đang cấp nó tiễn đưa Diệp gia công lao.

Đồng dạng giết một cái Nguyên Anh, Phượng Thánh Sát  cùng nó giết công lao có thể hoàn toàn không giống!.