Chương 1419: Thủy Vân gặp Mục gia ( ba ngàn chữ cầu nguyệt phiếu )

Chương 1419: Thủy Vân gặp Mục gia ( ba ngàn chữ cầu nguyệt phiếu )

Địa Tiên giới, phía dưới Tiên giới giới ngoại, một chỗ bên trong Bí cảnh.

Bí cảnh chính là cái hiếm thấy đầm lầy bí cảnh, đủ loại thủy trạch khí tức rõ ràng, nhân uân chi khí lan tràn.

Mấy cái Kim Đan tu sĩ, cầm dưỡng Kiếm Hồ cùng đao ấm, sừng sững ở đầm lầy phía trên.

Mà đối diện chính là mấy người mặc thú bào Mục gia Kim Đan tu sĩ.

“Mấy vị, đầm lầy bên trong này Thủy Vân Mã toàn bộ đều thu lấy, không tốt lắm đâu.” Mục gia mục Vân Tuyên mở miệng nói.

“Vật này là chúng ta xem trước đến, có gì không tốt?” Diệp Trị Kiếm lạnh lùng mở miệng.

Hắn xem như Diệp gia hạch tâm tu sĩ, tự nhiên là được cho biết qua, Mục gia cũng không có dễ đối phó như vậy.

Mà lần này, bọn hắn mặc dù mang theo không thiếu Yêu Vương Linh Thú, nhưng muốn đánh, mấu chốt nhất cũng không phải toàn bộ giết đối phương, mà là ngay cả tin tức cũng không thể tiết lộ.

Hay là, tiết lộ tin tức phía trước, không sử dụng Linh Thú.

Diệp gia lần này tới trong kim đan, Diệp Cảnh Đình Tiêu Tòng Dung Diệp Khánh Phong Diệp Khánh Vấn là thông qua Chính Đạo môn mà Tiên Đài tiến vào, cùng bọn hắn cũng không phải cùng một chỗ.

Mà vì giữ bí mật, chỉ có thể Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyện Diệp Khánh Phủ cái này chờ ở Sa Hải trưởng thành Kim Đan.

Diệp Học Lương cùng Diệp Hải Phi Diệp Học Phúc mặc dù cũng chưa từng bị biết rõ, nhưng bởi vì phía trước tại Thanh Vân Hải Vực xuất thủ qua mấy lần, bây giờ không xuất thủ còn tốt, nếu là ra tay vẫn là rất dễ bị phát hiện.

Hơn nữa Diệp Hải Phi Diệp Học Lương Diệp Học Phúc  thủ đoạn lợi hại nhất, cũng là dựa vào Linh Thú.

Mà đối phương trước mắt chừng bảy người, hơn nữa trong đó Kim Đan đỉnh phong có lưỡng người, Kim Đan hậu kỳ một người, còn thừa 4 người tất cả đều là Kim Đan trung kỳ.

Tại trên người của bọn hắn, chắc chắn còn mang theo Yêu Vương Linh Thú.

Cái này cũng là Diệp Trị Kiếm Diệp Học Lương chờ người kiêng kỵ nhất.

“Các ngươi đúng Ngọc Châu Giới ba Nguyên Kiếm Tông?” Mục gia mục Vân Tuyên cũng lần nữa hỏi thăm.

Hắn vì mục Nguyên Thuần nghe qua không thiếu giới vực, mà liền hắn biết rõ, am hiểu dùng kiếm đạo bào lại tương tự, chỉ có Ngọc Châu Giới ba Nguyên Kiếm Tông.

Bọn hắn lần này tới Địa Tiên giới, mục tiêu chủ yếu nhất, tự nhiên là trần Nguyên Giới Thiên Thú tông.

Chỉ có điều Thiên Thú tông cũng là tiên môn thế lực, đối phó cũng không dễ dàng như vậy, mà bọn hắn một đội này, cũng chỉ là tìm hiểu tin tức, truy tìm Thiên Thú tông Kim Đan tu sĩ tung tích.

Đương nhiên, dọc theo đường đi bọn hắn còn cần tìm chút bí cảnh, tìm tòi một chút linh dược, làm như thế chút ngoài định mức thu hoạch.

“Không đúng, ba Nguyên Kiếm Tông trên áo bào đều mang theo kiếm chữ, hơn nữa bọn hắn tông môn, đối với dùng đao giả ghét nhất!”

“Đến nỗi khác, cũng không có tương tự!” Mục Vân Tuyên thử hỏi dò vài câu, nhìn thấy không có phản ứng sau, đã nội tâm đại định.

Mặc dù mục Nguyên Thuần trưởng lão từng yêu cầu bọn hắn tại địa tiên giới không nên tùy tiện động thủ.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy thế nhưng là Thủy Vân Mã.

Cái này chủng linh mã đúng Thủy thuộc tính Linh Thú, có thể trị tu sĩ thương thế, nhưng lại có thể được xưng là đặc thù sương mù thuộc tính Linh Thú.

Hắn phun ra linh vụ, cũng có thể khắc chế tu sĩ thần thức, nếu là ở một chút sơn môn thả ra những thứ này Thủy Vân Mã, cũng là một đạo thiên nhiên phòng thần thức trận pháp.

Hơn nữa dựa theo truyền thuyết, nước này Vân Mã nhưng còn có Unicorn Chân Linh Huyết Mạch.

Hắn bình thường tu vi, tại Tam Giai đến Tứ Giai, ngẫu nhiên cũng có thể xuất hiện Ngũ Giai.

Tại một đám Linh Thú bên trong tuyệt đối tính toán thật tốt.

Hơn nữa loại này Linh Thú tốc độ cũng rất nhanh, không thua gì cùng giai lớn Bằng Điểu, đây mới là hắn để cho người mừng rỡ chỗ.

“Chúng ta chẳng là cái thá gì, chỉ là một cái môn phái nhỏ, Linh Thú thú con có thể cho các ngươi!” Không đợi Diệp Học Lương cùng Diệp Hải Phi mở miệng, Diệp Trị Kiếm lại lần nữa chủ động mở miệng.

Hắn thấy được trong mắt đối phương chợt lóe lên sát khí, đây là bọn hắn sớm ước định cẩn thận, thời khắc mấu chốt, Diệp Học Lương cùng Diệp Hải Phi mở miệng, đó chính là nhường nhịn.

Mà Diệp Trị Kiếm mở miệng, đó chính là động thủ.

Theo Diệp Trị Kiếm đem Linh Thú Đại mở ra, mấy cái ấu niên hai cánh Thủy Vân Mã, liền hoảng sợ tan ra bốn phía, hơn nữa còn phun ra đại lượng hòa hợp sương mù.

“Ngươi đây là tìm......” Mục Vân Tuyên lập tức giận dữ.

Mặc dù hắn ưa thích đối phương đem Thủy Vân Mã ném ra, dạng này không cần lo lắng có cái gì hậu chiêu, nhưng hắn cũng không hi vọng đối phương đem giam cầm loại bảo vật cũng giải khai, phóng những thứ này Nhị Giai đỉnh phong Thủy Vân Mã thú con phân tán bốn phía bỏ chạy.

Mà cũng chính là giờ khắc này, một đạo Cổ Bảo bay ra.

Cái này Cổ Bảo không phải khác, chính là Diệp gia lần nữa mượn tới thiên cơ bố.

Theo thiên cơ bố thả ra, bao phủ phiến thiên địa này, cái kia mục Vân Tuyên cũng phản ứng ra, đối phương vậy mà muốn diệt khẩu.

“Chỉ bằng các ngươi sáu người?” Mục Vân Tuyên ngược lại không gấp, hắn lần này vì giết thiên thú tông kim đan, thế nhưng là mang theo không thiếu Linh Thú.

Huống chi dù là không có Linh Thú, trước mắt mấy người cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền thấy, bay vút lên Tứ Giai trung kỳ Lam Ngọc Giao, Tứ Giai trung kỳ Hắc Ô, Tứ Giai đỉnh phong Tam Nhãn Yêu Bằng  Tứ Giai hậu kỳ kim thằn lằn, Tứ Giai đỉnh phong diệt hồn trùng lưỡng chỉ, Tứ Giai hậu kỳ Song Thủ Quy, Tứ Giai đỉnh phong Tê Lộc Yêu Vương, Tứ Giai hậu kỳ Kim Quang Hạc, Tứ Giai đỉnh phong Thanh Nguyệt Lang Vương, Tứ Giai hậu kỳ Thanh Quang Bích Vân Bức.....

Một loạt Linh Thú xuống, mục Vân Tuyên sắc mặt đại biến.

Bởi vì trong chớp mắt, vậy mà xuống ba hơn mười con Tứ Giai Yêu Vương.

Hơn nữa còn có ba đạo Ngũ Giai Linh Khôi, trong đó Tứ Giai hậu kỳ trở lên Yêu Vương, chiếm cứ hơn mười vị.

Tất cả Yêu Vương đồng loạt xuất động, tựa như thú triều đồng dạng.

Bắt đầu so sánh, bọn hắn Linh Thú Đại bên trong Linh Thú, hoàn toàn có chút không có ý nghĩa.

“Làm sao lại.....” Mục Vân Tuyên dù cho thả ra Mục gia mang tới Linh Thú, nhưng cũng bất quá năm, sáu con, dù sao chủ lực của bọn họ đúng nhằm vào Thiên Thú tông.

Đại bộ phận hạch tâm tộc nhân cùng Linh Thú, đều đi đến bên trên Địa Tiên đãng không sơn.

Nơi đó cũng là Địa Tiên giới không ổn định nhất chỗ, nghe nói còn liền Thông Linh giới......

“Phá vây, đây nhất định là Thiên Thú tông người!” Mục Vân Tuyên tại sau khi khiếp sợ, cũng khôi phục rất nhanh tới, hắn điên cuồng hướng về những người còn lại quát.

Đương nhiên, đang gầm rú ngoài, hắn lại tại tỉnh táo truyền âm.

Truyền âm nội dung chỉ có một cái.

“Không so đo hết thảy thủ đoạn tin tức truyền ra, Diệp gia ngự thú năng lực xa siêu Thiên Thú tông!”

Hắn đã nhận ra, Lam Ngọc Giao, còn có Tam Nhãn Yêu Bằng Mãnh Mã tượng, những thứ này phù hợp chính là Đại Ngu giới Diệp gia.

Cũng khó trách đối phương tại ngay từ đầu, liền sưu tập Thủy Vân Mã, không muốn giao ra, còn động phản sát ý nghĩ của bọn hắn!

Còn lại 6 người bây giờ trên mặt cũng điên cuồng mà quyết tuyệt.

Chỉ là bọn hắn đánh đi ra đưa tin phù căn bản không truyền ra thiên cơ bố, chớ nói chi là bọn hắn bây giờ còn tại bên trong Bí cảnh.

Hơn nữa những cái kia bỏ trốn ra Thủy Vân Mã, cũng không phải không có bị khống chế, mà là giữa lặng lẽ, mang theo Diệp Hải Phi trận kỳ đã rơi vào đặc định vị trí bên trong.

Bây giờ một đạo thuộc về Hắc Bạch lưỡng nghi trận trận bàn rơi xuống, vô số Kỳ Khôi bay ra.

Cái kia lưỡng cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, dù cho thả ra Linh Thú, nhưng bây giờ bị lưỡng chỉ Tứ Giai diệt hồn trùng nhằm vào, thần hồn không có giữ vững, trong nháy mắt liền bị Lam Ngọc Giao cùng một đầu Phong Giao cào thành mảnh vụn.

Còn lại Linh Thú cùng Mục gia tu sĩ, tại một đối hai thậm chí một đôi ba phía dưới, bị thua thậm chí diệt vong cũng bất quá vấn đề thời gian.

Trong đó mục Vân Tuyên bây giờ đều một cái đầu lạng cái lớn, trước mặt hắn chính là cái kia liều mạng ba lang bộ dáng Tam Nhãn Yêu Bằng cùng Tê Lộc còn có Mãnh Mã Yêu Vương.

Hắn cũng là Ngự thú sư, đối với Linh Thú tự nhận là mười phần hiểu rõ.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Tam Nhãn Yêu Bằng cùng Tê Lộc hoàn toàn là lấy thương đổi thương.

Kinh khủng hồn hỏa, để cho thần hồn của hắn có thụ giày vò, cùng vô số rậm rạp chằng chịt Vân Mộc, để cho hắn lại thật giống như lâm vào vũng bùn, không thể động đậy.

Hắn đành phải lấy ra Ngũ Giai thượng phẩm phù bảo, nhưng cái này phù bảo còn không có rơi xuống, liền có Ngũ Giai Linh Khôi ngang ngược vọt tới, căn bản vốn không cho hắn thả ra không gian.

“Vân Hạc!” Mà liền tại giờ khắc này, ánh mắt của hắn trừng lên, mặt mũi tràn đầy gầm thét cùng sợ hãi.

Chỉ thấy trên bầu trời một đạo hắn không cách nào lời nói linh kiếm, rơi xuống một đạo không cách nào danh trạng kiếm pháp.

Cùng hắn tu vi như vậy mục Vân Hạc, vậy mà tại lấy ra Ngũ Giai Linh phù sau đó, còn bị một kiếm trảm phá linh tráo, ngay cả thân thể đều chém thành lưỡng nửa.

Loại cảm giác bị áp bách này cùng cảm giác hít thở không thông, hắn chỉ ở trước mặt Nguyên Anh tu sĩ thể nghiệm qua.

Hắn thậm chí hoài nghi, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, không có pháp bảo đều có thể ngăn không được một kiếm kia.

Mà không đợi hắn nghênh đón cái kia kinh khủng một kiếm, bây giờ Ngũ Hành Kiếm ý bao phủ hắn, lại một đường kiếm tu vọt tới, chỉ là kiếm tu tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ.

Duy nhất khó giải quyết điểm, chính là kiếm ý kia hùng hậu không tưởng nổi.

“Không đúng, các ngươi đến cùng đúng kiếm tu tông môn vẫn là ma tu thế lực.....” Nhưng mà sau một khắc, hắn thấy được một đạo khác cực lớn Huyết Hồng đao mang.

Đang bị cái kia bề ngoài xấu xí lão niên Kim Đan tu sĩ cầm đao chém tới.

Đao này không phải khác Linh Đao, chính là Thiên Đao Môn ma bảo Huyết Ma Đao.

Cùng lúc đó, còn có mấy cái Ngũ Giai Linh Khôi cùng diệt hồn trùng tiến công mà đến.

Mục Vân Tuyên bây giờ hao hết thần thức, ước chừng thúc giục năm đạo pháp bảo.

Nhưng dù cho năm đạo pháp bảo, giờ khắc này tại số lượng khổng lồ chênh lệch phía trước, vẫn là lộ ra phá lệ bất lực.

Kèm theo ma đao chém ra linh tráo và mấy đạo pháp bảo, một đạo phi kiếm xuyên thấu mà qua, đem mục Vân Tuyên chặn ngang chặt đứt.

Mà những cái kia Linh Thú, cũng từng cái bỏ mình.

Giờ khắc này, Diệp Trị Kiếm bọn người, không có chút nào bởi vì những thứ này Linh Thú cũng rất hiếm thấy mà lưu thủ.

Dù sao đây là Mục gia, một cái khả năng là Linh giới xuống chân chính Tiên Tộc.

“Dùng nuốt mộng trùng giam cầm một chút thần hồn xem!” Tại thời khắc này, Diệp Học Lương lấy ra một cái nuốt mộng trùng.

Cái này nuốt mộng trùng tự nhiên không phải Diệp Cảnh Thành cái kia Ngũ Giai nuốt mộng trùng.

Mà là từng tại Thái Uyên Giới xuất hiện qua cái kia Tam Giai nuốt mộng trùng.

Hắn không cách nào hoàn toàn bóc ra Kim Đan tu sĩ thần hồn ký ức tiến hành sưu hồn nuốt mộng.

Nhưng đứt quãng, vẫn có thể sưu tập một chút, hơn nữa cần đại lượng thời gian đi chỉnh lý.

Đổi lại thế lực khác tu sĩ, Diệp gia đương nhiên sẽ không có loại ý nghĩ này.

Nhưng mà đối với trước mắt Mục gia, Diệp gia nhưng lại không thể không thử một chút.

“trị kiếm, thập ca, không có sao chứ!” Làm xong những thứ này Diệp Học Lương mới nhìn về phía Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Học Phúc .

Cái trước lấy ra Cổ Bảo, cơ hồ hao hết chân nguyên chém một kiếm, mà cái sau nhưng là tiêu hao mấy chục năm thọ nguyên, chém ra một đao kia.

Nếu không phải là như thế, cho dù là bọn họ ưu thế cực lớn, nhưng muốn tiêu diệt Mục gia cũng không có dễ dàng như vậy.

“Không sao, gia tộc kế hoạch đã thành công, chúng ta tìm một cái Tứ Giai bí cảnh trốn tìm đi!” Diệp Trị Kiếm lắc đầu, trong tay hắn kiếm này, chính là hắn lần này Địa Tiên giới thu hoạch, Cổ Bảo Thương Loan Kiếm, chính thích hợp kiếm ý của hắn.

Duy nhất thiếu hụt, chính là đối với chân nguyên tiêu hao rất nhiều, cho dù hắn Kim Đan đỉnh phong, đều có chút không chịu đựng nổi.

“Đúng, bất quá để cho Tam Nhãn Yêu Bằng phóng thích Hồn Viêm đốt một chút, không nên để lại vết tích!” Diệp Học Phúc cũng gật gật đầu, bây giờ hắn nhìn có chút già nua, nhưng đối hắn tới nói, giờ khắc này đứng ra, đúng là hắn số mệnh!.