chương 1420:phú chi đấu pháp ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1420:phú chi đấu pháp ( Cầu nguyệt phiếu )

Địa Tiên giới cực kỳ rộng bao, xuống Địa Tiên lại càng thêm như thế.

Bây giờ một chỗ bên trên hoang dã, vạn dặm không mây, một đạo Long Sử phi thuyền bay trong nháy mắt mà tới.

Trên thuyền bay, cũng không phải Chính Đạo môn người, mà là Diệp Tinh Lưu Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Thiếu Ân còn có Diệp Khánh Phong .

Đối với mấy người mà nói, mặc dù tại trung vực danh khí không nhỏ, nhưng mà thật nếu nói chiến lực, tuyệt đối không tính là đỉnh tiêm.

Nhưng 4 người có Diệp Cảnh Du lưu lại Tứ Giai đỉnh phong Ngọc Lân Giao cùng Diệp Cảnh Hổ cho Tứ Giai đỉnh phong Lôi Hổ, tại hạ Địa Tiên ngay từ đầu vẫn là xuôi gió xuôi nước.

Chỉ có điều đằng sau, đụng phải Bồng Lai Kim Đan, mới khiến cho bọn hắn một đường chạy tán loạn.

“Tam Bá, chúng ta muốn hay không hất ra?” Diệp Cảnh Đình có chút chần chờ mà hỏi.

Cái này Chính Đạo môn Long Sử phi thuyền cũng không phải thông thường màu vàng cùng lục sắc Long Sử phi thuyền, mà là Chanh Sắc, hơn nữa phía trên còn dán Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Thiếu Ân luyện chế thiên đi phù cùng phá mây phù.

Tốc độ có thể so với Tứ Giai cực phẩm phi hành pháp bảo.

Phía sau Bồng Lai Kim Đan, cũng bất quá đúng Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, cũng không có Nguyên Anh tu sĩ.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, bọn hắn bây giờ một bên là trốn, một bên là hướng về Chính Đạo môn hội tụ địa điểm mà đi.

Chỉ là không chỉ bọn hắn đang thoát đi, cái kia Bồng Lai tựa hồ cũng tại triệu tập nhân thủ, bây giờ người phía sau nhiều hơn không ít.

Diệp Cảnh Đình lo lắng, bọn hắn có thể còn chưa tới, đối phương liền an bài Nguyên Anh tới.

Nói như vậy, bọn hắn liền dữ nhiều lành ít.

Trên người bọn họ chỉ có một đạo Ngũ Giai Linh Khôi, nhưng miễn cưỡng Ngũ Giai Linh Khôi, làm sao có thể cùng chân chính Nguyên Anh tu sĩ so sánh.

“Không hất ra, chuẩn bị ra tay, Linh Thú phương diện không cần toàn bộ dùng ra, nhưng mà Linh phù cùng Lôi Châu, không cần tiếc rẻ!” Diệp Tinh Lưu lồng ngực hơi có chút phập phồng mở miệng.

Hắn mặc dù xem như số ít không nhiều tại Trung Vực người biết chuyện, nhưng bây giờ vì không để Diệp Cảnh Đình Tiêu Thiếu Ân Diệp Khánh Phủ các tộc nhân lộ tẩy.

Trong mắt của hắn thế nhưng là vạn loại bi tình bộc lộ.

Xem như nhận qua Diệp Cảnh Thành ân huệ tộc nhân tới nói, bây giờ tự nhiên trong lòng tràn đầy lửa giận, cũng chỉ suy nghĩ báo thù.

“Tam Bá, đây là có tin tức xấu sao?” Diệp Cảnh Đình nhỏ giọng hỏi.

Giờ khắc này nàng kỳ thực mơ hồ đoán đến, dù sao Diệp gia trọng yếu nhất chính là Diệp Cảnh Thành  Diệp Cảnh Du rất có thể vì Diệp Cảnh Thành  hi sinh chính mình.

Đây là Diệp gia chiến thuật, nàng Diệp Cảnh Đình đồng dạng có loại giác ngộ này.

Nếu là sau này Diệp Vân Tuyên hoặc Diệp Vân Hi gặp nguy hiểm, nàng đồng dạng sẽ không cố kỵ nguy hiểm tính mạng của mình.

Cho dù là nàng bây giờ có trượng phu, có hài tử.

Đây là nàng thiếu gia tộc!

Diệp Tinh Lưu điểm gật đầu, không có trả lời.

“Cẩn thận!” Sau một khắc, Diệp Khánh Phong hét lớn, hắn Tu Luyện chính là Diệp gia hiếm thấy kim thuộc tính công pháp.

Đối với phi kiếm linh châm các loại kim loại loại pháp bảo bảo vật cảm giác cực mạnh.

Diệp Tinh Lưu cũng rõ ràng đã sớm chuẩn bị, Linh Chu phía trước một đạo linh tráo chống lên, cái kia Tứ Giai đỉnh phong Lôi Vân hổ, cũng duỗi ra hổ trảo vỗ xuống.

Chỉ một thoáng một cái lôi chưởng linh ảnh hiện lên, đánh về phía một cây trường mâu.

Trường mâu đâm xuyên năng lực cực mạnh, tốc độ cũng cực nhanh.

Nhưng ở lôi dưới chưởng, cũng lệch hướng quỹ tích, thoáng dịch ra Linh Chu, xuất tại viễn chỗ trên gò núi.

Chỉ một thoáng gò núi nổ tung, cát đá bay tán loạn.

“Sóng dữ Chân Nhân.” Diệp Tinh Lưu nhìn về phía trước một đạo thân ảnh để ngang phía trước, cũng hô lên tên của đối phương.

Đây là Bồng Lai số ít mấy cái Kim Đan thiên kiêu một trong, tuổi còn trẻ liền đã Kim Đan đỉnh phong, thực lực càng là cường hãn không thôi.

Đối bọn hắn tới nói, mặc dù không phải Nguyên Anh, nhưng tương tự không phải tin tức tốt gì, bởi vì đằng sau còn có một cái Kim Đan đỉnh phong, lưỡng cái Kim Đan hậu kỳ.

Bọn hắn cũng không phải gia tộc tầm bảo đội ngũ, nắm giữ số lớn Yêu Vương.

“Ta bố trí trận pháp, Thiếu Ân cảnh đình khánh Phong, không cần lưu thủ!” Diệp Tinh Lưu cũng là mười phần quả quyết, đến lúc này, lại do do dự dự đã chẳng ăn thua gì.

Muốn trốn chạy cũng đã mất đi tiên cơ, mà hắn đã cảm ứng Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ vị trí.

Cái này cũng là đối phương liều lĩnh xuất thủ nguyên nhân!

Mà theo Diệp Tinh Lưu bắt đầu bày trận, Lôi Vân hổ cùng Ngọc Lân Giao cũng là phân biệt bay ra, một cái sương mù ảnh bốc lên, tốc độ kinh khủng, trong nháy mắt đã đến cái kia sóng dữ Chân Nhân chung quanh, trực tiếp bắt đầu vật lộn.

Mà khác một cái thì Hổ Văn lấp lóe, hóa thành kinh thiên nộ lôi, oanh minh mà ra, uy lực cũng hết sức kinh người.

Kéo lại một cái khác Kim Đan đỉnh phong.

Mà để cho những cái kia Bồng Lai Kim Đan không hiểu đúng, chỉ thấy cái kia đầy trời Tứ Giai Linh phù bao trùm mà ra.

Tựa như đây không phải là Tứ Giai Linh phù, mà là sơn dã bên trên khắp nơi đều có cải trắng.

Mà cái kia hung hãn ánh mắt, thậm chí đều để bọn hắn e ngại.

Phải biết, trước mắt 4 người, liền một cái Kim Đan trung kỳ cũng không có!

Chỉ là dựa vào lưỡng chỉ Linh Thú!

“Diệp Cảnh Thành đều đã chết, các ngươi còn tưởng rằng các ngươi có thể sống sót? Còn tưởng rằng Chính Đạo môn sẽ giúp các ngươi?” Nộ đào Chân Nhân cũng bị cái này Linh phù hù dọa, mấu chốt nhất chính là, Linh phù bên trong còn xuyên sáp Ngũ Giai Lôi Kiếp châu.

Hắn đều kém chút trúng chiêu.

Loại này không cần tiền mặc kệ lãng phí đấu pháp, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Hết lần này tới lần khác hắn thật đúng là lấy trước mắt 4 người không có cách nào.

“Thập Nhất Ca làm sao lại chết?” Diệp Cảnh Đình mặt mũi tràn đầy không dám tin, nàng thậm chí trong tay Linh phù đều ngừng trệ, nàng toàn thân run run, không dám tin.

Nếu nói toàn bộ Diệp gia, cùng nàng người thân nhất là ai, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành .

Cái sau đối với nàng mà nói, cũng huynh Diệc phụ.

Mang nàng đi lên Lăng Vân Phong, cũng làm cho nàng đi tới Trung Vực, ngưng kết Kim Đan đại đạo.

“Hừ, hắn bị Huyền Thiên Hóa Thần Chủng Tử cùng Thiên Giao Hải Hóa Thần Chủng Tử vây công, có thể không chết? Ngươi không tin hỏi ngươi cái này tộc thúc, hắn hẳn là tinh tường, các ngươi còn không thúc thủ chịu trói, bằng không đừng cuối cùng ngay cả một cái toàn thây đều không để lại.” Sóng dữ Chân Nhân đã thụ mệnh lệnh xem xét mấy người thần sắc, lại là muốn chọc giận đối phương, để cho đối phương rối loạn trận cước, lộ ra sơ hở.

Mà thần sắc tự nhiên để cho hắn hài lòng, quả nhiên cái kia Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Khánh Phong Linh phù thế công chậm.

Chỉ còn lại thôi động trận pháp Diệp Tinh Lưu cùng ném ra Linh phù Tiêu Thiếu Ân  cái này cũng không đủ!

Oanh

Ngay một khắc này, cái kia Lôi Vân hổ trước tiên bị huyết đao chém bị thương, toàn bộ thân thể bay ngược ra ngoài.

Lưu lại bi thống tru lên.

Điều này cũng làm cho Bồng Lai Kim Đan tu sĩ lập tức đại hỉ.

Chỉ là liền tại bọn hắn muốn được sính thời điểm, chỉ thấy viễn chỗ Thiên Môn phù Linh Văn sáng lên, cùng nhau sáng lên còn có hầu hồn huyết độn cùng huyền phong linh bộ.

“Ta muốn Bồng Lai máu chảy thành sông, muốn Thiên Giao Hải Giao Long người người làm nô, vĩnh thế thoát thân không được!”

“Chết cho ta!”

lưỡng âm thanh gầm thét phía dưới, đúng Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du cùng nhau xuất hiện, bọn hắn không tiếc hao phí chân nguyên và khí huyết, vượt qua vô số khoảng cách mà đến.

lưỡng người cũng phân biệt hướng về lưỡng cái Kim Đan đỉnh phong vỗ tới!

Giờ khắc này, đi hắn nhân nghĩa đạo đức, bọn hắn chỉ muốn Bồng Lai cùng Huyền Thiên còn có Thiên Giao Hải tu sĩ chết mất!

“lưỡng vị tới tốt lắm, hôm nay vừa vặn bản Ma thiếu chữa thương huyết thực!” Mà liền tại lưỡng người muốn chém giết cái sau thời điểm, chỉ thấy lưỡng đạo Thiên Ma hiện lên ở hư không, cũng chính là cái kia Hồng Ma Chân Quân.

Thời khắc này Hồng Ma Chân Quân khí tức đồng dạng không còn đỉnh phong thời khắc.

Nhưng dù là như thế, cũng không phải Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Du có khả năng ngăn cản!.