chương 1422:Hạo nguyệt tinh thần ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1422:Hạo nguyệt tinh thần ( Cầu nguyệt phiếu )

lưỡng đại Thiên Ma linh ảnh, một cái vì Tu La, một cái vì La Sát, cũng là chín đại Thiên Ma bên trong cực kỳ kiêu dũng thiện chiến.

Hung hãn trình độ, để cho Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Hổ trong nháy mắt thần sắc biến đổi.

Cũng may giờ khắc này, lưỡng giả thả ra Xích Viêm Hồ cùng Kim Lân Thú, còn có Địa Long yêu hoàng, trấn hải Yêu Hoàng.

Tứ thú vừa ra, hỏa Thổ song linh ảnh lộn xộn đến, để cho lưỡng lớn Thiên Ma đều đánh bay ra ngoài.

Một cái hóa thành kim quang Thổ điện, đầy trời Thổ đâm cùng Vân Vẫn.

Một cái thì hóa thành linh hỏa, tựa như muốn đốt khoảng không toàn bộ bầu trời.

Hơn nữa, còn có một cái cự viên, một đầu Giao Long rơi vào hư không, liếc xéo lấy Hồng Ma Chân Quân.

“Có ý tứ có ý tứ, xem ra Diệp gia ngự thú thủ đoạn cũng không mạnh mẽ gì a!”

“lưỡng cái liều mạng Linh Thú muốn liều mạng, lưỡng cái không chút thụ thương Linh Thú, cũng không động như núi.” Hồng Ma Chân Quân nhịn không được châm chọc nói.

Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Cảnh Du trong tay thú bàn cùng thanh nguyên ngọc thư.

cái này lưỡng dạng bảo vật nhưng chính là Thú Linh tông bảo vật.

Cái trước có thể gia trì tu sĩ ngự thú ấn, mà cái sau, chính là có thể để cho tu sĩ vượt giai khống chế Linh Thú.

Xem như ngự thú bên trong tối vô cùng khó lường bảo vật.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Du thi triển như thế, hiển nhiên là có chút khống chế không nổi Địa Long yêu hoàng.

Cái này khiến trong lòng của hắn đối với Diệp Cảnh Thành tử vong, càng thêm chắc chắn.

“Ngươi đại khái có thể thử xem!” Diệp Cảnh Du sắc mặt như thường, cũng không có lo lắng, cũng không có đỏ bừng, chỉ có bên cạnh Diệp Cảnh Hổ  vẫn như cũ trợn mắt nhìn, thậm chí hắn còn liếc mắt nhìn Địa Long cùng trấn hải Yêu Hoàng.

Chỉ là hắn cái nhìn này, cũng không có nhìn bao lâu, liền tiếp tục nhìn về phía Hồng Ma Chân Quân.

“Hôm nay liền tạm thời bỏ qua cho bọn ngươi, chờ ta Hóa Thần, ta muốn cái này Trung Vực lại không chính đạo, muốn thiên hạ này, lại không Diệp gia!” Hồng Ma Chân Quân ngửa mặt lên trời cười dài rời đi.

Phá lệ thoải mái, mà một màn này, Diệp Cảnh Du cuối cùng thần sắc phẫn nộ.

Mà Diệp Cảnh Hổ càng là đạp Kim Lân Thú đuổi theo.

Chỉ là một truy, ngược lại bị máu nhuộm Ma thừa cơ nhổ một ngụm linh huyết, để cho Diệp Cảnh Hổ thân bên trên lôi đình cũng bắt đầu giống như biến mất băng tuyết, chân nguyên khí tức đều yếu đi không ngừng.

“Cảnh Hổ đủ!” Diệp Cảnh Du quát lui Diệp Cảnh Hổ .

Hồng Ma Chân Quân mang theo một đám Kim Đan xa đi, mà xa chỗ, lại một chiếc Linh Chu bay tới.

Phía trên chính là trời cao Chân Quân còn có Tinh nguyên Chân Quân Tử Tiêu Chân Quân bọn người.

Rõ ràng Hồng Ma Chân Quân rời đi, cũng không phải bởi vì Diệp gia bốn cái Linh Thú, cũng không phải bởi vì Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ  mà là đằng sau trợ giúp mà đến Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn Nguyên Anh.

Chỉ là mấy người tới tốc độ so với trong tưởng tượng chậm, cái này khiến Diệp Cảnh Hổ thần sắc có chút tức giận, càng có chút bi tình.

Hắn biết, bởi vì Diệp Cảnh Thành chết, Diệp gia tại Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn trong lòng địa vị, đã rớt xuống ngàn trượng.

Hắn tựa hồ hiểu rồi Diệp Cảnh Du vì sao muốn mang theo gia tộc tu sĩ, gia nhập vào Chính Đạo môn.

Bởi vì chỉ có dạng này, Diệp gia mới có thể tiếp tục dựa vào Chính Đạo môn, để cho Bồng Lai sợ ném chuột vỡ bình, để cho Diệp gia tiếp tục bảo trì hy vọng.

Thậm chí làm Diệp gia lại xuất hiện một cái Diệp Cảnh Thành  lần nữa mang theo Diệp gia hướng đi Tiên Tộc.

“Các ngươi không có sao chứ!” Mở miệng chính là Tinh nguyên Chân Quân, hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ  cũng nhìn về phía Diệp Tinh Lưu Diệp Cảnh Đình bọn người.

Đám người mặc dù không có trọng thương, nhưng lại dị thường chật vật.

Hơn nữa giờ khắc này, bởi vì Diệp Cảnh Thành vẫn lạc tin tức, Diệp Cảnh Đình Diệp Khánh Phong mấy người Diệp gia tộc nhân, bây giờ còn không có trở lại bình thường.

“Bí cảnh liền tại phụ cận, chờ lấy Địa Tiên giới kết thúc a, lần này Thông Thiên Linh Bảo xuất hiện, có thể sẽ rất loạn, thậm chí tương lai Tu Tiên Giới cũng biết rất loạn, tất cả mọi người phải có chuẩn bị tâm lý!” Trời cao Nhặt bảoChân Quân lấy ra mấy khỏa Linh Đan, giao cho Diệp gia tộc nhân, để cho bọn hắn nuốt.

Cái này loạn, đúng đủ để nghĩ đến, Thanh Uyên môn mặc dù là Lão Bài tiên môn, nhưng cũng chỉ có lưỡng cái Hóa Thần, tại Thái Uyên Giới mặc dù xem như đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào hiệu lệnh quần hùng.

Dạng này những cái kia chân chính đứng đầu Hóa Thần thế lực, nhất định sẽ tâm động.

Tăng thêm đám người còn thăm dò được Thái Uyên Giới Mục gia cùng trần Nguyên Giới Thiên Thú tông không hợp nhau, cùng với Thăng Tiên đài phi thăng cạm bẫy.

Tương lai nói không chừng sẽ phát sinh chân chính giới vực đại chiến.

“Diệp đạo hữu sự tình, thực sự là đáng tiếc!” Tại Chính Đạo môn trong đám người, Linh Hồng tiên tử cũng tại, nàng cũng tới Địa Tiên giới, chỉ có điều nàng thật sớm tìm cái bí cảnh, cùng Chính Đạo môn Kim Đan tụ hợp.

Đồng thời, tại phía sau hắn còn có Thiên Đao Môn Kim Đan, cùng Tiêu gia Cốc gia Lý gia Khương gia Kim Đan.

Những tu sĩ này cũng là đi theo Diệp gia từ Đông Vực tới.

Nếu như nói ngay từ đầu người lãnh đạo đúng Bạch Dược Chân Quân, như vậy tại tới Trung Vực sau, bọn hắn người lãnh đạo chính là Diệp Cảnh Thành .

Dù cho Diệp Cảnh Thành không gặp bọn hắn mấy lần.

Nhưng bọn hắn tin tưởng vững chắc cái kia thiên tư chấn động cổ kim Diệp gia gia chủ, có thể dẫn bọn hắn một lần nữa đánh về Đông Vực.

Mà giờ khắc này, trong lòng bọn họ thương xót càng lớn.

Thậm chí Mạch Đao Chân Nhân nguyên bản thu được đầy đủ linh dược muốn nếm thử đột phá Nguyên Anh vui sướng cũng tiêu tan không còn một mống.

“Chư vị, đối với Cảnh Thành sự tình, thâm biểu tiếc nuối, sau này chúng ta Diệp gia cũng biết gia nhập vào Chính Đạo môn, dung nhập Trung Vực, chư vị cũng không cần để ý ta Diệp gia cách nhìn, tất cả Trung Vực thế lực, cũng nên Thần Phục tiên môn.” Diệp Cảnh Du đi lên trước, hắn đè xuống bi thương, chầm chậm mở miệng.

“Linh Hồng đạo hữu, đối với Cảnh Thành hứa hẹn ta cũng hiểu biết một hai, nếu là đạo hữu tin được, chúng ta Diệp gia vĩnh xa sẽ không ngã xuống, Diệp gia bầu trời không phải chỉ có một vòng hạo nguyệt, còn có vô số tinh thần, ta đối bọn hắn nắm giữ lớn nhất chờ mong.”

“Đương nhiên nếu là không tin được, chúng ta sẽ đem vật kia còn cho Linh Hồng đạo hữu.” Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Kỳ thực đối với câu nói này, hắn cũng có chút không chắc.

Bởi vì Thanh Thần Quả quả thụ đã thôi hóa qua, tự nhiên không có khả năng còn cho Linh Hồng tiên tử.

Nhưng giờ khắc này, hắn nhưng lại không thể không nói, tại chỗ người thông minh rất nhiều, hắn kỳ thực có đánh cược thành phần.

“Diệp đạo hữu quá lo, thiếp thân vĩnh xa là Diệp gia minh hữu, đồng bạn!” Linh Hồng tiên tử mỉm cười.

Không tiếp tục nói luận kia cái gì Thanh Thần Quả quả thụ.

Nàng không phải cái gì không rành thế sự tiểu nữ hài, nàng thế nhưng là tinh tường, Diệp gia mặc dù chết Diệp Cảnh Thành  xem như đả kích khổng lồ, nhưng mà Diệp Cảnh Thành Linh Thú đều lưu lại.

Ngũ Giai hậu kỳ Địa Long, Ngũ Giai hậu kỳ Xích Viêm Hồ, còn có Ngũ Giai trung kỳ Kim Lân Thú cùng cái kia Ngũ Giai trung kỳ trấn Hải yêu viên.

Riêng này bốn thú, khống chế tốt, đều có thể có thể so với Dược Vương cốc đỉnh phong thời khắc.

Mà để cho người ta xem không hiểu, tràn ngập tâm cơ Diệp Cảnh Du .

Còn có Lôi Linh Căn, nắm giữ Lôi Hổ Lôi Giao Lôi Bằng Diệp Cảnh Hổ .

Cùng với cái kia đang bế quan đột phá Linh phù thiên tài Diệp Vân Tuyên.....

Diệp Cảnh Du nói tới vô số ngôi sao, cũng không phải cái gì bắn tên không đích.

“Đang nguyên sư thúc ưa thích chân nguyên hùng hậu người!” Mà vừa lúc này, trời cao Chân Quân cũng đi tới, hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

Tiếp lấy vỗ vỗ cái sau bả vai, mang theo ám thị mở miệng nói.

“Đa tạ, trời cao đạo hữu.” Diệp Cảnh Du chắp tay lia lịa.

Hơn nữa cũng bởi vì đối phương một đạo ám chỉ, để cho không thiếu Chính Đạo môn khác Nguyên Anh cùng Tử Dương môn Nguyên Anh, bắt đầu một lần nữa xem kỹ lên hắn tới..