chương 1423: Phúc Địa Chi Tưởng ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1423: Phúc Địa Chi Tưởng ( Cầu nguyệt phiếu )

Thạch Linh động thiên bên trong, khổng lồ kim quang Trúc Lâm, tản ra chói mắt kim quang.

Từng mảng lớn muốn đạt tới niên hạn trúc già Tử Phúc, tản ra muốn tràn đầy linh quang.

Mà tại bên dưới gậy trúc, một đạo tu sĩ đánh thẳng ngồi.

Sau một khắc, tu sĩ mở ra hai mắt, nhìn về phía toàn bộ động thiên.

Tu sĩ này chính là Diệp Cảnh Thành  chỉ thấy hắn đánh giá một vòng lẩm bẩm nói:

“Cái này trảm linh thuật hạn chế chính xác lớn, bị như thế một hạn chế sau, ta cảm giác chính mình đã biến thành kém nhất linh căn.” Bây giờ cách bọn họ trốn trong Hư Không động thiên, đã qua nửa năm, mà cách mặt đất Tiên giới kết thúc, cũng chỉ có thời gian một tháng.

Lúc này, vẫn là Bồng Lai hoài nghi kỳ, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lúc này đem trảm linh thuật trảm trừ.

Hơn nữa hắn thậm chí cảm thấy phải, như thế một trận Tu Luyện sau, cảm giác để cho hắn càng có thể hoàn mỹ điều khiển mỗi một tia Linh khí.

“Cũng là thời điểm, ra ngoài tìm kiếm còn thừa ba cái bí cảnh.” Bên cạnh Diệp Học Thương Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc ba người cũng đi tới.

bọn hắn ba người không cần phóng thích trảm linh thuật, tại bí cảnh này Tu Luyện mấy tháng, cũng không có gì.

Chỉ là biết được còn có ba cái bí cảnh có thể tìm kiếm, cái kia trong lòng vẫn có như vậy vẻ mong đợi, Tu Luyện khởi lai đều lòng có chút không yên.

Linh Bảo Cổ Bảo còn có đỉnh giai linh tài, không nói ba cái bí cảnh thu hoạch như thế nào, chỉ cần cùng Diệp gia phía trước lấy được một dạng, liền xem như thu hoạch to lớn.

“Chính xác nên đi tìm kiếm.” Diệp Cảnh Thành nhìn xem viễn chỗ liệt không thần khâu cũng không kịp chờ đợi đến trước mặt bọn hắn, liền cũng biết, chỉ sợ liệt không thần khâu cũng nhịn gần chết.

Phía trước vì cam đoan không lộ một tơ một hào chân ngựa, Diệp Cảnh Thành thế nhưng là mệnh lệnh liệt không thần khâu đều không cần ra cái này động thiên.

“Các ngươi hai người quan tưởng đồ cùng luyện thiên linh điển Tu Luyện như thế nào?” Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Thạch Linh động thiên cũng tới, liền lại dò hỏi.

Diệp gia tại trong đó Tầm Không tông truyền thừa bí cảnh, được Linh tu mới có thể quan tưởng chín Nguyên Tầm Thiên quan tưởng đồ cùng Tu Luyện bí cảnh luyện thiên linh điển.

“Chủ nhân, ngươi nhìn kỹ bí cảnh này?” Thạch Linh động thiên khó được đánh lên câu đố.

Diệp Cảnh Thành nghe được kiểu nói này, còn tưởng là thật lên hứng thú, hắn vừa rồi kỳ thực nhìn cũng không cẩn thận.

Mà bây giờ nhìn kỹ mà đi, hắn phát hiện, chung quanh Linh Mạch nhiều hơn không ít, thấy được hải hình dáng, thấy được khe nứt, thấy được rừng rậm, thấy được sa mạc, thấy được núi lửa.

Nước biển bên trong không ngừng cuồn cuộn, cái kia từng đoá từng đoá bọt nước, tựa như ẩn chứa cái gì huyền diệu.

Núi lửa không ngừng uẩn nhưỡng, phảng phất tùy thời đều có thể phun trào, trong đó khiêu động hỏa diễm, giống như Xích Viêm Hồ lông mày bên trên Linh Văn.

Rừng rậm cây rừng dáng dấp càng hình thù kỳ quái, bên trong xuất hiện rất nhiều Diệp Cảnh Thành đều xa lạ linh thực, cái kia thịnh vượng sinh cơ, nhìn Diệp Cảnh Thành đều rất động dung.

Còn có quỷ phủ thần công khe nứt, sa mạc, đầm lầy.....

Giờ khắc này động thiên, nhiều hơn một loại không thể diễn tả cảm giác.

Không tỉ mỉ nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

“Chủ nhân, đây vẫn chỉ là bắt đầu.” Thạch Linh động thiên vừa cười vừa nói.

Đây rõ ràng là tại hướng về phúc địa diễn hóa.

Chỉ là quá trình kia có thể cần rất lâu, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, chỉ dựa vào cái này tinh đồ, liền có thể đạt đến trình độ này, đã rất vượt qua tưởng tượng của hắn.

“Bất quá, chủ nhân, ta cảm giác cái này tinh đồ hiệu quả hơi thấp xuống một chút!” Thạch Linh do dự một chút, vẫn là mở miệng.

Này ngược lại là không có ra Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, cái này liền cùng Tu Luyện một dạng, vừa mới bắt đầu thời điểm tăng phúc Hội lớn, nhưng sau một quãng thời gian, hiệu quả chắc chắn không có lớn như vậy.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không có loại kia dựa vào một cái tinh đồ liền biến thành phúc địa ý nghĩ.

Đối với hắn mà nói, Tiến Giai Đan mới là hắn hạch tâm nhất vũ khí.

Chỉ là khả năng cao, tại Phàm giới có thể là sưu không đủ những cái kia linh tài.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía lưỡng giả Tu Luyện công pháp.

Mà không có để cho Diệp Cảnh Thành ý bên ngoài, bọn chúng đều có thể Tu Luyện luyện thiên linh điển.

Chỉ là Linh tu cùng yêu tu mặc dù không giống với tu sĩ chuyển tu công pháp, nhưng tương tự tiền kỳ cũng sẽ có thời kỳ suy yếu, càng không cách nào thôi động luyện thiên linh điển một chút lợi hại bí pháp.

Nhưng có thể Tu Luyện, liền đã để cho Diệp Cảnh Thành đầy đủ mừng rỡ.

“Đi tìm tòi bí cảnh a!” Một lần này Địa Tiên giới thu hoạch vẫn là để Diệp Cảnh Thành hết sức hài lòng.

Kế tiếp Sưu Tầm bí cảnh, Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định chính mình đi.

Diệp gia tu sĩ vẫn là quá mức mẫn cảm, tương phản liệt không thần khâu tăng thêm Đào Mộc là được rồi.

Bọn hắn chỉ cần tại chỗ này chờ đợi bảo vật bị thu hồi liền có thể.

Nghe được Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh, liệt không thần khâu cùng Đào Mộc đều rất hưng phấn, đây chính là lập công thời điểm.

lưỡng yêu lặng yên xuất hiện ở bên ngoài bên trong Bí cảnh.

Bắc Minh bên trong Bí cảnh, rõ ràng xuất hiện không ít vết tích.

Điều này đại biểu khác bí cảnh, rất có thể cũng bị lục soát một chút bảo vật đi.

Cái này khiến Đào Mộc vẫn là cảm thấy đáng tiếc, nếu là có thể tới sớm một chút, nói không chừng có thể trả có thể mỗi cái bí cảnh phải hơn mười kiện bảo vật.

Tại quanh đi quẩn lại vài vòng sau, lưỡng yêu đi tới một cái khác trước tường thành.

Mà giáp Khôi vẫn như cũ sừng sững tường thành, chỉ là bọn hắn sừng sững vị trí biến rất là nhỏ hẹp, chỉ trông coi cái kia có bảo vật tháp lâu.

Dường như đang Bắc Minh Đằng Tiên truyền thừa bị lấy đi sau, bọn hắn đã không ngăn cản tu sĩ tiếp tục tiến vào, nhưng mà đối với trong lầu tháp bảo vật, nhưng vẫn là máy móc thủ hộ lấy.

Mà muốn tiếp tục đoạt bảo, chính là đánh vỡ những thứ này mà giáp Khôi phong tỏa, tiến vào trong tòa tháp.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy cấm bay pháp trận tiêu thất, cái này tháp lâu xông lại càng dễ.

Dù sao những thứ này mà giáp Khôi số lượng không thiếu, phía trước trông coi rộng lớn tường thành, chắc chắn sẽ có chút bỏ sót.

Nhưng bây giờ tại tháp lâu phía trước, chẳng những rất dày tụ tập hợp quy tắc, tựa hồ còn có ẩn ẩn có đặc thù chiến trận.

Đương nhiên, đối với Đào Mộc cùng liệt không thần khâu tới nói, bọn chúng có thể không cần đi xông mà giáp Khôi chiến trận.

Chỉ thấy liệt không thần khâu độc giác cảm ứng một hồi, liền tại ở gần vài thước khoảng cách sau, bỗng nhiên mở ra hư không, lưỡng yêu trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ lưỡng yêu xuất hiện lần nữa, những đất kia giáp Khôi cũng toàn bộ cũng bắt đầu hướng về phía bắc mà đi.

Rõ ràng cùng trước đây lần kia kết quả một dạng, những thứ này mà giáp Khôi tại không có bảo vệ bảo vật sau, liền đồng loạt rời đi.

“Đáng tiếc lần này, chỉ có ba đạo Ngọc Giản cùng ba đạo bảo vật.” Liệt không thần khâu vẫn còn có chút tiếc nuối.

Tại cái kia bí cảnh, thế nhưng là ước chừng thu được mười ba kiện, mà cái bí cảnh này, chỉ có sáu cái bảo vật lưu lại, ước chừng thiếu mất một nửa.

“Những thứ này mà giáp Khôi mới là giá trị lớn nhất, mau cùng bên trên đuổi kịp!” Đào Mộc hai mắt quay qua quay lại lấy, nó cũng không giống như liệt không thần khâu, nông cạn như vậy.

Nó chú ý càng lớn, đối với xét nhà nó cũng cực kỳ có tâm đắc.

Những thứ này chừng Ngũ Giai tu vi mà giáp Khôi, kỳ thực mới là ở đây trân quý nhất.

Dựa theo Đào Mộc Mộc Yêu đoán chừng, cái này một cái tường thành có chừng hơn 20 vị, toàn bộ bí cảnh, chỉ sợ chừng hơn một trăm cái.

Những thứ này dù cho là Linh Khôi, hơn nữa có dựa vào đại địa bổ sung chân nguyên đặc tính, xem như không nhỏ thiếu hụt.

Nhưng số lượng cùng chiến lực, lại là cực kỳ có thể quan, thậm chí những thứ này mà giáp Khôi còn có thể kết xuất chiến trận, giá trị chi lớn, có thể viễn siêu những bảo vật khác thu hoạch.

Đào Mộc tự nhiên chú ý.

Nó bây giờ, thậm chí tại ước mơ, Diệp Cảnh Thành Hội cho nó ban thưởng gì..