Chương 1424: Thu lấy mà giáp Khôi ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1424: Thu lấy mà giáp Khôi ( Cầu nguyệt phiếu )

Bắc Minh bên trong Bí cảnh, bắt chước làm theo thứ ba cái bí cảnh không gian sau, số lớn mà giáp Khôi hướng về phía đông bơi vút đi.

Bước tiến của bọn nó rất chậm, nhưng phá lệ chỉnh tề.

Ngay một khắc này, một đạo sợi rễ quỷ dị từ hư không duỗi ra, hướng về một chỗ giáp Khôi kéo đi, sau một khắc thì thấy mà giáp Khôi kéo vào trên không, chỉ là còn không đợi mà giáp Khôi giãy dụa, sợi rễ kia liền biến mất không thấy gì nữa, mà giáp Khôi cũng một lần nữa rơi vào trên mặt đất.

Cái này mà giáp Khôi rõ ràng sửng sốt một chút, nó hướng về hư không nhìn lại, nhưng cái gì cũng không phát hiện.

Sau đó tiếp tục hướng về trước mặt mà giáp Khôi đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, tại phía sau của bọn nó, cũng hiện ra Đào Mộc cùng liệt không thần khâu linh ảnh.

lưỡng yêu ánh mắt rõ ràng sáng rất nhiều.

Mặc dù cái bí cảnh này chỉ lấy được bốn kiện bảo vật, so với thứ hai cái còn ít hơn bên trên một chút, nhưng ngay lúc đó liền có thể mưu đồ mà giáp Khôi, đây mới là mấu chốt nhất.

Vừa rồi sợi rễ ra tay, tự nhiên là Đào Mộc khảo thí, kiểm tra này kỳ thực rất là mạo hiểm, nhưng bây giờ cũng đã chứng minh, bọn chúng mạo hiểm là đáng giá.

Đào Mộc bây giờ đã đại khái rõ ràng cái này giáp Khôi cùng đại địa không liên lạc được bình thường.

Linh Khôi chung quy là một kiện tử vật, hắn cần dựa vào Linh Thạch, dựa vào linh lực tới thôi động.

Bình thường Linh Khôi đều dựa vào linh lực thúc giục trận bàn bố trí, nhét vào Linh Thạch, liền có thể thôi động.

Mà mà giáp Khôi nhưng là dựa vào từ lòng đất hấp thu linh lực cùng chân nguyên, chỉ cần hắn tới gần lòng đất, có cấm bay pháp trận mà giáp Khôi phát huy thực lực, thậm chí đều so ra mà vượt Ngũ Giai trung kỳ Yêu Thú, cái này cũng là lúc trước xông Bắc Minh bí cảnh lộ ra gian nan như vậy nguyên nhân.

Đương nhiên, cái này thôi động, còn cần tu sĩ thần hồn tới phía dưới giận sôi lệnh.

Mà bây giờ, Đào Mộc phát hiện, những thứ này mà giáp Khôi lấy được chỉ lệnh cũng là đến từ lòng đất, mà lòng đất lại rõ ràng liên thông cái kia 4 cái bí cảnh cùng Bắc Minh để tiên đại điện trận pháp.

Cái này cũng là vì cái gì nhiều năm như vậy, những thứ này mà giáp Khôi chỉ lệnh vẫn là như thế rõ ràng, chiến lực cũng không giảm chút nào nguyên nhân.

Cho nên chỉ cần đợi đến 4 cái bí cảnh đều bị móc sạch, những thứ này mà giáp Khôi đã mất đi chỉ lệnh, lại đem những thứ này mà giáp Khôi thả vào trên không, đồng thời thu vào trong không gian trữ vật liền tốt.

Dù sao bây giờ có thể không giống với phía trước, bây giờ đã không có cấm bay pháp trận.

Chỉ cần thả vào đầy đủ lâu, những thứ này mà giáp Khôi sức mạnh liền sẽ trên phạm vi lớn cắt giảm.

Thậm chí để bảo đảm không có sơ hở nào, bây giờ Thạch Linh động thiên cũng đi theo.

Không giống với ngay từ đầu ẩn nấp chỉ có thể đứng im ẩn nấp, bây giờ Thạch Linh động thiên có thể ẩn nấp tiến lên.

Bây giờ lo lắng duy nhất chính là những thứ này mà giáp Khôi tại Tứ Đại bí cảnh đều rỗng sau, vẫn là không mới ý thức, chỉ lệnh mới, thật nếu là như vậy nhiều mà giáp Khôi đối bọn chúng động thủ, cho dù là Diệp Cảnh Thành tính cả tất cả Yêu Hoàng dốc sức mà ra, đều không chắc chắn có thể chiếm được tiện nghi.

“Đi thôi, theo sau!” Đào Mộc giờ khắc này còn hít vào một hơi thật sâu.

lưỡng đạo linh ảnh tính cả trong hư không một đạo trong suốt mãng ảnh, hướng về còn lại bí cảnh mà đi.

Chờ đến cuối cùng này một cái tường thành tháp lâu phía trước, có thể nhìn đến đây mà giáp Khôi rậm rạp chằng chịt, toàn bộ tháp lâu đều có chút trạm không được.

Tinh tế số liệu một chút, chừng một trăm linh tám cái mà giáp Khôi.

Liệt không thần khâu lần nữa lọt vào hư không, tiến vào bí cảnh, một lần này bảo vật cũng không phải ít, chừng chín kiện, trong đó ngọc giản ba cái, Linh Bảo một cái, Cổ Bảo một cái, linh tài lưỡng cái, Ngũ Giai pháp bảo một cái, Lục Giai pháp bảo một cái.

Chỉ so với Diệp gia thăm dò thứ nhất bí cảnh, thiếu đi bốn dạng bảo vật.

Mà từ bí cảnh đi ra, Đào Mộc trong nháy mắt duỗi ra vô số đạo sợi rễ.

Chỉ là sau một khắc, lưỡng yêu thần tình trên mặt liền bắt đầu đại biến.

Chỉ thấy những thứ này mà giáp Khôi, vậy mà hướng về đại địa rót vào mà đi.

Cái này rất giống, trước mắt tường thành, hóa thành cắn người vũng bùn.

Đem những thứ này mà giáp Khôi hút vào lòng đất.

Thật nếu là toàn bộ giấu vào lòng đất, đối với Diệp gia tới nói, cũng không phải một tin tức tốt.

Bắc Minh bí cảnh truyền thừa đã bị lấy đi, lần tiếp theo Bắc Minh bí cảnh xuất hiện còn chưa nhất định, những thứ này mà giáp Khôi sẽ phải toàn bộ vùi sâu vào cái này Bắc Minh bên trong Bí cảnh.

Mà theo Đào Mộc duỗi ra vô số rễ cây, những đất kia giáp Khôi tựa hồ cũng cảm ứng được từng cái nắm lấy sợi rễ, liền bắt đầu không ngừng dây dưa.

Lực đạo to lớn, dễ dàng liền để Đào Mộc sợi rễ, biến thành mảnh vụn.

Nhưng dù là như thế, Đào Mộc cũng không nguyện ý từ bỏ.

Giờ khắc này nó, nghiễm nhiên đã biết được, muốn toàn bộ mang đi đã không thực tế.

Kèm theo nó đại lực vừa hô.

Chỉ một thoáng, trong đó ba 10 cái mà giáp Khôi liền bị kéo ra khỏi tường thành, bay vào trên không.

Mà trên không trung sớm đã chuẩn bị xong Thạch Linh động thiên, cũng đem những thứ này mà giáp Khôi thu sạch vào trong đó.

Chờ làm xong những thứ này, còn lại mà giáp Khôi, vậy mà bắt đầu từ lòng đất hiện lên, liền muốn hướng về lưỡng yêu đánh tới.

Còn lại nhưng còn có hơn bảy mươi chính gốc giáp Khôi, lương lưỡng yêu tự nhiên không địch lại, thuận thế lần nữa tiến nhập bên trong Bí cảnh.

Mà chờ lưỡng yêu qua ba cái hô hấp sau, lần nữa hiện lên, lại phát hiện những đất kia giáp Khôi đã tiến nhập lòng đất.

“Đáng tiếc!” Đào Mộc không khỏi thở dài.

Nếu là thực lực của nó lại mạnh một chút, nó cảm giác có thể lại ít nhất cầm xuống hai mươi cái mà giáp Khôi.

Còn nếu là nó có thể Ngũ Giai đỉnh phong, nó cảm giác toàn bộ cầm xuống cũng không có vấn đề gì.

Rất nhanh, nó cùng liệt không thần khâu đều tiến vào trong động thiên.

Mà kèm theo xa chỗ Ngọc Vân Huyền Hàn chi khí, đã đem những đất kia giáp Khôi toàn bộ đông cứng, không còn linh khí nơi phát ra mà giáp Khôi, đã thực lực giảm lớn.

“Xin chủ nhân thứ tội, đều tại ta không cố gắng, nếu là ta có thực lực Ngũ Giai đỉnh phong, liền có thể vì chủ nhân, toàn bộ lưu lại tất cả mà giáp Khôi.....

“Chuyện này không liên hệ gì tới ngươi, ngươi Tiến Giai Đan đan phương cũng một mực đang tìm.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp khoát tay.

Hắn nhưng là tinh tường, Đào Mộc không chỉ có riêng đang tự trách, vẫn là tại đòi hỏi Tiến Giai Đan đan phương.

Bất quá lần này, Đào Mộc chính xác làm rất tốt, cũng đáng được khen thưởng.

Ước chừng ba 10 cái mà giáp Khôi, thế nhưng là tương đương với ba 10 cái Nguyên Anh thực lực.

Mặc dù mà giáp Khôi dựa vào trận pháp, không cách nào dùng để làm tiến công chi dụng.

Nhưng mà có thể đặt ở Diệp gia Sa Hải truyền thừa chi địa, thủ hộ gia tộc, hay là để dùng cho gia tộc tương lai Nguyên Anh thể tu cùng Yêu Hoàng làm cận chiến bồi luyện.

“Liệt không, ngươi lại đi chú ý một cái điểm, xem địa điểm có phải hay không còn có một cái bí cảnh!” Diệp Cảnh Thành tiếp nhận liệt không thần khâu đưa tới túi trữ vật, trên mặt cũng đầy là vui mừng.

Túi đựng đồ này nhưng không có thần thức hạn chế, hắn tiếp nhận liền đã biết được, lần này thu được mười chín kiện bảo vật.

Trong đó ngọc giản liền có 8 cái, đồng thời còn có một cái Linh Bảo, một kiện Cổ Bảo, cùng một kiện Lục Giai pháp bảo.

Còn lại bảo vật bên trong, cũng không thiếu đỉnh giai linh tài.

Lần này Diệp gia Bắc Minh bí cảnh hành trình, không thể so với mấy cái khác tiên môn kém bao nhiêu.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn không thể toàn lực mà làm, bằng không thì Thông Thiên Linh Bảo, hắn đều có một hồi chi lực.

Chờ phân phó xong liệt không thần khâu, Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu điều tra khiêng linh cữu đi bảo Cổ Bảo cùng ngọc giản đứng lên.

Cái này Linh Bảo không giống với trước đây lạnh Thiên Bảo châu là trung phẩm Linh Bảo, cái này mới Linh Bảo, chỉ là hạ phẩm Linh Bảo, hơn nữa còn là một đạo linh kiếm, tên là thương huyền kiếm.

“Cái này Linh Bảo ngược lại là có thể cho trị kiếm sử dụng.” Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành hướng chính mình từng xem tới, Diệp Học Thương chủ động mở miệng nói ra..