Chương 1425: Thiên nguyên trận ghi chép ( Cảm tạ biển cả đối diện quan sát viên 3000 tệ khen thưởng )

Chương 1425: Thiên nguyên trận ghi chép ( Cảm tạ biển cả đối diện quan sát viên 3000 tệ khen thưởng )

Chờ xem xong Linh Bảo, Diệp Cảnh Thành lại nhìn lên cái kia Lục Giai pháp bảo.

Cái này Lục Giai pháp bảo chính là một cây kim dây thừng, tên là Kim Bằng sơn hà dây thừng, trên sợi dây thêu đầy mỹ lệ sơn hà, sơn hà phía trên, còn có Kim Bằng một cái, chỉ có điều cái này Kim Bằng mang theo ai oán chi sắc.

Diệp Cảnh Thành đưa vào chân nguyên, nhưng hùng hậu chân nguyên, dù là toàn lực đưa vào, cũng chỉ có thể lên một tầng kim quang, cũng không thể hoàn toàn thôi động, nhưng mà tầng kia kim quang, lại làm cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy không tránh thoát được, rõ ràng là một đạo uy lực bất phàm khốn địch hình Lục Giai pháp bảo.

Đối với pháp bảo này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên chính mình nhận, trước mắt Diệp gia tu vi cao nhất, khả năng nhất trước tiên đột phá Hóa Thần đều chỉ có hắn.

Đối với bực này dây thừng loại pháp bảo, Diệp Cảnh Thành vẫn là rất mong đợi.

Cái này cũng là hắn thu được kiện thứ hai Lục Giai pháp bảo, cũng là kiện thứ nhất có thể dùng tại đấu pháp Lục Giai pháp bảo.

Đến nỗi cái kia Cổ Bảo, ngược lại là rất đơn giản, là một cái tấm chắn, tên là Càn Nguyên lá chắn, uy lực cũng cực kỳ tốt, vừa vặn có thể dưới tình huống bản mệnh pháp bảo Huyền Vũ Xác bị tổn thương thôi động.

Hắn tương lai còn có thể dùng làm độ Lục Giai Lôi Kiếp.

Còn lại pháp bảo linh tài đồng dạng cực kỳ bất phàm, chỉ là đối với bây giờ Diệp Cảnh Thành tới nói, tác dụng ngược lại không lớn, để cho Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc riêng phần mình tuyển một dạng sau, cũng bị hắn từng cái thu hồi.

Chờ xem xong linh tài, Diệp Cảnh Thành ánh mắt rơi vào còn lại tám cái trên thẻ ngọc.

Phía trước lấy được ba mai Ngọc Giản, Diệp gia thu hoạch thế nhưng là không ít.

Trong đó còn có Tu Luyện đến Luyện Hư cảnh giới công pháp.

“Bắc Minh phù chú!” Cái thứ nhất Ngọc Giản, Diệp Cảnh Thành lại hứng thú tăng nhiều.

Diệp gia bây giờ mặc dù lấy được phù hoang truyền thừa, còn có không thiếu khác Linh phù truyền thừa.

Nhưng ở trên trình độ, chung quy đúng không sánh được Diệp gia Luyện Đan Luyện Khí truyền thừa.

Mà cái này đến từ Bắc Minh Tiên cung truyền thừa, đương nhiên sẽ không đồng dạng.

“Ngũ Giai thất vọng đau khổ phù!”

“Ngũ Giai minh suối phù!”

......

“Lục Giai hạ phẩm sương kiếp Băng Long phù!”

“Lục Giai thượng phẩm Ngọc Vân nguyên Thượng Thanh phù!”

Diệp Cảnh Thành từng cái Linh phù phương pháp luyện chế nhìn lại, trong mắt hứng thú cũng càng ngày càng nhiều.

Những thứ này Linh phù, cơ hồ tám thành cũng là lạnh thuộc tính, trong đó thấp nhất cũng là Tứ Giai Linh phù, mà Lục Giai Linh phù, cũng có bảy loại.

Bao gồm công kích, phòng ngự, còn có đề thần tỉnh não độ kiếp cùng loại trừ tâm ma sát khí Linh phù.

Đối với Diệp gia tới nói, duy nhất thiếu hụt chính là Diệp gia không có đúng quy cách Linh Phù Sư, cùng với thích hợp linh tài.

Đặc biệt là cái kia Lục Giai linh tài, phá lệ hà khắc, rất nhiều Diệp gia đều không nghe qua.

Nhưng không thể nghi ngờ, phù đạo này truyền thừa, chẳng những Diệp gia bây giờ tác dụng cực lớn, dù là ngày sau tiến vào Linh giới, đều có thể tác dụng không nhỏ.

“Nhìn một chút có còn hay không Hạ sách!” Bên cạnh Diệp Hải Hạc liên tục hỏi thăm.

Cái này Bắc Minh phù chú chỉ là Thượng sách, cái này cũng là vì sao Bắc Minh Tiên cung phù chú truyền thừa không có thất giai Linh phù nguyên nhân.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành nhìn một chút còn thừa bảy đạo Ngọc Giản, cũng không có thấy phù đạo truyền thừa.

Ngược lại là thứ ba đạo Ngọc Giản, lại để cho Diệp Cảnh Thành sốt ruột không thôi.

“Thiên nguyên trận ghi chép!”

Cái này thiên nguyên trận ghi chép cũng không phải cái gì đơn giản trận pháp bí tịch, mà là chiến trận.

Bên trong chiến trận không nhiều, chỉ có 6 cái.

Theo thứ tự là thiên nguyên phá thiên chiến trận, thiên nguyên vân thủy chiến trận, thiên nguyên hỏa linh chiến trận, thiên nguyên kim cương chiến trận, thiên nguyên Thần Quân chiến trận cùng với thiên nguyên thần mộc chiến trận.

Đừng nhìn chỉ có 6 cái chiến trận, nhưng mà trong đó giới thiệu nội dung, Diệp Cảnh Thành nhìn thứ nhất liền mừng rỡ như điên khởi lai.

“Thiên nguyên phá thiên chiến trận, chiến trận cao nhất nhu cầu, ba cái kim thuộc tính Hóa Thần tu sĩ sơ kỳ, mười lăm cái kim thuộc tính Nguyên Anh tu sĩ, ba trăm cái Kim Đan tu sĩ.....”

“Trận chiến này trận thành, có thể phá Lục Giai cực phẩm hộ sơn đại trận!”

“Nhỏ nhất chiến trận bố trí, ba cái kim thuộc tính Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mười lăm cái Kim Đan tu sĩ, ba trăm cái Tử Phủ.....”

“Trận chiến này trận thành, có thể phá Ngũ Giai thượng phẩm hộ sơn đại trận!”

Mà nhìn thấy ngày đó nguyên Thần Quân chiến trận thời điểm, càng làm cho Diệp Cảnh Thành sắc mặt cuồng hỉ.

Chiến trận này ít nhất cần bố trí chiến trận, đều cần 10 cái Nguyên Anh, ba 10 cái Kim Đan tu sĩ, có thể phòng ngự Hóa Thần tu sĩ ba khắc đồng hồ.

Mà gọp đủ mười lăm cái Hóa Thần tu sĩ, Nhặt bảobốn mươi cái Nguyên Anh, ba trăm cái Kim Đan, có thể phòng ngự Luyện Hư tu sĩ ba khắc đồng hồ.

Đương nhiên, sự bố trí này thiên nguyên Thần Quân đại trận, cần Ngũ Linh ngũ hành cân bằng, theo lý thuyết, hắn đối chiến trận tu sĩ công pháp và thăng bằng thực lực có yêu cầu.

Còn lại 4 cái chiến trận, cũng hiệu quả không giống nhau, trong đó Thiên Vân vân thủy đại trận, đúng huyễn cấm diệt sát, mà hỏa linh chiến trận, đúng ngưng kết thiên hỏa Chiến Linh, kim cương chiến trận đúng phòng ngự tuyệt đối, thần mộc chiến trận nhưng là Thiên Mộc chưởng khống.

Này đối Diệp gia tới nói, có thể nói là giá trị ngàn vàng nội tình truyền thừa.

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, đơn thuần dựa vào chiến trận này, thì có thể làm cho Diệp gia đến lúc đó trở thành Tiên Tộc chính là trung đẳng Tiên Tộc.

Diệp gia bây giờ cũng không thiếu Kim Đan tu sĩ, chờ những kia tuổi trẻ chữ lót tu sĩ trưởng thành, dựa vào Diệp gia cái này mấy lần Địa Tiên giới thu hoạch, Nguyên Anh tu sĩ tương lai cũng sẽ không thiếu.

Hơn nữa, đối với những khác thế lực tới nói, có thể rất khó bồi dưỡng công pháp tương tự tu sĩ, nhưng mà Diệp gia chỉ cần đặc định Linh Thú, tiến hành thông linh, liền có thể cam đoan công pháp và linh khí đều giống, bố trí chiến trận Hội càng đơn giản hơn.

“Những thứ này chiến trận, ta ra ngoài liền an bài!” Diệp Học Thương ánh mắt sáng rõ.

Đối bọn hắn mà nói, nếu là Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần độ kiếp, bọn hắn kỳ thực không thể giúp đại ân.

Dù sao lúc kia, dám đến tuyệt không phải cái gì Nguyên Anh.

Mà bây giờ có chiến trận, không nói có thể so với Hóa Thần, nhưng ít ra có thể chào hỏi một hai.

“Cũng không biết những thứ này chiến trận có thể hay không dùng Yêu Hoàng để thay thế!” Diệp Hải Thành hỏi lại lần nữa.

Diệp gia nhiều vẫn là Yêu Hoàng, nếu là Yêu Hoàng có thể đi vào chiến trận, Diệp gia gọp đủ chiến trận liền có thể càng nhiều, phát huy uy lực cũng biết càng lớn.

“Đợi đến thời điểm trở về thử một chút liền có thể.” Diệp Cảnh Thành mỉm cười gật đầu.

Một lần này thu hoạch, đối với Diệp gia thực sự quá lớn, dù là Yêu Hoàng không tiến vào được chiến trận, cũng đã ý nghĩa phi phàm.

Còn lại Ngọc Giản trong đó ba đạo công pháp, lưỡng đạo bí pháp, còn có một đạo Linh Đồ.

Cái này Linh Đồ cực kỳ phức tạp, hiển nhiên là Linh giới địa đồ, rất có thể là Bắc Minh Tiên cung Linh giới truyền thừa, hoặc Linh giới tông môn chỗ.

ba đạo trong công pháp có lưỡng đạo là có thể Tu Luyện đến Hóa Thần đỉnh phong công pháp, một đạo Tu Luyện đến Luyện Hư trung kỳ công pháp, trong đó cái kia Luyện Hư trung kỳ công pháp, còn tên là Ngũ Linh trấn hồn ghi chép.

Để cho Diệp Cảnh Thành đều có chút chần chờ, sau này muốn hay không Tu Luyện công pháp này.

Hắn ngũ linh chân điển, thuộc về nửa phần trên, chỉ có thể Tu Luyện đến Hóa Thần trung kỳ, đến nỗi nửa bộ sau, rất có thể tại trong tay ngũ hành Thần Quân, cũng có khả năng không có.

Dù sao toàn bộ Đại Ngu giới bây giờ đều không còn ngũ hành Chân Quân truyền thuyết.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi liền lắc đầu, tại đột phá Hóa Thần phía trước, hắn tự nhiên không có khả năng đổi công pháp, cũng không cần cân nhắc những thứ này.

Mà trong đó lưỡng đạo bí pháp, một đạo chính là Linh Bảo phương pháp chế luyện, một quy tắc đúng Lục Giai minh cương phương pháp luyện chế.

Đối với Diệp gia tới nói, cái sau vẫn là rất hữu dụng, đến nỗi cái trước, Diệp gia không nói không có Lục Giai Luyện Khí sư, chính là Linh Bảo tài liệu, tại Phàm giới cũng rất khó gọp đủ.

“Cái này Bồng Lai lấy được truyền thừa, có thể lại càng không đồng dạng.” Mà đang tra xem xong tất cả truyền thừa bảo vật sau, Diệp Học Thương cũng không khỏi có chút bận tâm.

Dựa theo Diệp Cảnh Thành ngày đó tại Bắc Minh Đằng Tiên trước đại điện nhìn thấy, cái kia trọng yếu nhất chùm sáng truyền thừa, thế nhưng là đã rơi vào Hồng Ma trong tay.

Diệp gia không thể không làm dự tính xấu nhất.

“Đến lúc đó để cho Tứ Ca âm thầm truyền một chút, liền nói công pháp này có thể tăng thêm tu sĩ đột phá ba thành Hóa Thần tỉ lệ, còn có thể khiêu chiến vượt cấp, chính là Bắc Minh truyền thừa trọng yếu nhất công pháp!” Diệp Cảnh Thành cũng không nhìn như vậy.

Hồng Ma hẳn là không có cướp được cái kia Thông Thiên Linh Bảo.

Nhưng mà Thông Thiên Linh Bảo chỉ là tên tuổi vang dội một điểm, tại bên trong tòa đại điện kia là cùng ngọc giản kia cùng nhau địa vị.

Trân thành xin lỗi độc giả vì sự chậm trễ!!!.