Chương 1426: Thần bí u sông ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1426: Thần bí u sông ( Cầu nguyệt phiếu )

Động thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành đem tất cả ngọc giản đều phục chế một phần, tiếp đó giao một phần cho Diệp Học Thương  còn lại nguyên bản thì bị hắn thích đáng cất kỹ.

Ngọc giản truyền thừa liên quan đến rất lớn, có thể phỏng chế, gia tộc đều biết phục chế nhiều phần, đây là vì phòng ngừa gia tộc truyền thừa, bởi vì một cái nào đó tu sĩ xảy ra chuyện, mà đoạn tuyệt truyền thừa.

Diệp Cảnh Thành mặc dù tự tin sẽ không xảy ra chuyện, nhưng nhiều phục chế một phần, cuối cùng về sẽ không ra sai.

Đem ngọc giản sau khi thu cất, Diệp Cảnh Thành cũng bình phục một hồi lâu tâm tình kích động.

Bầu trời bây giờ còn lượn vòng lấy Linh Hà, kèm theo động thiên hoàn thiện, Linh Hà cũng biến thành năm màu rực rỡ, thậm chí còn rơi lên linh vũ.

Không giống với trước đó, bây giờ linh vũ đều sẽ có tính nhắm vào, tỉ như rơi vào Ngọc Vân phía trước, là Thủy thuộc tính linh khí, rơi vào Diệp Học Thương là Thổ kim thuộc tính linh khí.

Tự nhiên màu sắc cũng sẽ có chút khác biệt.

Đúng lúc này, kèm theo bên trong hư không, một cánh cửa tầm thường khe hở xé mở, một đầu liệt không thần khâu cũng từ trong xuyên ra.

Nó lần đầu không có ở trước mặt Thạch Linh động thiên tú chính mình liệt không năng lực, mà là tại trên không xoay một vòng, tan hết có chút hàn khí, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút hàn khí, phát hiện cho dù là hắn, đều có chút tim đập nhanh.

Tự nhiên ánh mắt cũng không khỏi ngưng trọng một chút.

“Chủ nhân, phía dưới còn có một cái bí cảnh, hơn nữa bí cảnh còn có một đầu quỷ dị sông!” Liệt không thần khâu có chút kích động mở miệng, còn lấy ra một cái ngọc giản cho Diệp Cảnh Thành nhìn.

Xuyên qua tường thành lòng đất, phía dưới là khắc chế tu sĩ Thổ độn trận pháp, hơn nữa cấm bay pháp trận cùng Cấm Địa pháp trận cũng bắt đầu gia trì, bình thường tu sĩ căn bản không tiến vào được.

Dù là liệt không thần khâu nếu là thông thường Thổ độn pháp thuật, cũng sẽ bị khắc chế không thể động đậy, nhưng còn tại Địa Tiên giới tính cả lấy số lớn bí cảnh, cho nên nó chỉ cần không ngừng xuyên thẳng qua tiến hư không cùng bên trong Bí cảnh, lại từ đối ứng vị trí xuyên ra, liền cũng không khó đi theo.

Nó nhìn tận mắt những đất kia giáp Khôi tiến nhập bên trong Bí cảnh, liền cũng đi vào theo bí cảnh.

Tại bên trong Bí cảnh, là một đầu u ám đến mức tận cùng sông, cái này sông mang theo kinh khủng hàn khí, cho dù là liệt không thần khâu cũng không dám như thế nào tới gần, chỉ có thể xa xa nhìn xem.

Nhưng dù là như thế, một luồng hơi lạnh đánh tới, cũng làm cho trên người của nó dính không ít hàn quang, thậm chí tại trên người của nó, còn treo một tầng sương trắng.

Nó cũng nhìn xem những đất kia giáp Khôi tại bên bờ sông, sắp xếp thành một vòng, giống như một cái chiến trận đồng dạng, thủ hộ ở nơi đó.

Xuyên thấu qua u ám linh mang, tại trong nước sông, nó còn mơ hồ nhìn thấy một cái cung điện.

Mà cung điện kia, tại liệt không thần khâu xem ra là Bắc Minh bí cảnh chân chính truyền thừa.

Nếu không không cách nào giảng giải, những thứ này mà giáp Khôi cuối cùng chìm vào lòng đất, sắp xếp ở nơi đó nguyên nhân.

Chỉ là vẫn là để Diệp Cảnh Thành có chút không nghĩ ra.

Dù sao cái này tìm được hạch tâm bí cảnh không gian điều kiện có phần quá hà khắc, phải biết cái này 4 cái bí cảnh bảo vật muốn sưu xong, này liền đại biểu, ít nhất phải hơn bốn mươi đỉnh tiêm tu sĩ, xông qua thành tường kia một quan.

Mà tu sĩ tầm thường, dù là nhiều lần xông qua trên tường thành mà giáp Khôi, cũng biết chỉ có một lần đoạt bảo cơ hội.

Này liền đại biểu, tìm được cái này Bắc Minh Tiên cung chân chính truyền thừa, hẳn là cần hơn bốn mươi đỉnh tiêm Nguyên Anh, hay là càng nhiều Nguyên Anh thế lực, nhiều lần tới đoạt bảo.

Cái này sợ là Địa Tiên giới, muốn tìm kiếm ra nhiều như vậy đỉnh tiêm Nguyên Anh, cũng khó độ cực lớn.

Huống chi tất cả Nguyên Anh còn không có thể là một lòng.

Diệp gia mặc dù có thể thấy giáp Khôi chìm vào tường thành dưới đáy, đó là bởi vì Diệp gia có liệt không thần khâu, xem như mưu lợi, tránh đi trận pháp và mà giáp Khôi, lấy rỗng bí cảnh.

Diệp Học Thương cũng nhìn ra Diệp Cảnh Thành nghi hoặc cùng do dự, biết chắc hiểu đối phương rất có thể lo lắng ở trong đó có khác Huyền Cơ, liền cũng mở miệng nói ra:

“Cảnh Thành, có khả năng cái này Bắc Minh bí cảnh truyền thừa kỳ thực còn có một số chỉ dẫn, nhưng giống như rất nhiều Bắc Minh tiên dẫn, cũng không có lưu truyền ra đi, càng không có đi vào.”

Bắc Minh tiên dẫn Diệp gia cũng là cơ duyên xảo hợp thu được, mà có cái này Bắc Minh tiên đưa tới cũng cũng không nhất định Hội toàn bộ đi vào.

“Hơn nữa, dựa theo một ít bí tịch ghi chép, chỉ sợ trước đó tham gia Địa Tiên Giới bí cảnh, cũng không phải Phàm giới thế lực, như vậy xem ra, bí cảnh yêu cầu cao liền bình thường, mà tới được cái kia bên trong Bí cảnh, rất có thể những đất kia giáp Khôi có thể phát huy càng lớn thực lực, thậm chí tạo thành chiến trận, chính là một trong lục đại chiến trận!” Diệp Học Thương tiếp tục nói bổ sung.

“Nhị thúc tổ nói cực phải, chính xác bẫy rập có thể ngược lại không lớn, mà trước mắt truyền thừa bí cảnh khảo hạch, cũng không có cái gì tất sát chi cục.” Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên là động lòng, đáng tiếc duy nhất chính là Diệp Cảnh Du không ở nơi này, bằng không thì còn có thể thoáng dự đoán một phen.

Hắn đối với bí cảnh ngược lại là không sợ, hắn lo lắng chính là còn sẽ có người tới xông cái này Bắc Minh bí cảnh, cũng lo lắng xuất thủ ba động, sẽ bị bắt được.

Hắn dù sao thi triển trảm linh thuật, một thân thực lực, bây giờ sáu thành Thành Đô không có.

“Bất quá nếu là như vậy không công từ bỏ, cũng có chút đáng tiếc, vẫn là bố trí một phen trận pháp, làm càng chú ý một chút, hẳn sẽ không tiết lộ quá lớn ba động!” Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

“Thanh Khâu Hồ tộc cùng niết phượng nhất tộc còn có nửa tháng thời gian mới có thể lần nữa đến nơi đây, thời gian cũng muốn tăng nhanh!” Diệp Hải Thành bây giờ cũng nói bổ sung.

Vì giấu diếm thân phận, Diệp Cảnh Thành không Hội lại xuất động thiên, mà Diệp gia động thiên rời đi, cũng không yên tâm đối với Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc mang theo rời đi.

lưỡng người tu vi quá thấp, vậy quá dễ dàng bị chặn đường.

Mặc dù Diệp gia thực lực đủ mạnh, nhưng đến thời khắc sống còn, còn dám cướp bóc thực lực tất nhiên không kém, Diệp gia mặc dù không sợ, nhưng nếu là bại lộ, lại không thể diệt khẩu, đối với Diệp gia ảnh hưởng liền lớn.

Mà để cho lưỡng Yêu Tộc mang theo ra ngoài, cuối cùng tìm một cái bí cảnh cho bọn hắn thả xuống, cũng là bọn hắn nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Dù sao Bồng Lai cùng Huyền Thiên lần này cũng tổn thất không nhỏ, tăng thêm Hồng Ma lấy được cái kia truyền thừa, đoán chừng bây giờ đều trốn ở một chỗ, yên tĩnh chờ đợi Địa Tiên giới kết thúc, nơi nào sẽ đến chặn đường Thanh Khâu Hồ tộc cùng thiên niết phượng nhất tộc.

“Chuẩn bị bày trận a!” Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng lấy ra không thiếu trận bàn, lập tức liền bắt đầu bày trận.

“Liệt không thần khâu ở phía trước, Thạch Linh ngươi đi theo.”

“Ngọc Vân lân Bằng Ngư các ngươi chuẩn bị vào sông tiến cung!” Diệp Cảnh Thành kỳ thực bây giờ thực lực có thể phát huy không đủ bảy thành, tự nhiên thăm dò chủ lực, là Ngọc Vân cùng Bằng Ngư tốt hơn.

Đặc biệt là cái trước, hàn thủy thuộc tính, Huyết Mạch cường đại, tại sương hàn khí thiên phú càng là chưa có có thể so sánh, thu được truyền thừa có thể lớn nhất.

Đáng tiếc duy nhất chính là Ngọc Vân bây giờ còn có thương không nhỏ thế tại.

Theo Linh Thú đều sau khi chuẩn bị xong, Diệp Cảnh Thành mấy người cũng riêng phần mình lấy ra pháp bảo, dù sao phía dưới cũng không thiếu mà giáp Khôi.

Nếu là những đất kia giáp Khôi ra tay, bọn hắn còn cần sáng tạo cho Ngọc Vân một cái đi tới u trong sông đoạt bảo không gian.

Dựa theo liệt không thần khâu truyền đến ba động, cái kia u trên sông hàn khí quá nặng, không gian cũng củng cố rất nhiều, cho dù là nó muốn trực tiếp lén qua đến u trong sông cung điện, cũng căn bản không có cơ hội..