chương 1427: Chục triệu người còn lại một người ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1427: Chục triệu người còn lại một người ( Cầu nguyệt phiếu )

Trận pháp phạm vi bao quát cực lớn, lần này, trận pháp vẫn như cũ chọn lựa đúng huyễn thuật loại trận pháp, chờ trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành còn đem thiên mộng Huyễn Điệp lấy ra.

Chờ Huyễn Điệp ẩn vào trong trận pháp, chung quanh cũng biến thành như thường.

Nhưng mà nếu có ngoại nhân đi xem, lại chỉ có thể nhìn đến tường thành tháp lâu, lại không có Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Long liệt không thần khâu thân ảnh.

Đám người lần nữa tiến vào trong động thiên, cũng từ Thạch Linh động thiên đi theo liệt không thần khâu.

Tại phá không mấy lần sau, cuối cùng rơi xuống một cái trong bí cảnh.

Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thành cũng đều xuất hiện tại bí cảnh phía trước, mãnh liệt hàn khí giống như dâng lên tới gần, để cho mấy người kìm lòng không được run một cái.

Chỉ có xuất hiện Ngọc Lân Long ngược lại hai mắt sáng lên, thương thế tựa hồ cũng khá hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng nhìn thấy cái này cuối cùng truyền thừa.

Hơn 80 cái mà Giáp Khôi đã xếp chiến trận, chính là lục đại trong chiến trận kim cương đại trận, đại trận này mặc dù là phòng ngự trận pháp, nhưng cũng cũng không đại biểu không có sát phạt thủ đoạn.

Hơn nữa thời khắc này những thứ này mà Giáp Khôi cũng không chỉ là trước đây trạng thái đờ đẫn, tựa hồ nắm giữ phong phú hơn chỉ lệnh.

Điều này cũng làm cho mấy người hướng về lòng đất nhìn một chút, chờ sau khi xem xong, liền tiếp theo nhìn về phía xa chỗ u sông.

Nước sông đúng màu đen, tựa như một đầu Mặc Hà, mà ở trong sông ương, quả nhiên có một tòa cung điện.

“Nước sông này đúng Ô hàn thủy!” Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, cũng không khỏi mở miệng.

Cái này Ô hàn thủy tại Tu Tiên Giới danh tiếng rất lớn, kỳ âm lạnh vô cùng, hơn nữa còn nặng như thiên quân, phổ thông tu sĩ căn bản không cách nào tại trên Ô hàn thủy này phi hành.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng rốt cuộc biết, chỉ sợ phía ngoài cấm bay trận pháp, chính là lấy cái này Ô hàn thủy sông làm trận cơ.

Loại này vượt qua Bí Cảnh giới vực cấm bay pháp trận năng lực, vẫn là để Diệp Cảnh Thành cảm giác cực kỳ không thể tưởng tượng.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới, trong lúc hắn nhóm nghĩ biện pháp phải xuyên qua mà Giáp Khôi chiến trận lúc, nước sông đột nhiên cuồn cuộn.

Xuất hiện một đạo linh quang, rơi vào bầu trời, biến thành mấy cái chữ lớn.

“Bản tọa Bắc Minh Thánh Quân, phải ta truyền thừa giả, cần pháp lực cái thế, đương thời khó khăn tranh, chục triệu người còn lại một người!”

“Vào sông cần tụng tên ta hào, truyền ta y bát, lấy tâm ma phát thệ, tại trên chín tầng trời, tái hiện Bắc Minh truyền thừa!”

Ngắn ngủi lưỡng đi chữ, lại làm cho Diệp Cảnh Thành cảm giác, tựa như lôi đình tại trong đầu của bọn họ nổ tung, một cỗ thật lớn vĩ lực, gột rửa ở trong hư không.

Cũng làm cho mấy người không kiềm hãm được lui lại, lại càng không từ tự chủ nắm thật chặt vạt áo, nghiễm nhiên hàn khí lại nồng nặc mấy phần.

“Nhị bá, Cảnh Thành, cái này chục triệu người còn lại một người không phải là để chúng ta tự giết lẫn nhau a?” Nhìn vậy lưu ở dưới chữ sau, Diệp Hải Thành cũng không khỏi nhíu chặt lông mày.

Dựa theo mà Giáp Khôi rơi xuống điều kiện tiên quyết là Tứ Đại bí cảnh toàn bộ khoảng không.

Điều này đại biểu tự nhiên là tụ tập số lớn Nguyên Anh thiên tài, chục triệu người còn lại một người, ngược lại cũng không tính là khoác lác.

Nhưng sợ là sợ tại, muốn tự giết lẫn nhau.

“Không cần bị nói gạt, đoán chừng chỉ có người đầu tiên có thể thông qua cái này Giáp Khôi chiến trận!” Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu.

Mà vì khảo thí, hắn tự mình hướng đi phía trước mấy bước, có thể nhìn thấy những đất kia Giáp Khôi không có nhúc nhích.

Nhưng chờ Diệp Học Thương Diệp Hải Thành bọn người đi theo đi về trước, liền có thể nhìn thấy những đất kia Giáp Khôi lộ hung quang, phảng phất tùy thời có thể lao ra.

“Cảnh Thành nói rất đúng, Bắc Minh Tiên cung nếu là muốn truyền thừa, vậy hắn hoặc là chọn một trấn áp một đời tuyệt thế thiên kiêu, hoặc là liền chọn một tuyệt thế thế lực!” Diệp Học Thương cũng mở miệng, hắn đối với Diệp Cảnh Thành lời nói rất tán đồng.

Mà cái này cũng là tối tới gần Bắc Minh Tiên cung dự tính ban đầu.

Khi tới thế lực đúng một thế lực, liền sẽ để một người đi lấy truyền thừa.

Không lấy được liền thất bại.

Mà khi tới thế lực không phải một người, vì cam đoan chiến trận không giết người, như vậy nơi này tu sĩ, chỉ có thể còn lại cuối cùng một cái, mới có thể đi tới thu hoạch Bắc Minh Tiên cung truyền thừa.

“Để cho Ngọc Vân đến đây đi!” Diệp Cảnh Thành tại suy nghĩ một hồi, liền từ bỏ tự đi lấy.

Chính hắn mặc dù cũng có không nhỏ Tín Tâm  nhưng mà cái kia Ô hàn thủy sông cũng không phải phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ thể tu tu vi liền có thể đỡ được, cái này còn không luận cái kia kinh khủng hàn khí.

Diệp Cảnh Thành nếu là vận dụng toàn thân thực lực, còn ngự linh cùng thôi động Linh Bảo, Tín Tâm vẫn phải có.

Nhưng Diệp Cảnh Thành toàn lực mà làm, cần phải giải trừ thiên quỷ trảm linh thuật, đó cũng không phải là Diệp gia muốn thấy được.

Tất nhiên truyền thừa này đến từ Linh giới, cũng không hạn chế tu sĩ Linh Thú, tương phản, còn càng coi trọng nhục thể cường độ.

Như vậy Ngọc Vân đi xông đúng tốt nhất.

Hơn nữa hắn cùng Ngọc Lân Long tâm ý tương thông, hắn cũng có thể ở bên cạnh chỉ huy rất giỏi.

Diệp Học Thương Diệp Hải Thành bọn người ở tại chần chờ một chút, cũng đều gật đầu.

Mặc dù bọn hắn cũng cảm giác có chút quái dị, nhưng không thể không nói đây là lựa chọn tốt nhất.

Ngọc Lân Long tại nuốt Linh Đan sau, quả nhiên hướng về cái kia chiến trận mà đi.

Nó dựa theo Diệp Cảnh Thành chỉ thị, không có đi chủ động trêu chọc cái kia mà Giáp Khôi.

Mà quỷ dị chính là, cái này Giáp Khôi chiến trận không có thôi động, ngược lại chỉ là ngưng tụ một đạo linh tráo, để ngang phía trước.

Đối với Ngọc Lân Long mà nói, nhục thân của nó cường độ cũng cực mạnh, nếu là thôi động cái kia kim cương chiến trận, Ngọc Lân Long tự nhiên là không phá được, nhưng không có những người khác kích thích, dẫn động mà Giáp Khôi bạo động, cái này linh tráo, liền lộ ra thưa thớt bình thường.

Sau khi một móng vuốt xé rách, Ngọc Lân Long cũng tiến nhập hàn thủy trong sông.

Tốc độ của nó cũng chợt chậm lại, liền như là Bắc Minh Đằng Tiên phía trước cái kia bậc thang đồng dạng.

Cũng may mặc dù tốc độ chậm, nhưng vẫn như cũ đều đâu vào đấy đi tới, những đất kia Giáp Khôi cũng như không tồn tại đồng dạng, tiếp tục tại phía trước sừng sững.

“Muốn đi lên!” Giờ khắc này thời gian trở nên có chút giày vò, tại qua ước chừng một canh giờ, Ngọc Lân Long mới xuất hiện ở trong sông trước cung điện.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành cho là trước đại điện liền như vậy có thể thu được bảo vật sau, chỉ thấy sóng biển bên trên xuất hiện một đạo cực lớn hàn nhận, bỗng nhiên hướng về Ngọc Lân Long phá đi.

Cái này hàn nhận tốc độ quá nhanh, đều để Diệp Cảnh Thành hoài nghi đúng có phải có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ tại núp.

Kinh khủng hàn quang rơi xuống, Ngọc Lân Long đều xuất hiện một đạo cực lớn vết máu.

Khuếch tán Hàn Lãng, để cho Diệp Cảnh Thành bọn người không khỏi lần nữa lui ra phía sau.

Cũng may Ngọc Lân Long thịt thân cường hãn, lại am hiểu băng sương, mới miễn cưỡng ổn định.

Tại phát giác được đây chẳng qua là trận pháp sau, Ngọc Lân Long cũng xông vào cung điện phía trước.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Ngọc Lân Long lấy ra ba vật.

Một vật đúng một cái Mặc Nghiễn, một cái nhưng là một khối thanh sắc Tiên ngọc, cái cuối cùng nhưng là một cái túi trữ vật.

“Thông Thiên Linh Bảo!” Chỉ là thoáng nhìn lại, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành còn có Diệp Học Thương mấy người Diệp gia tộc nhân, mừng rỡ như điên khởi lai.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại cái này Bắc Minh Tiên cung bên trong Bí cảnh, vẫn còn có đạo thứ hai Thông Thiên Linh Bảo.

Mà cái kia linh ngọc, thì càng thêm kinh người, thần trí của bọn hắn vừa tới gần, liền đem thần hồn của bọn hắn kéo vào một đạo cực lớn lạnh xuyên phía trước, một cái cực lớn đông lạnh Phong Bạo, hướng về bốn phía khuếch tán.

Sông núi hóa thành huyền băng, sương mù rơi xuống sương mù sương, thậm chí cuối cùng hóa thành hàn nhận.

Cây rừng thành băng điêu, nhật nguyệt tựa như đều bị phong cấm.

“càn hàn tiên kinh -- Càn Hàn Phong Bạo!”.