Chương 1428: Mặc Linh thập phương nghiễn

Chương 1428: Mặc Linh thập phương nghiễn

càn hàn tiên kinh ngắn ngủi bốn chữ lớn, hiện lên ở đám người trong đầu, đã tựa như lôi minh rơi xuống, rung động lạ thường.

Mà cái kia cỗ thấu triệt nội tâm hàn ý, càng làm cho mấy người nhịn không được run rẩy.

“Không thể coi lại!” Diệp Cảnh Thành lắc đầu liên tục.

Cái này tiên trải qua nghiễm nhiên vô cùng kinh khủng, cho dù là hắn cũng không cách nào lại tinh tế nhìn xuống.

Chỉ biết là cái này càn hàn tiên kinh chia làm tiên kinh công pháp và tiên kinh bí pháp lưỡng bộ.

“Dùng cái này hộp gỗ đem hắn nhận lấy đi!” Diệp Học Thương ở bên cạnh cũng cảm khái vô cùng.

Tiên trải qua tên bọn hắn không phải lần đầu tiên nghe nói, Diệp Trị Kiếm tại Diệp gia trong truyền thừa, cũng đã nhận được trường sinh tiên kinh.

Đó là một đạo kiếm đạo công pháp, hơn nữa còn không cách nào cùng nhân ngôn nói.

Cái này càn hàn tiên kinh mặc dù uy lực không nhất định so ra mà vượt, nhưng đó là một cái Tiên ngọc, Diệp gia tu sĩ cũng có thể nếm thử lĩnh hội.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, đều sinh ra chần chờ.

Dù sao đây chính là nhất bộ tiên kinh, mà hắn ngũ linh chân điển chỉ có thể Tu Luyện đến Hóa Thần.

Theo mang theo Ngũ Giai trận pháp hộp gỗ che lại khí tức, mọi người mới cảm thấy không có rét lạnh như vậy.

Chỉ có điều vẫn có thể nhìn thấy một chút linh quang lộ ra, rõ ràng Ngũ Giai trận pháp thiên mộc hộp gỗ cũng không cách nào hoàn toàn che lấp cái này tiên kinh.

Liền lại lấy ra mấy cái hộp gỗ, vòng đi vòng lại mặc lên.

Chờ làm xong những thứ này, liền bỏ vào động thiên bên trong, cố ý đặt ở cái kia hàn mạch bên cạnh.

Diệp Cảnh Thành mấy người cũng bắt đầu tường tận xem xét cái này Thông Thiên Linh Bảo.

“Mặc Linh thập phương nghiễn.” Thông Thiên Linh Bảo phía trên liền có khắc Thông Bảo quyết, mặc dù lĩnh ngộ phải cần một khoảng thời gian, thế nhưng là có thể nhìn thấy cái này Mặc Linh thập phương nghiễn tên.

Hơn nữa, theo đơn giản thôi động, cái kia xa chỗ hàn thủy sông, vậy mà đều bay ra, cuối cùng rơi vào trong nghiên mực.

Giống như là mực nước, yên tĩnh chảy xuôi ở bên trong.

“Cái này Thông Thiên Linh Bảo lại còn là một cái không gian loại Thông Thiên Linh Bảo!” Diệp Cảnh Thành có thể cảm nhận được cái này Linh Bảo có một cái đơn giản không gian, nhưng bây giờ không gian đã toàn bộ bị những thứ này Ô hàn thủy chiếm giữ.

Mà đang quan sát không có biến hóa khác, cũng không cách nào thôi động sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng đem Thông Thiên Linh Bảo thu hồi.

Mặc dù Thông Thiên Linh Bảo cùng Linh Bảo một dạng, Nguyên Anh tu sĩ liền có thể thôi động thông bảo quyết, nhưng nhiều nhất một tầng, mà cái này một tầng, còn chỉ có thể thu vào thể nội.

Không cách nào chân chính ngăn địch.

Diệp gia trong thời gian ngắn, tự nhiên cũng sẽ không dùng ra cái này Mặc Linh thập phương nghiễn.

Bí cảnh phía trước, bây giờ dòng sông khô cạn, rơi ra một cái kinh khủng hố to.

Cái kia hố to giống như một cái động không đáy Thâm Uyên, phía trên cũng hiện ra số lớn trận văn.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Hải Thành Diệp Học Thương bây giờ nhìn đều có chút mơ hồ.

Mà cũng may trong túi trữ vật này, còn có mấy cái ngọc giản.

Trong đó một cái ngọc giản, rõ ràng là Bắc Minh Tiên cung giới thiệu, cùng một nhóm lớn danh sách.

Còn lại mấy cái ngọc giản, cũng là đối với Bắc Minh Tiên cung hạch tâm tu sĩ cùng Khai cung tông chủ giới thiệu.

Cùng với một cái mang theo trận pháp ngọc giản.

Trận pháp này tên là mà giáp túc trực bên linh cữu trận.

Mà trong trận pháp cho đúng là bọn họ dưới chân đạp trận pháp, có thể lợi dụng trận pháp và Linh Mạch ngự sử tất cả mà giáp Khôi.

Còn có thể lợi dụng Ô hàn thủy bố trí cấm bay pháp trận.

Này đối Diệp gia tới nói, tự nhiên cũng cực kỳ trân quý.

Sau này Thiên Phượng Lục Châu Thiên Ảnh Phong liền có thể đem cái này Ô hàn thủy bố trí trong đó, tạo thành cấm bay pháp trận.

Có thể để cho Thiên Ảnh Phong cùng Thiên Phượng Lục Châu an toàn tăng nhiều.

Dù sao quang hơn một trăm cái mà giáp Khôi hình thành Lục Giai chiến trận, liền có thể ngăn cản một chút Hóa Thần tu sĩ.

Lại thêm Diệp gia tu sĩ có thể bố trí khác chiến trận, khi đó dù là không có Phượng Thánh cùng Hồ Thánh, Diệp Cảnh Thành cũng có thể yên tâm tại Sa Hải đột phá Hóa Thần.

“Nên đi ra rồi!” Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại nhìn về phía những đất kia giáp Khôi.

Những thứ này mà giáp Khôi tại chính thức truyền thừa bị lấy đi sau, liền đã đã mất đi khống chế.

Bây giờ từng cái giống như một cái đầu gỗ, sừng sững ở hố bờ phía trước.

Tiện tay vung lên, liền thu sạch vào động thiên bên trong.

Tiếp lấy mấy người đơn giản kiểm tra một chút, phát hiện ngoại trừ vài cọng lạnh thuộc tính linh dược, liền không có những bảo vật khác sau, cũng đồng loạt ra bí cảnh.

Kèm theo bí cảnh bị lấy khoảng không, lòng đất cấm bay pháp trận cũng yếu đi rất nhiều.

Này ngược lại là để cho Diệp Cảnh Thành lông mày nhíu một cái.

Dù sao ở đây nếu là bị những người khác xâm nhập, rất có thể sẽ liên tưởng đến phía dưới còn có bảo vật.

Có thể Tu Luyện đến Nguyên Anh, nhưng không có một cái ngu dốt.

“Liệt không, bí cảnh này.....” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía diệt không thần khâu.

Chỉ là cái sau cũng lắc đầu.

Muốn phá hư bí cảnh miệng, cũng không có dễ dàng như vậy.

Nếu là Diệp gia đem cái kia luyện thiên linh điển toàn bộ học, lại đem tìm thiên trong truyền thừa trận bàn trận pháp bố trí giải hảo.

Ngược lại là có thể đem bí cảnh này di chuyển đi.

Nhưng bây giờ lại không được.

“Cũng đã không có người Hội chú ý sâu như vậy.” Bên cạnh Diệp Học Thương mở miệng nói ra.

Giờ khắc này, bọn hắn tự nhiên không thể lợi dụng hỏa diễm ở đây đốt một hồi, dù sao như thế Hội càng bắt mắt.

Bọn hắn giờ khắc này cũng chỉ có thể chờ mong không có người có thể phát hiện sâu như vậy.

Diệp Cảnh Thành không có thi triển độn thuật rời đi.

Mà là để cho liệt không thần khâu mang theo động thiên rời đi.

Dạng này dấu vết lưu lại hết khả năng tiểu.

Chờ đến tường thành vị trí, Diệp Cảnh Thành thì để cho Diệp Học Thương Diệp Hải Hạc mang theo động thiên, hướng về đi ra bên ngoài.

Dựa theo ước định, Thanh Khâu Hồ tộc cùng niết phượng nhất tộc cũng không lâu sẽ tới.

lưỡng người chờ ở bên ngoài đúng tốt nhất.

Mà chờ ra Bắc Minh bí cảnh, liền phát hiện cái kia bí cảnh giống như một cái thiên thạch, hướng về hư không rơi đi.

Vậy mà bắt đầu tiêu thất.

“Ngược lại là đã giảm bớt đi chúng ta lại đi xử lý!” Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Hạc cũng nhìn nhau nở nụ cười.

Cuối cùng lưỡng người tìm một cái ngọn núi, liền bắt đầu thi triển Thiên Quỷ giấu linh thuật cùng Cổ Bảo ẩn nấp đi.

Chỉ để lại vài cọng Ảnh Mộc Khôi rơi vào bên ngoài.

Liền an tĩnh đợi.

lưỡng ngày thời gian lặng yên mà qua, Diệp Học Thương còn tại nhắm hai mắt, nghiên cứu kiếm thuật, bên cạnh Diệp Hải Hạc lại nhìn về phía Diệp Học Thương .

“Nhị bá, đúng cái kia lưỡng người!” Diệp Hải Hạc mở miệng nói ra.

Diệp Học Thương cũng liền vội vàng nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên ngoài bên trên, chính là cái kia Thiên Thú tông lưỡng cái Nguyên Anh tu sĩ.

Bọn hắn khống chế một cái Ngũ Giai hậu kỳ Kim Bằng, tại Kim Bằng phía trên, còn có một cái thiên mộng Huyễn Điệp.

Chỉ là thiên mộng Huyễn Điệp, còn ngậm lấy huyết, mà phía sau còn có linh ảnh truyền đến.

“Đây là truy sát!” Diệp Học Thương có chút không hiểu, phải biết thiên thú này tông cũng là tiên môn, như thế đuổi giết tình huống cũng không thấy nhiều.

Nhưng chờ nhìn thấy Mục gia Linh Chu ảnh tử sau, lưỡng người thần sắc đều nghiêm túc lên.

Mà liền tại giờ khắc này, Thạch Linh cũng đem phía ngoài một màn nói cho trong động thiên Diệp Cảnh Thành .

Đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn quả thật có chần chờ.

Cái kia thiên mộng Huyễn Điệp có thể liên quan đến thiên tướng truyền thừa.

Bọn hắn nếu là ra tay, không nói nhận được, nhưng ít ra có thể thủ được thiên tướng truyền thừa.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, đem ý tưởng này vứt bỏ.

Không nói Thiên Thú tông là địch hay bạn còn không rõ ràng, chỉ nói Diệp gia bây giờ đã gây thù hằn Bồng Lai Huyền Thiên, liền lại không thích hợp đi làm cái gì mạo hiểm sự tình.

“Nhắn cho Nhị thúc tổ cùng hải hạc thúc công, để cho bọn hắn không cần quản, cho dù là thiên mộng Huyễn Điệp đã rơi vào Mục gia trong tay!” Diệp Cảnh Thành làm quyết định, liền cũng sẽ không đi qua quan tâm kỹ càng.

Bây giờ Diệp gia cũng không thể quá nhiều giày vò.

Đến nỗi Thiên Thú tông, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể vì bọn họ cầu nguyện, có thể trốn qua cuối cùng truy sát..