Chương 1429:Địa Tiên kết thúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1429:Địa Tiên kết thúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Hư không chỗ, từng đạo kiếm ảnh hội tụ trên không trung, lúc đó mà huyễn hóa thành Xích sắc, khi thì huyễn hóa thành màu lam.

Khi thì mãnh liệt cuồng bạo, khi thì kéo dài không dứt.

Kèm theo năm đạo kiếm quang bay ra, cuối cùng càng là tạo thành một đạo Bắc Đẩu hình dáng, chỉ một thoáng kiếm quang lạnh lẽo như sương, kiếm khí trút xuống, thật không hùng vĩ!

“Không tệ!” Theo từng tiếng âm mở miệng, cái kia múa kiếm tu sĩ cũng đứng lên, sau đó xoay người sang chỗ khác.

“Bất quá là tiểu đột phá, trị kiếm chớ giễu cợt ta.” Người này chính là Diệp Đằng Truyện .

Công pháp này cũng là hắn tại Tinh Thần bí cảnh lấy được Bắc Đấu ngôi sao kiếm kinh.

Cái này kiếm đạo công pháp, tự nhiên là thích hợp hắn, hơn nữa còn có thể Tu Luyện đến hợp thể, tại đột phá Kim Đan sau, hắn liền chuyển tu.

Bây giờ tăng thêm Ngũ Hành Kiếm ý gia trì, uy lực càng có thể tăng thêm không thiếu.

Hắn hiện tại, tầm thường kim đan hậu kỳ, hắn đều có thể đụng tới đụng một cái.

Chỉ có điều so với Diệp Trị Kiếm  trong lòng của hắn vẫn có đếm được.

Không có ai so với hắn càng hiểu rõ, Diệp Trị Kiếm thiên phú kiếm đạo mạnh bao nhiêu.

Tăng thêm hắn Kim linh căn, cũng chính là hắn sinh ở Diệp gia, còn có gia tộc cho hắn tìm kiếm thích hợp ngũ hành Linh Thú, lôi kéo tu vi của hắn.

Bằng không hắn thúc ngựa đều không bằng Diệp Trị Kiếm .

Diệp Trị Kiếm nghe được này ngược lại là không nói gì, chỉ là hướng về đằng sau nhìn lại.

“Điều tra không sai biệt lắm, cái này Mục gia đúng là tại tìm lợi hại ngự thú gia tộc, hơn nữa tiến hành hại, dường như đang tìm cái gì bảo vật!”

“Lần này Địa Tiên giới, chính là bọn hắn hoài nghi Thiên Thú tông chính là mục tiêu của bọn họ thế lực, lần này cũng là muốn chém giết Thiên Thú tông người, cùng thưởng thiên Thú tông bảo vật....." Diệp Tinh Lưu bây giờ đã lợi dụng nuốt mộng trùng đơn giản nuốt mộng sưu hồn.

Hắn nuốt mộng trùng tu vi không cao, Huyết Mạch cũng không tính thuần, nuốt mộng đứng lên, lộ ra cực kỳ chậm, hơn nữa còn có nhiều bỏ sót.

Cũng may những ký ức này xuất hiện quá nhiều, mới khiến cho lần này không nhỏ thu hoạch.

“Có thể Diệp gia thật có thể có nhiều chi, mà Mục gia cũng đại khái tỷ lệ đúng thế lực đối địch.” Diệp Tinh Lưu mặc dù là Kim Đan không lâu, nhưng hắn cùng Diệp Trị Kiếm xem như biết Diệp gia bí mật tân nhiều nhất.

“Còn có thể, khác thiên tướng truyền thừa ngay tại trong tay những tông môn thế lực khác.” Diệp Tinh Lưu tiếp lấy lại bổ sung.

Thiên mộng Huyễn Điệp đối với Diệp Trị Kiếm tiến hành truyền thừa cùng kiếp trước làm nền.

Nhưng ở Diệp gia, thiên phú vượt qua Diệp Trị Kiếm cũng không phải không có.

Nhưng cho dù là Diệp Khánh Phượng nhiều lần tại thiên mộng Huyễn Điệp phía trước, cũng không có nhận được hỏa thiên tướng truyền thừa, bọn hắn cũng đã bắt đầu hoài nghi tới.

“Lần này chờ Thập Nhất Thúc tổ trở lại Sa Hải, hẳn là có thể dò xét một chút nguyên nhân.” Diệp Trị Kiếm gật gật đầu, hắn đúng tán thành Diệp Tinh Lưu đoán, nhưng trước mắt mà nói, bọn hắn không có khả năng lại đi giết Mục gia Nguyên Anh, cũng không khả năng đúng điều tra Thiên Thú tông.

Đối với bây giờ Diệp gia tới nói, bọn hắn cần chính là thời gian.

Nhanh chóng đột phá Hóa Thần, dạng này mới có thể ứng đối những nguy cơ khác.

“Ngoại trừ điều tra đến Mục gia cùng Thiên Thú tông ngọn nguồn, ngược lại là còn có một đạo bí pháp.” Diệp Tinh Lưu lại lấy ra một cái ngọc giản, tới cung cấp mấy người xem xét.

giá ngọc giản bên trong đúng hắn khắc lục xuống tới bí pháp, xem như duy nhất hoàn chỉnh một cái.

Mà bí pháp này cũng là liên quan tới Linh Thú, chỉ có điều không phải tăng phúc loại, mà là tiêu hao loại Linh Thú bí pháp, đối với Yêu Vương Yêu Hoàng đều hữu hiệu quả, tên là Huyết Minh Thú pháp.

Cho nên Diệp Tinh Lưu nói đến, cũng không có quá lớn vẻ mừng rỡ.

Đối với bây giờ Diệp gia tới nói, Linh Thú đã trở thành không thể thiếu một bộ phận.

Diệp gia cũng không khả năng giống Mục gia bên kia, đi tiêu hao một chút lôi kéo tu vi Linh Thú.

Đương nhiên, vạn thời điểm bất đắc dĩ, ngược lại là có thể dùng một chút.

Mà vừa lúc này, Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyện bắt đầu cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh.

lưỡng người thần sắc cũng không khỏi biến đổi.

“Sắp đi ra ngoài!” Loại này tim đập nhanh không phải khác, chính là mà Tiên Đài bắt đầu dẫn dắt.

Bởi vì Tinh Thần động thiên về Diệp Đằng Truyện tất cả, cho nên Diệp Đằng Truyện cùng Diệp Trị Kiếm đều sẽ bị mà Tiên Đài dẫn dắt.

Mà nghĩ tới đây một chuyến thu hoạch, lưỡng người cũng không khỏi thở phào một hơi.

Bọn hắn lần này có thể đạt được không ít Linh Thú, Diệp Trị Kiếm còn thu được một đạo Cổ Bảo.

Tăng thêm từ Mục gia trong tay giành được linh dược bảo vật, lần này thu hoạch của bọn hắn, không so sánh với lần Tiên giới Diệp Cảnh Thành lấy được thiếu.

Nói xong, Diệp Đằng Truyện cùng Diệp Trị Kiếm ra bí cảnh.

Xuống một khắc một đạo linh quang, cũng bắt đầu ở lưỡng trên thân người rơi xuống.

......

Một cái khác bí cảnh, Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Hạc lưỡng người từ trong một cái Thạch Quan bên trong đi ra, cũng hướng về bí cảnh miệng mà đi.

Đương nhiên, mặc dù là dỡ xuống ngụy trang, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng đã không tại Bắc Minh bí cảnh bên cạnh, càng không tại thượng Địa Tiên.

Tại mười ngày phía trước, bọn hắn liền đã đi theo Thanh Khâu nhất tộc cùng niết phượng nhất tộc ra bên trên Địa Tiên.

Dọc theo đường đi ngược lại là gặp rất nhiều cướp bóc, nhưng mà nhìn thấy Thanh Khâu Hồ tộc cùng thiên niết Phượng tộc thế lực, không có một cái nào tu sĩ, chân chính dám động thủ.

Mà tại đến Diệp gia chuẩn bị chỗ sau, Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Hạc liền cáo biệt lưỡng tộc, núp ở cái bí cảnh này bên trong.

Bây giờ cũng cuối cùng đã tới Địa Tiên giới kết thúc thời gian.

Chỉ có điều lưỡng trên mặt người ngược lại là không có bao nhiêu nụ cười, dù cho lần này Địa Tiên giới thu hoạch tương đối khá.

Dù sao Diệp Cảnh Thành chết giả, gặp cực khổ cùng hành hạ, tương lai chắc chắn đúng Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Du còn có Trung Vực tộc nhân.

Thậm chí có thể còn sẽ hi sinh rất nhiều tộc nhân.

Chỉ là bọn hắn cũng không có cách nào, cũng không có thể ra sức.

Hắn chỉ có thể vì bọn họ cầu nguyện.....

......

Đại Ngu giới, Huyền Thiên Sơn, một tòa bí ẩn mà Tiên Đài phía trước, thời khắc này Huyền Ô Thần Quân cũng lần đầu có chút khẩn trương.

Thậm chí bây giờ hắn đều có cầm Thông Thiên Linh Bảo, liền đi thẳng một mạch ý nghĩ.

Đối với hắn mà nói, Huyền Thiên Môn cũng không có trọng yếu như vậy.

Mà một kiện Thông Thiên Linh Bảo không nói khác, trợ hắn lén qua Linh giới, vẫn là chắc chắn rất lớn.

Chỉ là theo bị dẫn dắt tu sĩ càng ngày càng nhiều, lại không có Ô Pháp thân ảnh, hơn nữa chung quanh từng chuỗi Hồn Giản, cũng bắt đầu vỡ vụn!

Để cho thần sắc của hắn càng khó coi.

Bành

Đúng lúc này, Ô Pháp Hồn Giản cũng bỗng nhiên vỡ vụn!

Cái này cũng là Huyền Thiên Môn tan vỡ cái thứ 9 Nguyên Anh tu sĩ Hồn Giản.

Cái này khiến ánh mắt của hắn lập tức trở nên giận tím mặt.

Hắn cũng đem Địa Tiên trên đài sát già trực tiếp nắm lên, giống như trảo một cái nhỏ yếu dê con.

“Cái kia Bắc Minh Tiên cung truyền thừa chưa từng xuất hiện?”

“Sư thúc, xuất hiện...... chỉ là...... Ô Pháp sư huynh không thể cướp được Thông Thiên Linh Bảo, còn bị cái kia...... Chính Đạo môn Diệp Cảnh Thành giết!”

Sát già Chân Quân run rẩy đáp trả.

Hắn biết, nếu là Huyền Ô Thần Quân tức giận, đúng rất có thể giết người tế thi.

“Không có khả năng, cái kia Diệp Cảnh Thành liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Nguyên Anh đỉnh phong, muốn giết Ô Pháp đều không......

“Sư thúc, cái kia Diệp Cảnh Thành có lưỡng đạo Lục Giai thủ đoạn, mà lại là trước khi chết phản công....." Sát già Chân Quân liên tục mở miệng, cũng đem Diệp Cảnh Thành rơi xuống tin tức cùng nhau nói ra.

Sau đó còn đem Thông Thiên Linh Bảo tung tích cũng cáo tri cái sau.

Hắn tinh tường, đối với Nguyên Anh vẫn lạc, Huyền Ô quan tâm hơn nghiễm nhiên đúng cái kia Thông Thiên Linh Bảo.

“Ta đi Thái Uyên Giới xem, các ngươi bảo vệ tốt Huyền Thiên Sơn, mặt khác đem nguyên hà muốn đột phá tin tức truyền đi!” Cũng chính là bây giờ Huyền Thiên Môn vẫn lạc đại lượng Nguyên Anh, thực sự khuyết thiếu nhân thủ, bằng không thì giờ khắc này, hắn đều muốn đem sát già cho huyết tế!.