chương 1430: Minh Hải Linh Điển ( Bổ canh cầu nguyệt phiêu )

chương 1430: Minh Hải Linh Điển ( Bổ canh cầu nguyệt phiêu )

Bồng Lai đảo, một chỗ bí ẩn đại điện, vài tòa cao lớn bầm đen cây cột, treo lên quỷ dị đầu lâu.

Đầu lâu bên trong, thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, làm cho cả đại điện càng lộ vẻ u sâm quỷ dị.

Kèm theo sau một khắc khắp nơi trận văn sáng lên, tiếp lấy thì thấy từng cái tu sĩ xuất hiện trên mặt đất trên tiên đài.

Chỉ là một khắc, xuất hiện tu sĩ, lại không có bao nhiêu, so với đi lúc số lượng, thiếu đi quá nhiều.

Hơn nữa trong đó đại bộ phận, cũng là Kim Đan tu sĩ.

Ngược lại Nguyên Anh tu sĩ thiếu đi quá nhiều.

“Hồng Ma, đây là có chuyện gì?” Cửu Anh Thần Quân sắc mặt cũng có chút hung ác nham hiểm.

Trong mắt của hắn có không nhỏ vẻ hoài nghi.

“Cửu Anh sư thúc, chúng ta bị Thanh Khâu nhất tộc cùng Thiên Niết nhất tộc ám toán, cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành hẳn là tương kế tựu kế, đem Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc dẫn đi, bây giờ Linh Bảo thanh thương cổ mâu cùng Lục Tuyệt Sát Ma châu đều rơi vào Thanh Khâu nhất tộc cùng Thiên Niết nhất tộc trong tay!” Hồng Ma Chân Quân cũng liền ngay lập tức truyền âm hồi đáp.

Hắn đã nghe được Cửu Anh trong giọng nói bất mãn.

Nếu nói toàn bộ Bồng Lai, hắn sợ nhất chính là trước mắt vị này, chớ nhìn hắn ngày bình thường không thể nào hỏi tông môn sự tình, nhưng mỗi lần hỏi đến, liền sẽ quyết đoán, huyết tinh trấn áp.

“cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành lại có tâm kế như thế?” Cửu Anh chau mày.

Kể từ vực ngoại trở về, hắn đã không biết nghe xong bao nhiêu lần danh tự này.

“Cửu Anh sư thúc yên tâm, cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành đã chết ở Thiên Giao Hải Lam Ly trong tay, còn lại tu sĩ không đủ gây sợ.”

“Đương nhiên, cái này Diệp Cảnh Thành thực lực cũng thực không tệ, một người chiến Lam Ly cùng Ô, còn trước khi chết đã đổi Ô.” Trong mắt Hồng Ma Chân Quân đối với Diệp Cảnh Thành vẫn có một tia kính ý.

Dạng này tu sĩ tồn tại thời điểm, tất nhiên để cho người ta kiêng kị, nhưng tất nhiên chết đi, liền vẫn có thể để cho người ta tôn kính.

“Cái kia ngược lại là chỉ cần cùng Thanh Khâu cùng thiên niết cái kia lưỡng cái lão già tính sổ.” Cửu Anh lúc này mới nét nham hiểm ít đi không ít.

Phải biết, trước mắt Bồng Lai môn chín đại Ma Quân xưng hào, đều nhanh trở thành chê cười.

Mắt thấy đều nhanh đổi lưỡng phê.

“Có thể hay không giả chết?” Ngược lại là bên cạnh Thiên Đức Thần Quân dò hỏi.

Hắn đối với Diệp Cảnh Thành khó giải quyết trình độ cũng cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

“Cũng không khả năng, hắn Linh Thú đều rơi vào trong tay Diệp Cảnh Du, bảo vật cùng pháp bảo, cũng thiếu chút đều bị Lam Ly cướp đi, Chính Đạo môn Nguyên Anh đối với Diệp gia Nguyên Anh Kim Đan đều có chút sơ viễn.....”. Hồng Ma Chân Quân đem đằng sau hắn thăm dò, cùng đối phương tu sĩ thần sắc đều xem ở đáy mắt.

Một người có thể ẩn tàng, nhưng không có khả năng mấy cái thậm chí là mấy chục cái đều có thể che giấu mình thần sắc.

Mà uẩn linh cũng là trong vẫn lạc tại Lam Ly Lục Giai thủ đoạn.

Vì thế hắn còn thời điểm tại Bắc Minh bí cảnh ngồi chờ qua một đoạn thời gian.

“Thiên Đức, trước tiên kiểm tra một chút thu hoạch của bọn hắn a!” Cửu Anh gặp Thiên Đức còn muốn hỏi thăm, liền mở miệng lần nữa.

Bên trong những còn lại tu sĩ này, có bọn hắn Bồng Lai Nguyên Anh Kim Đan, cũng còn có thế lực chi nhánh Nguyên Anh Kim Đan.

Những người này không gian trữ vật thậm chí Ẩn Tàng động thiên, đều cần kiểm tra một phen.

Không có khả năng để cho bọn hắn đem một chút Ngũ Giai trở lên thậm chí là Lục Giai linh dược mang đi.

Chờ Thiên Đức đi tới kiểm tra, Cửu Anh lại đem Hồng Ma Chân Quân đưa đến một bên.

Ở đây trận pháp dày đặc, có thể ngăn cách thần thức điều tra.

“Ngươi nói một chút muốn nói chuyện a!” Cửu Anh thấy được Hồng Ma trong thần sắc cái kia phân cẩn thận cùng muốn nói lại thôi.

Cho nên mới đưa Hồng Ma gọi tới nơi này.

“Ta chiếm được có thể Tu Luyện đến hợp thể kỳ công pháp, tên là Minh Hải Linh Điển, phương pháp này có thể ngưng kết Minh Hải linh tâm, ngưng tụ càng tốt, đối với đại cảnh giới đột phá càng có hiệu quả..... Hồng Ma Chân Quân mở miệng nói.

Mà hắn nói đại cảnh giới, cũng không phải Kim Đan Nguyên Anh những thứ này đại cảnh giới, mà là đối với Hóa Thần đột phá Luyện Hư, Luyện Hư đột phá hợp thể, đều hữu hiệu quả.

Đến nỗi tiểu cảnh giới hiệu quả càng lớn.

Cái này cũng là hắn coi trọng như thế nguyên nhân.

Cũng chính là cái này Minh Hải linh tâm cực kỳ khó khăn ngưng kết, cần linh tài cũng mười phần trân quý.

Bằng không thì công pháp này trình độ trân quý còn muốn lên cao một cái cấp bậc.

“Làm không tệ, biết công pháp này còn có mấy cái?” Cửu Anh dò hỏi.

“Hẳn còn có trời cao cùng Tử Tiêu cùng với Thái Uyên Giới Vân Uyên.”

“Bất quá Vân Uyên lấy được Thông Thiên Linh Bảo!” Hồng Ma Chân Quân nói bổ sung, cũng đem ngày đó sự tình một năm một mười nói rõ ràng.

Cửu Anh Thần Quân giờ khắc này cũng có chút trầm mặc, mấy đạo quang đoàn mặc dù thấy không rõ bảo vật bên trong, nhưng mà quang đoàn lớn nhỏ, liền có thể biết bảo vật trân quý hay không.

Chính Đạo môn những cái kia thế lực ngay từ đầu còn phản ứng không kịp, nhưng chờ suy nghĩ một đoạn thời gian, nhất định sẽ tinh tường Hồng Ma cũng được bảo vật trân quý.

Dạng này tìm kiếm bọn hắn Bồng Lai thế lực phiền phức khẳng định cũng không ít.

Mặc dù Đại Ngu giới, bọn hắn không thể nào e ngại, nhưng bây giờ không dám phi thăng, thật nhiều Hóa Thần tu sĩ, đều tại thay khác phương pháp, chỉ sợ đến lúc đó bí quá hóa liều không thiếu.

“Ngươi mau chóng bế quan đột phá a!” Cửu Anh tiếp tục nói.

“Cửu Anh sư thúc, chúng ta không nói trước tạo thế, che giấu một phen?” Hồng Ma hỏi thăm.

“Không cần tạo thế, cũng không cần che giấu, chúng ta Bồng Lai cũng không phải cái gì quả hồng mềm, thật muốn làm chút càng che càng lộ chuyện, ngược lại còn càng làm cho bọn hắn được đà lấn tới, hiện tại bọn hắn không biết là bảo vật gì, nhiều nhất chính là qua loa vài câu, trong khoảng thời gian này ta Hội đi tới Thái Uyên Giới xem tình huống, nơi đó hẳn là sẽ rất náo nhiệt!” Cửu Anh gật đầu nói.

Mà vừa lúc này, Thiên Đức cũng đi vào.

“Thiên Đức sư đệ, phiền phức sư đệ đi Chính Đạo môn đi một chuyến, xem cái kia Diệp Cảnh Thành có phải hay không chết giả.....” Cửu Anh hướng về Thiên Đức đơn giản truyền âm, càng đem vừa rồi Hồng Ma lời nói rõ ràng mười mươi nói một lần.

Thiên Đức Thần Quân gật gật đầu.

Che giấu bảo vật chính xác không cần thiết, nhưng mà chủ động cùng Chính Đạo môn Tử Dương môn nổi lên va chạm, liền có thể nhược hóa bọn hắn nhận được bảo vật sự thật.

Dù sao bọn hắn Bồng Lai chết thánh mây, chết Xích huyết Vân Chướng còn có nguyên hồn.

Toàn bộ Bồng Lai thiệt hại cũng không nhỏ.

Tăng thêm Chính Đạo môn đang nguyên chân quân chết đồ đệ, rất có thể sẽ hướng Thiên Giao Hải tạo áp lực, dạng này đối với Bồng Lai tới nói, liền có đầy đủ thời gian, chờ Hồng Ma đột phá.

“Đúng, nếu là có thể sưu hồn một lưỡng cái Nguyên Anh, để phòng vạn nhất, bất quá không nên đối với cùng Diệp gia quen biết Nguyên Anh ra tay, dễ dàng đả thảo kinh xà.” Cửu Anh gặp Thiên Đức muốn ly khai, liền lần nữa nói bổ sung.

......

Trung Vực, Chính Đạo môn, một chỗ thần bí dưới núi, đang nguyên Thần Quân ngồi ở một cái cực lớn đài sen trên đình tử, quan sát một tòa mà Tiên Đài.

Theo Địa Tiên trên đài tu sĩ từng cái xuất hiện, bên cạnh hắn mấy đạo Hồn Giản, cũng bể nát một đạo.

Lông mày của hắn lập tức nhíu sâu hơn, hơn nữa trực tiếp khởi lai.

Nhìn về phía trên đình đài trời cao Chân Quân.

“Thỉnh sư thúc giáng tội, sư điệt không thể mang về sư đệ!” Trời cao Chân Quân trực tiếp cúi đầu chắp tay, suýt chút nữa thì quỳ xuống.

Một màn này cũng làm cho khác cùng nhau tham gia Địa Tiên giới tu sĩ có chút mộng.

Đặc biệt là những cái kia không cùng Chính Đạo môn hội tụ tu sĩ.

Chỉ là nhìn một vòng, bọn hắn mới phát hiện, rơi xuống lại là đang nguyên Thần Quân đệ tử, cái kia Diệp gia thiên tài như mặt trời ban trưa, chưa có trở về.

“Là ai ra tay?” Đang nguyên Thần Quân rất lâu mới mở miệng.

Khắp khuôn mặt đúng tức giận, một cỗ Thần Vực lan ra, tất cả tu sĩ đều kém chút không có trực tiếp bị cái này tức giận uy áp, áp đảo trên mặt đất!.