chương 1431:Bách Bộ ước hẹn ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1431:Bách Bộ ước hẹn ( Cầu nguyệt phiếu )

Dưới mặt đất đại sảnh, ánh đèn lộ ra càng chói mắt.

Từng đạo trận văn, lượn vòng ở chung quanh, tăng thêm Thần Vực áp bách, giờ khắc này, những cái kia Nguyên Anh đều có chút không thở nổi, những cái kia Kim Đan liền càng thêm như thế.

Tất cả mọi người đều câm như hến không dám ngôn ngữ.

Trong đó Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân  càng là trực tiếp quỳ xuống thỉnh tội!

Mà lúc này đây, đang nguyên Thần Quân phảng phất mới phản ứng được, Thần Vực tháo xuống không thiếu, này mới khiến bọn hắn miệng lớn hô hấp.

“Thiên Giao Hải Lam Ly, Bồng Lai Hồng Ma, Huyền Thiên tông Ô.....” Cuối cùng, trời cao Chân Quân từng chữ từng câu hồi đáp, cũng đem ngày đó tình huống nguyên nhân từng cái nói ra.

Giờ khắc này đang nguyên Thần Quân tức giận không thôi.

Theo áo bào của hắn săn động, chỉ thấy chung quanh hải đăng cùng thạch trụ, ầm vang hóa thành mảnh vụn, trực tiếp nổ bể ra tới.

Lao ra kình phong, cũng làm cho đám người cảm thấy một cỗ ngưng vì thực chất sát ý.

Một khắc này, không thiếu tu sĩ thậm chí đều có một loại ảo giác, đó chính là đang nguyên Thần Quân muốn diệt khẩu.

“Hướng Thiên Giao Hải, Huyền Thiên Môn Bồng Lai tuyên chiến!” Đang nguyên Thần Quân trực tiếp mở miệng.

Mà theo cái này mở miệng, tất cả Chính Đạo môn Nguyên Anh toàn bộ đều cùng vang.

Bọn hắn chiến ý tăng vọt, cho dù là đối mặt ba cái tiên môn thế lực, bọn hắn cũng không có nửa điểm e ngại chi ý.

“Sư thúc, Cảnh Du đạo hữu thiên phú cũng cực kỳ tốt, không bằng.....” Chờ tuyên thệ đi qua, đang nguyên Thần Quân nhìn về phía Diệp Cảnh Du .

Đang nguyên Thần Quân không có trả lời, đã thấy trời cao Chân Quân đem một cái túi trữ vật giao tới.

Trong túi trữ vật, có Tầm Thiên Tông truyền thừa Linh Bảo đoạn không thước, cũng có Tầm Thiên Tông một chút Linh Điển truyền thừa.

Đây là Diệp Cảnh Thành phục chế một phần cho bọn hắn, chỉ có không thể phỏng chế tinh đồ, mới bị Diệp Cảnh Thành chính mình thu hồi.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có từ Ô cái kia lấy được Linh Bảo.

Tại trong Địa Tiên giới, Diệp Cảnh Du đem Linh Bảo cho trời cao Chân Quân, đem còn lại túi trữ vật cho Thanh Khâu cùng thiên niết lưỡng tộc.

“Cảnh Thành.....” Nhìn một chút bên trong túi trữ vật bảo vật, đang nguyên Thần Quân không đành lòng hai mắt nhắm lại.

Khắp khuôn mặt đúng bi thương, phải biết, cái này đoạn không thước chính là Diệp Cảnh Thành vì hắn lấy được.

Qua mấy tức thời gian, đang nguyên Thần Quân mới rốt cục mở mắt ra, hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Du  đánh giá một vòng sau, mới rốt cục mở miệng:

“Ngươi tại ta Thần Vực phía dưới, kiên trì đi vào ta trong vòng trăm bước, ta thu ngươi làm đồ!”

Theo lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, trong đó đều bao quát Chính Đạo môn Nguyên Anh.

Phải biết, mặc dù tại chính đạo môn nội, cùng đang nguyên Thần Quân đúng một cái tông môn, quan hệ vốn là không cạn.

Nhưng cùng thầy trò quan hệ so sánh, nhưng là kém viễn.

Xem Diệp gia Diệp Cảnh Thành tại trở thành Nguyên Anh sau, bị đang nguyên Thần Quân thu làm đệ tử, những năm này chiến tích thế nhưng là càng kinh người.

Nếu là Diệp Cảnh Du được thu làm đệ tử, vậy rất có thể Hội tái hiện Diệp Cảnh Thành sự tích huy hoàng.

Mạch Đao Chân Nhân cùng Linh Hồng tiên tử cũng từ trong thâm tâm vì Diệp gia cao hứng, đối bọn hắn mà nói, tự nhiên không muốn nhìn thấy Diệp gia không hạ xuống.

Diệp Cảnh Du cũng liền ngay cả vận khởi toàn bộ công pháp, hướng về đi về phía trước đi.

Hắn đi cực chậm, hắn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, tại Thần Vực phía dưới, tựa như biển cả Phong Bạo bên trong độc mộc thuyền nhỏ.

“Độ khó này cũng không tránh khỏi quá lớn!” Bên cạnh trời cao Chân Quân tại cảm ứng một chút cường độ sau, sắc mặt cũng có chút biến hóa.

Chỉ là một khắc, hắn đã không có cách nào mở miệng.

Mà còn lại tu sĩ cũng bắt đầu nếm thử.

Thế nhưng chút Nguyên Anh đi một bước sau, liền sắc mặt xấu xí.

Mà những cái kia Kim Đan tu sĩ, căn bản một bước đều không chạy được ra.

“Oanh!” Mắt thấy thì sẽ đến Bách Bộ, nhưng mà tại Bách Bộ phía trước, cái kia cỗ áp lực tăng vụt lên, Diệp Cảnh Du cũng bỗng nhiên đạp xuống, toàn bộ thân thể cũng lại không chịu nổi áp lực, té ngã tiếp.

Mà theo cái này vừa ngã đổ, đang nguyên Thần Quân ngay cả đám người bảo vật đều không lại đi nhìn, hướng thẳng đến đằng sau quay người rời đi.

Rõ ràng Diệp Cảnh Du thất bại, sắc mặt của hắn tràn đầy vẻ khổ sở.

Cỗ này tịch mịch, nhìn tất cả mọi người đều không dứt thương tiếc.

Chỉ là bọn hắn biết, đang nguyên Thần Quân đã quay người, vậy thì không còn cơ hội.

Mà một cái Hóa Thần thật nếu không có tiêu chuẩn thu đồ, chỉ sợ sớm đã mấy ngàn tên học trò.

“Ngươi am hiểu trận pháp, ngươi không cần để ở trong lòng.” Ngay tại Diệp Cảnh Hổ muốn lên phía trước đỡ dậy Diệp Cảnh Du thời điểm, chỉ thấy một đạo bạch bào váy ảnh, rơi vào Diệp Cảnh Du bên cạnh.

Người này cũng chính là trời cao Chân Quân nữ nhi Tiêu Tuyết tường.

“Tuyết tường!” Diệp Cảnh Du thấy là tuyết tường Chân Quân tới, trên mặt bi thương cũng nhịn không được nữa.

Mà trời cao Chân Quân khi nhìn đến một màn này sau, không có đi ngăn cản.

“Nha đầu này...... Con gái lớn không dùng được a!” Chỉ là lẩm bẩm một tiếng.

Hắn liền đi tới một bên, bắt đầu kiểm tra lên đám người túi trữ vật cùng thu hoạchkhởi lai.

Đang nguyên Thần Quân không tại, lời của hắn cực kỳ có phân lượng, cũng có tư cách nhất giám sát.

Trong đó Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ mấy người Diệp gia tộc nhân cũng không có bị kiểm tra, dù sao Diệp gia Diệp Cảnh Thành đều đã chết, còn vì Chính Đạo môn mang về một kiện Linh Bảo, lại đưa một kiện Linh Bảo, đây đã là cực lớn bên trên nạp.

Mà theo những người khác bảo vật bị giao nộp, cũng có Ngũ Giai linh dược cùng Ngũ Giai pháp bảo thậm chí Cổ Bảo thu hoạch xuất hiện.

Lập tức Diệp Cảnh Thành sự tình, còn bị vung tới.

......

Trung hoàng châu, Thiên Kinh phủ.

Ở đây xem như Chính Đạo môn Hạch Tâm phủ địa, đại bộ phận tham gia Địa Tiên giới tu sĩ, cũng sẽ ở ở đây rời đi.

Nam Vân Châu Nguyên Anh Kim Đan cũng là như thế.

Có mấy cái tu sĩ muốn ngồi truyền tống trận, tự nhiên cũng có tu sĩ phải vào phường thị, mua sắm cùng bán một phen.

Tại địa tiên giới không dùng được bảo vật, liền sẽ bán, từ đó ở chỗ này phường thị thật tốt vận hành một phen.

Dù sao Thiên Kinh phủ phường thị xem như Chính Đạo môn trong phường thị, lớn nhất phường thị, đặc biệt là Địa Tiên giới mở ra sau, cũng không phải là ít bảo vật Hội chảy ra.

Đồng thời, còn sẽ có Ngũ Giai đấu giá hội ở đây tổ chức.

Trần Hồng chính là một người trong đó.

Hắn Kim Đan đỉnh phong, đến từ chính đạo sáu châu Nam Vân Châu Lưu Quang phủ, xem như một cái đứng đầu Kim Đan thế lực gia chủ.

Hắn cũng thu hoạch không thiếu bảo vật, chỉ có điều có thể để cho chính hắn dùng tới được, lại là không nhiều.

Mà lúc này đây, hắn trên mặt đất bày ra lại thấy được một gốc kim nguyên Huyền Tâm quả ấu thụ.

Loại này ấu thụ, đối với phần lớn thế lực tới nói, có thể không để vào mắt.

Nhưng mà đối bọn hắn Trần gia ý nghĩa phi phàm, bọn hắn Trần gia vốn là am hiểu linh thực một đạo, còn có một đạo Mộc thuộc tính Mộc Yêu, có thể mấy lần hiệu quả thúc kim thuộc tính linh dược, mà bọn hắn muốn luyện chế một loại đột phá Nguyên Anh có hiệu quả Linh Đan, còn kém một vị này Linh Quả.

“Bảo vật này đã bị dự định, nếu là muốn đổi, chờ cái kia người mua cầm đi sau lại đi đổi a.” Cái kia chủ quán lạnh lùng hồi đáp.

Trần Hồng cũng không nóng giận, chỉ là kiên nhẫn dò hỏi:

“Người kia đúng cái Nguyên Anh tiền bối?”

“Không phải, nhưng hẳn là thế lực lớn hậu nhân, khuyên ngươi không nên động tâm tư gì.” Trần Hồng nghe được cái này, cũng tỉnh táo rất nhiều, nhưng cân nhắc đến chính xác cần cái này quả thụ, hắn cũng liền chờ ở một bên.

Chỉ là đợi một hồi, liền thấy một người mặc màu đen cách Linh Bào tu sĩ, đem cái kia bảo vật lấy đi.

Biến mất ở trong phường thị, Trần Hồng cảm nhận được đối phương cùng Kim Đan tu sĩ lẫn nhau xưng đạo hữu sau, liền cũng đi theo.

Chỉ là tại ra khỏi thành trì không đến một cái đỉnh núi viễn.

Thân thể của hắn liền bị một đạo thuật pháp dây dưa vào một cái động thiên..