chương 1432: Đây mới là tuyên chiến ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1432: Đây mới là tuyên chiến ( Cầu nguyệt phiếu )

Quỷ dị cổ chung, không ngừng trên không trung vang lên, vô số quạ đen ồn ào kêu to lấy.

Trần Hồng từ trong ngủ mê tỉnh lại, bất thình lình đánh giá bốn phía.

Sau một khắc, hắn liền vô cùng hoảng sợ đứng lên.

Chỉ thấy hắn bị gác ở một cây cự mộc phía trên, cực lớn xiềng xích, so với hắn cánh tay còn muốn lớn hơn, truyền đến kinh khủng hàn quang.

Mà liền tại giờ khắc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mắt hắn.

cái này thân ảnh thấy không rõ khuôn mặt, nhưng có thể cảm nhận được ít nhất Nguyên Anh tu vi, hơn nữa tại trên bả vai, rơi mấy cái điệp huyết quạ đen, nhìn phá lệ quỷ dị đáng sợ.

Ở trong tay của hắn còn có một đạo tấm gương.

Tấm gương này tản ra huyết quang, chính là đã từng rơi vào qua trong tay Diệp gia một lần Cổ Bảo Thanh Huyết Kính.

“Trung thực phối hợp, còn có một chút hi vọng sống, nếu là không phối hợp ta cũng chỉ có thể cưỡng ép sưu hồn.” cái kia thân ảnh âm thanh phá lệ khàn khàn.

Cái này khiến Trần Hồng sợ hãi vô cùng.

Nhưng giờ khắc này, hắn cũng không khả năng bán đứng gia tộc của mình, cũng chỉ có thể cắn răng nói:

“Đây là đang nguyên Thần Quân Chính Đạo môn hạch tâm Thiên Kinh phủ.....”

“Ngươi cho rằng ta sẽ sợ Chính Đạo môn?” Nhưng mà cái kia thân ảnh lời nói, để cho hắn triệt để tâm lạnh một nửa.

cái kia thân ảnh lấy ra một tấm hỏi Linh phù, dính vào phía trước, cũng trực tiếp bắt đầu hỏi thăm:

“cái kia Diệp gia Diệp Cảnh Thành chết chưa.”

“Chết!” Trần Hồng không muốn ra người bán tộc, cũng không muốn chết, nhưng đến nỗi Diệp gia, hắn lại không có nửa điểm lòng thương hại, càng sẽ không giấu diếm.

“Diệp Cảnh Du còn thử bái đang nguyên Thần Quân vi sư, nhưng thất bại......

Trần Hồng thậm chí chủ động nói đến hôm đó tràng cảnh.

Cái kia hỏi Linh phù cũng chưa từng sáng lên, điều này đại biểu lời nói không có nửa điểm hư giả chi từ.

“Tiền bối, cừu nhân của ngươi nếu là Diệp gia, vậy ta có thể vì ngươi cống hiến sức lực, cái này Diệp gia bây giờ nhưng còn có lưỡng cái Nguyên Anh, chỉ cần ta đem hắn hậu bối đều giết chết, đến lúc đó Diệp gia Thanh Hoàng không tiếp, qua không được lưỡng trăm năm, Diệp gia liền sẽ.....”

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, liền bị một thanh phi đao cắt vỡ cổ họng, máu tươi không ngừng phun ra ngoài, rơi vào cái kia Thanh Huyết Kính phía trên.

Chỉ một thoáng xuất hiện ngày đó Địa Tiên giới kết thúc hình ảnh.

Hình ảnh hơi có chút mơ hồ, mang theo huyết sắc, hơn nữa khi thì hoàn toàn mơ hồ, xem không cụ thể.

Nhưng cùng tu sĩ kia lời nói đã rất ăn khớp.

“Hừ, cừu nhân, Diệp gia cũng xứng?” cái kia thân ảnh vành nón rơi xuống, lộ ra Thiên Đức Thần Quân khuôn mặt.

Chỉ thấy hắn ra động thiên, rơi vào một đạo tiểu gò núi phía dưới.

“Nếu là chết giả, cần phải giấu ở cái này Thiên Kinh phủ cùng ngũ đại bên trong Linh Sơn.” Thiên Đức Thần Quân lầm bầm, lấy ra một đạo bát quái bàn.

Bát quái này trong mâm, còn có mấy giọt linh huyết.

Cái này linh huyết chính là ngày đó Hồng Ma Chân Quân thu thập linh huyết.

Chỉ là Diệp gia linh huyết cực kỳ đặc thù, muốn dùng Thanh Huyết Kính dò xét đều không làm được.

Nhưng dò xét ký ức không được, Thiên Đức Thần Quân vẫn là có thể lợi dụng cái này, tới điều tra đối phương sinh cơ, hòa thượng không tại thế.

Theo bí pháp thôi động, linh huyết bên trong, hiện ra Diệp Cảnh Thành thân ảnh khuôn mặt.

Chỉ là tinh huyết chi khí tràn vào bầu trời, liền trực tiếp tiêu tan, hắn bát quái bảo bàn, cũng lập tức linh quang tán đi.

“Chết thật!” Thiên Đức Thần Quân vẫn còn có chút hài lòng.

Đối với Diệp Cảnh Thành  hắn thiên phú cho dù là hắn đều có chút động dung, đột phá tốc độ quá nhanh.

Nhanh giống như đối phương là trong truyền thuyết cái kia mấy đại thần cấp Linh Thể.

Bây giờ rốt cuộc biết đối phương vẫn lạc, cho dù là hắn đều thở dài một hơi.

Chỉ là theo hắn thôi động bí pháp, hắn cũng cảm giác một cỗ khí tức truyền đến.

Hắn cũng không có bỏ chạy, mà là đứng thẳng người, chờ lấy đang nguyên Thần Quân đến.

“Thiên Đức, làm càn!” Đang nguyên Thần Quân giận dữ hét.

“Làm càn cái gì, ta Bồng Lai lần này chín đại Ma Quân chết 5 cái, ta hoài nghi là ngươi Chính Đạo môn làm, ta hôm nay không phải đến điều tra thôi!”

“Huống hồ, ngươi không phải muốn tuyên chiến sao?” Thiên Đức Thần Quân đem cái kia Trần Hồng thi thể bỗng nhiên hướng về Thiên Kinh phủ phường thị cửa thành ném đi.

“Cái này mới là tuyên chiến!”

Thiên Đức Thần Quân ma quang phát ra, ngạnh sinh sinh bỏ lại một đạo thi thể sau, liền hướng xa chỗ bay đi.

Đang nguyên Thần Quân tự nhiên không có khả năng để cho đối phương rời đi như vậy.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hóa thành ngàn vạn Linh Hồng, ngưng vì thiên lao địa võng, liền muốn hướng về đối phương giam cầm mà đi.

Chỉ là Thiên Đức Thần Quân đồng dạng vung tay lên, hóa thành huyết thủ.

Xé rách Linh Hồng, phi thân nhảy lên, liền biến mất ở xa chỗ.

“Chờ Thanh Dương Châu phát binh a!”

Thanh Dương Châu bây giờ là Huyền Thiên cùng Bồng Lai chiếm giữ, cũng coi như là Ma Môn một cái căn cứ địa.

“Thanh Dương Châu? Không bằng Yến Quốc phát binh!” Đang nguyên Thần Quân không tiếp tục truy, giết một cái Hóa Thần, liền một mình hắn chắc chắn làm không được.

Nhưng Bồng Lai muốn đem chiến trường đặt ở Trung Vực, vậy hắn cũng sẽ không Nhượng ma môn toại nguyện.

Đông Vực mặc dù là đất nghèo, nhưng đó là tiến công Thiên Giao Hải phải qua đường.

Hơn nữa, hắn tin tưởng, Yến Quốc nơi đó, Thanh Khâu Hồ tộc cảm thấy hứng thú, Kim Quang tự cũng cảm thấy hứng thú.

Hắn nhưng là nghe nói, Kim Quang tự bên kia, Bách Luyện Chân Quân thế nhưng là thụ rất nhiều Kim Quang tự Cổ Mộng Thần Quân coi trọng.

......

Nam Hoang Châu, Diệp Linh Sơn.

Diệp Cảnh Hổ cùng Tiêu còn có Diệp Cảnh Đình Diệp Khánh Phong  về tới ở đây.

Tất cả mọi người đều rất trầm mặc, Diệp Cảnh Hổ về tới nghị sự đại điện.

Hắn đã tinh tường, Diệp gia Trung Vực cùng Sa Hải truyền tống trận đã bị chặt đứt.

Diệp Cảnh Thành bỏ mình, Trung Vực tu sĩ lui không ra, tự nhiên không thể lại liên lụy Sa Hải.

Chỉ cần Sa Hải còn có tộc nhân, Chính Đạo môn lại có Diệp Cảnh Du ở đó, Diệp gia thì có hy vọng.

“Gõ chuông, triệu tập tất cả Trung Vực Diệp gia tộc nhân trở về, mở tộc hội!” Diệp Cảnh Hổ giờ khắc này, âm thanh tỉnh táo đáng sợ.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, một ngày kia, hắn lại biến thành dạng này chính mình.

Chỉ là hắn tâm quặn đau chỉ có chính hắn biết đến trình độ nào.

“Cảnh Hổ, ngươi thiên phú cũng cao, cũng vào Chính Đạo môn a!” Diệp Cảnh Đình trầm mặc một hồi mở miệng nói.

Nội tâm của nàng đồng dạng không dễ chịu, nhưng giờ khắc này các nàng cũng biết, bây giờ không phải là bi ai thời điểm, cố gắng bảo trụ Diệp gia tại Trung Vực đĩa.

Mới là bọn hắn những thứ này hưởng thụ Diệp gia tài nguyên toàn lực bồi dưỡng tu sĩ nên làm.

“Không, có Tứ Ca tại cũng đủ để, Trung Vực còn cần ta!” Diệp Cảnh Hổ lắc đầu liên tục.

Diệp Cảnh Du có thể đi tới tông môn trốn tránh, hắn không được, hắn không được xem Diệp gia tu sĩ bên ngoài bị tàn sát, không được xem Diệp gia địa bàn bị từng bước một từng bước xâm chiếm.

Năm đó ở Đông Vực Lăng Vân Phong, hắn Cửu ca Lục Ca có thể làm được sự tình, hắn Diệp Cảnh Hổ một dạng có thể làm được.

“Cảnh Đình tỷ, khánh phong các ngươi có thể đi Chính Đạo môn.” Diệp Cảnh Hổ ngược lại là phản khuyên.

Diệp Cảnh Du hướng trời cao Chân Quân muốn hai mươi mấy cái danh ngạch.

Hơn nữa bây giờ Diệp Cảnh Du khả năng cao sẽ cùng tuyết tường kết làm liền cành, Diệp gia tiến vào Chính Đạo môn tu sĩ, tuyệt sẽ không bị ủy khuất.

“Cảnh Hổ thúc, gia tộc thiên tài đi tránh một chút a, chúng ta tính toán cái gì thiên tài.” Diệp Khánh Phong trực tiếp cự tuyệt.

Diệp Cảnh Đình cũng giống như thế, nàng nhìn về phía bên cạnh Tiêu .

Tiêu cũng hướng về nàng gật đầu.

Hắn bây giờ là Diệp gia người ở rể, tự nhiên đi theo Diệp gia, Diệp Cảnh Đình cũng không sợ, hắn như thế nào sẽ sợ?

Diệp Cảnh Đình nhận được chắc chắn sau, cũng trực tiếp mở miệng:

“Chúng ta sớm đáng chết, thế nhưng chút muốn từng bước xâm chiếm ta Diệp gia người, liền để bọn hắn tới so so, ai mệnh cứng hơn!”.