Chương 1433: Bế quan tiềm tu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1433: Bế quan tiềm tu ( Cầu nguyệt phiếu )

Sa Hải, kèm theo mà Tiên Đài linh quang cướp động, mấy đạo tu sĩ từ trong hiện lên, Đào Mộc cũng chống trời dựng lên, chỉ một thoáng chung quanh trận pháp đều tán đi.

Chờ trận pháp tán đi, Cổ Thành tường tiêu thất.

Đầy trời cát vàng đập vào tầm mắt.

Vô số diệt hồn trùng điên cuồng bay tới.

Còn có từng cái Hắc Ô không ngừng bơi cướp.

“Hiện ra văn!” Mặc dù đã biết không khả năng bị làm bộ nhiều như vậy.

Nhưng Diệp Khánh Phượng vẫn là như thế mở miệng.

Đối với Diệp gia hạch tâm tu sĩ cùng hạch tâm bí mật mà nói, hiện ra văn, cũng là để cho bọn hắn yên tâm.

Các loại từ Thông Thú Văn sáng lên, Diệp Cảnh Thành cũng từ động thiên mà ra.

“Phụ thân!” Diệp Khánh Phượng có chút kích động.

Mà Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyện cùng Diệp Hải Phi các tộc nhân, cũng nhao nhao từ động thiên mà ra.

Trên mặt mỗi người đều có chút kích động, dù sao một lần này thu hoạch, tuyệt đối có thể để Diệp gia kế tiếp ba trăm năm phát triển đột phát tiến mạnh.

Mà cái này tất nhiên đúng Diệp gia thực lực bản thân rất mạnh, nhưng tương tự cũng là nắm giữ một cái mà Tiên Đài.

Nắm giữ mà Tiên Đài chỗ tốt nhiều lắm, dù sao mà Tiên Đài có thể tự do xuất nhập Địa Tiên giới, mà không cần bị hạn chế.

Những người còn lại không nội ứng ngoại hợp, cũng không đến được Sa Hải.

Diệp gia thậm chí đợi ngày sau đang phát triển một đoạn thời gian, cũng có thể để cho Vạn gia Mã gia Từ gia mấy người thế lực chi nhánh tiến vào.

Bây giờ Vạn gia đã có Vạn Thành Kiệt một cái Kim Đan tu sĩ, Vạn Mộc Xuân cũng là Tử Phủ đỉnh phong, mà Từ gia đồng dạng có một cái Kim Đan, chỉ có Mã gia bởi vì còn không có đầy đủ cống hiến, thu được Diệp gia khen thưởng ngưng kim đan.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, chuyển xuống ngưng kim đan cũng là chuyện sớm hay muộn, bằng không Sa Hải thế lực chi nhánh quá yếu, đối với Diệp gia liền không có bất kỳ trợ giúp nào.

Đương nhiên, Hóa Anh bảo vật Diệp gia vẫn sẽ không chuyển xuống, mà là để cho chính bọn hắn đi tranh thủ.

Đến Kim Đan, cũng có thể đi Địa Tiên giới mạo hiểm, lấy được Cửu Khúc Linh Tham loại Nguyên Anh bảo dược, tự nhiên là có thể tìm Diệp gia luyện chế.

Diệp gia bây giờ đừng nói Diệp Cảnh Thành  cho dù là Diệp Khánh Viêm  đều có xác suất luyện chế lưỡng khỏa thậm chí ba khỏa Hóa Anh đan.

“Thu hoạch chờ về Thiên Ảnh Phong lại nói.” Diệp Cảnh Thành ngăn chặn lại những người còn lại muốn ở chỗ này chia sẻ một trận ý nghĩ, ngược lại là hỏi hướng Diệp Khánh Phượng :

“Gia tộc bế quan Nguyên Anh tình huống như thế nào?”

Đừng nhìn Diệp gia lần này đi Địa Tiên giới tộc nhân không thiếu, nhưng còn có không ít tộc nhân đang bế quan đột phá Nguyên Anh.

Trong đó có Diệp Vân Tuyên Diệp Khánh Niên còn có Diệp Học Phàm cùng Diệp Vân Hi Diệp Khánh Viêm .

Trong đó Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Vân Hi cũng là tại Trung Vực bế quan.

Cái này cũng là tránh không khỏi, dù sao Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Vân Hi cũng là tại trung vực danh tiếng không nhỏ, thật nếu là ở Sa Hải đột phá, mới có thể chọc người hiềm nghi.

Cũng may dựa theo kế hoạch, bên kia Diệp Cảnh Du Hội mang theo Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Vân Hi gia nhập vào tông môn, dạng này dù là tại Diệp Cảnh Thành chết giả trong lúc đó, Diệp gia tại Trung Vực hạch tâm tộc nhân sẽ không xảy ra chuyện.

“Phụ thân yên tâm, mẫu thân mỗi nửa tháng liền sẽ truyền đến tin tức, không có bất cứ vấn đề gì, ngược lại là gia tộc chuyển xuống đi ra Chủng Tử tộc nhân.....” Diệp Khánh Phượng đầu tiên là trả lời khẳng định lấy, nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ tới, phía trước vì để phòng vạn nhất, làm hậu chiêu, để cho không ít tộc nhân rời đi, thậm chí còn để cho Quy Tổ đều đi đến Tinh Thần hải.

“Tạm thời không triệu tập bọn hắn trở về, ta hôm nay liền sẽ bế quan, Diệp gia nguy cơ, còn không có giải trừ.” Diệp Cảnh Thành lắc đầu mở miệng.

Đương nhiên, lần này, không chỉ có riêng đúng hắn đột phá, còn có Ngọc Lân Long  cái sau lần này lấy được linh dược cũng không ít, tăng thêm Thiên Ma Huyết Long Quả, đột phá Lục Giai tỷ lệ so với hắn còn lớn hơn.

Dù sao chế ước tu sĩ đột phá Hóa Thần chính là khí huyết, chân nguyên, thần hồn ba cái phương diện, còn có Thần Vực.

Nhưng mà đối với Yêu Tộc mà nói, bọn chúng trọng yếu nhất chính là khí huyết, chân nguyên cùng thần hồn ngược lại là thứ yếu, bọn chúng cũng rất ít có Tâm Ma kiếp.

Đặc biệt là càng đơn thuần, càng không có kinh nghiệm hơn Yêu Thú thì càng như thế.

Ngọc Lân Long xem như mang theo Chân Long Huyết Mạch bán long, so với Giao Long nhất tộc còn cao quý hơn không thiếu.

Hắn khí huyết cùng thần hồn đương nhiên sẽ không có vấn đề, thiếu chút nữa là những cái kia chân nguyên.

Mà Diệp gia đến lúc đó dự định, cũng không phải đều tại Sa Hải đột phá.

Diệp Cảnh Thành dự định, Ngọc Lân Long đúng tại Thanh Khâu Hồ Thánh Sơn đột phá.

Mà chính hắn, ngay tại Sa Hải đột phá.

lưỡng giả lẫn nhau che lấp, không liên quan tới nhau, không đến mức một chỗ bại lộ, còn thừa một người đột phá, cũng toàn bộ hiện ra ở toàn bộ Đại Ngu giới diện phía trước.

“Hảo, đúng phụ thân, Bồng Lai sắp xếp người đến đây, Thiên Đức còn cố ý cùng cái kia Thiên Giao Hải lão Giao Thánh cùng đi vào, chỉ là bị Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ thánh ngăn lại.” Diệp Khánh Phượng suy nghĩ đến cái gì, cũng đem ngày đó tình hình, cùng nàng cách làm, rõ ràng mười mươi nói ra.

Nàng cũng sợ chính mình bởi vì kinh nghiệm không đủ, làm ra phán đoán sai lầm, càng sợ đã có tu sĩ lẫn vào Sa Hải bên trong.

“Hẳn là còn không có bại lộ.” Diệp Cảnh Thành nghĩ một lát liền khẳng định nói.

Đương nhiên, hắn không phải đối với Diệp gia Ảnh Mộc Khôi có lòng tin, cũng không phải đối với Diệp gia Hắc Ô nhất tộc có lòng tin.

Mà là đối với thiên niết Phượng Thánh có lòng tin.

Thủ đoạn của đối phương, tại Diệp Cảnh Thành xem ra, xem như những cái kia Yêu Thánh Thần Quân bên trong, thần bí nhất.

Tăng thêm Diệp gia còn đưa thiên niết Phượng Thánh một chút thủ đoạn, bây giờ chắc chắn đúng không có thi triển đi ra.

Nếu là cái này còn để cho Bồng Lai tu sĩ đến Sa Hải, ngày đó niết Phượng Thánh, cũng không đủ tư cách bị ngay lúc đó Diệp gia nhìn trúng.

Đương nhiên, tình nghĩa Diệp gia vẫn là phải nhớ.

“Ngươi truyền âm cho Quan Phượng, để nó nói cho Phượng Thánh cùng Hồ Thánh, chờ ta đột phá còn sẽ có thâm tạ!” Diệp Cảnh Thành bây giờ đương nhiên sẽ không quay lại luyện chế nhiều Linh Đan.

Hắn bây giờ còn tại trong trảm linh thuật, cũng tại giành giật từng giây, Xích Viêm Hồ bây giờ cũng tại Trung Vực, không có khả năng đuổi tới Sa Hải tới.

Cho nên hắn chỉ có thể bằng vào hắn bây giờ không kém đan thuật, đơn giản xử lý cái kia mấy đạo Hóa Thần bảo dược.

Không nói hoàn toàn hóa thành Linh Đan, nhưng mà có thể đơn giản hóa vì dược dịch, khứ trừ một chút tạp chất, đề thăng không nhỏ đột phá tỉ lệ.

Tại Huyễn Sa Cấm Địa bên ngoài, không xa liền có một tòa ốc đảo, cái này ốc đảo toàn bộ từ Diệp gia chưởng khống.

Ở đây bây giờ cũng bị Diệp gia đào tạo thành một cái diệt hồn trùng cái nôi bồi dưỡng.

Bình thường tu sĩ tới gần, liền sẽ bị cảnh cáo, tăng thêm bây giờ còn có Hắc Ô ngang ngược, đã liệt vào Cấm Địa, cho nên ở đây lộ ra cực kỳ tĩnh mịch.

Mà thông qua ốc đảo truyền tống trận, một đoàn người cũng rất nhanh thì đến Sa Hải, Diệp Cảnh Thành tại thấy còn lại Diệp gia tộc lão sau, không có quá nhiều do dự.

Liền xuống ba đạo chỉ lệnh.

“Đệ nhất, Sa Hải cùng Trung Vực triệt để ngăn cách, không còn truyền tống qua lại, đồng thời Sa Hải cùng Tinh Thần hải qua lại tần thứ, cũng biết xuống làm mười năm một lần.”

“Thứ hai, tất cả tộc nhân vượt giới lịch luyện bãi bỏ, dù là lịch luyện, cũng chỉ có thể Diệp gia tự mình luyện chế bí cảnh, chính mình trảo chút Linh Thú đến rèn luyện!”

“thứ ba, gia tộc thống nhất Thăng Tiên đại hội đổi thành riêng phần mình ốc đảo phân mạch riêng phần mình tiến hành, đồng thời đem thi đấu kỳ hạn rút ngắn, đại lực bồi dưỡng truyền thừa Thông Thú, vì tương lai chiến trận làm chuẩn bị!”

Mà tại ba đạo chỉ lệnh rơi xuống, Diệp gia đại lượng tu sĩ cũng bắt đầu bế quan.

Như là Diệp Trị Kiếm bắt đầu đột phá Nguyên Anh, mà lần này tại địa tiên giới lập công ba mắt Yêu Vương Tê Lộc Yêu Vương cũng thu được thiên thú Hóa Anh đan tư cách, đồng dạng bắt đầu đột phá, mà đối với đã đột phá Diệp Học Thương Diệp Hải Thành các tộc nhân, thì bắt đầu nghiên cứu lần này lấy được chiến trận, còn có cấm bay trận pháp và mà giáp khôi......