Chương 1434:Đến mà không trả phi lễ vậy ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1434:Đến mà không trả phi lễ vậy ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Linh Sơn, kèm theo một tiếng buồn tẻ thúy minh, mấy cái nuốt Hỏa Nha từ trên núi bay lên, vượt qua bất tỉnh đỏ ánh nắng chiều đỏ, đi theo xa chỗ Linh Chu.

Cái này Linh Chu mười phần cực lớn, cơ hồ toàn lực thôi động phía dưới, chừng ngàn trượng trường, rộng trăm trượng, che khuất bầu trời.

Linh Chu bên trên số lớn tu sĩ, đem Linh Chu boong tàu chiếm cứ đầy ắp.

Tất cả tu sĩ nhìn xem xa chỗ Diệp Linh Sơn, càng nhìn về phía xa chỗ Tiêu Sơn phủ, Vương Thanh Phủ.

nguyên nhân Thổ khó rời, Diệp gia cùng Thiên Sa Môn, lại một lần rời đi nguyên nhân Thổ.

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp gia cùng Thiên Sa Môn, còn có từng theo theo Diệp gia Tử cùng Chu gia cùng với Hợp Hoan tông.

“Chư vị tộc nhân, các sư huynh đệ, ta Diệp Cảnh Hổ ở đây hứa hẹn, đợi một thời gian, đi như thế nào, nhất định phong quang gấp mười trở về!” Diệp Cảnh Hổ rơi vào thuyền bài, sắc mặt của hắn đỏ bừng.

Hắn cảm xúc làm không được cùng Diệp Cảnh Du như thế phong đạm vân thanh, hắn cũng không so bằng Diệp Cảnh Vân túc trí đa mưu.

Hắn chỉ có thể lần lượt cho tất cả mọi người lòng tin.

Lấy hắn Nguyên Anh Lôi Tu sĩ thân phận!

Theo Diệp Cảnh Hổ mở miệng, trong không khí bay lên Linh Thú không ngừng huýt dài hét lại, dời đi tu sĩ tộc nhân, cũng đồng dạng rống to.

Tất cả mọi người chiến ý nồng đậm, không người nào nguyện ý rời đi.

Theo lý thuyết Diệp gia còn có Diệp Cảnh Hổ  còn có Diệp Cảnh Du  lưỡng cái Nguyên Anh đủ để tiếp tục chiếm giữ Tiêu Sơn phủ Thiên Khu phủ Vương Thanh Phủ, cùng với Nam Vân Châu địa bàn.

Nhưng trên thực tế, Ma Môn tu sĩ cùng thế lực chi nhánh đã bắt đầu tập kích quấy rối.

Mà Tiêu Sơn phủ Vương Thanh Phủ cách Huyền Thiên Môn Ma Gia Nguyên Phủ quá gần.

Diệp gia phường thị, tửu lâu, cửa hàng, mỗi một ngày đều đang chịu đựng áp lực.

Còn có không ít tộc nhân mất tích.

Mà Diệp Cảnh Hổ mặc dù cũng chém mấy cái tử phủ kim đan, còn cùng một cái Nguyên Anh kiếp tu đối chiến.

Nhưng đối phương căn bản vốn không tấn công ngay mặt.

Trừ phi Diệp gia tu sĩ, đều trốn ở trong Linh Sơn.

Nhưng nếu là như thế thời gian dài, Diệp gia tu sĩ đều phải nội bộ lục đục.

Mà Chính Đạo môn mặc dù muốn quản, nhưng bây giờ Chính Đạo môn đã cùng Ma Môn tuyên chiến, Tiêu Sơn phủ cùng Vương Thanh Phủ chính là tiền tuyến, Trung Vực Thanh Dương Châu phía trước, cũng là tiền tuyến.

Diệp gia xem như nơi này quy thuộc tu sĩ, còn muốn an bài tu sĩ đi tới tiền tuyến.

Nhưng bây giờ Diệp gia tu sĩ nơi nào còn có ra tiền tuyến tâm tư.

Rõ ràng dựa theo Bồng Lai cùng Huyền Thiên đã bắt đầu quấy phá.

Hơn nữa không có Diệp Cảnh Thành tại Chính Đạo môn quan hệ, đã chỉ có Huyết Hồng phe phái còn chiếu cố Diệp gia, nhưng chiếu cố cũng bởi vì muốn Duy Trì tiên môn thể diện, trở nên phá lệ có hạn.

Đặc biệt là khi Chính Đạo môn tu sĩ, bây giờ đều có chút phân phối không được thời điểm, Tinh nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân còn bị an bài đi đến Thanh Dương Châu bên kia.

Toàn bộ miền nam phòng thủ, đã từ bạch ngọc phe phái tiếp nhận.

Cũng may Diệp Cảnh Du cùng tuyết tường lưỡng tình cùng vui vẻ tin tức truyền ra, để cho bạch ngọc phe phái còn có điều kiêng kị, cũng không có như cái gì là khó khăn Diệp gia, nhưng tóm lại đúng không chiếm được chỗ tốt.

Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Sa Môn tu sĩ nếu là kiên trì, vẫn có thể kiên trì một hai, nhưng mà Hội thiệt hại số lớn cấp thấp tộc nhân, phàm nhân số lượng cũng tổn thất quá nhiều.

Những tu sĩ này Diệp gia nhưng nhìn không qua tới, Chính Đạo môn cũng không thấy qua tới.

Cùng ở đây một mực bị động, còn không bằng đi tới càng thêm ổn định Nam Vân Châu, nơi đó Châu Mục đúng Tiêu Vạn Khôn  mấy cái Phủ chủ, cũng là Huyết Hồng phe phái tâm phúc.

Đương nhiên, chờ đem tộc nhân cùng tu sĩ đều an bài ổn thỏa, Diệp Cảnh Hổ cùng đại bộ phận Diệp gia tu sĩ, hay là muốn trở lại tiền tuyến.

Mà Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Vân Hi, bế quan địa điểm, đúng tại Thiên Khu phủ phường thị thuê chính đạo cổng tò vò phủ, cho nên cũng không cần lo lắng lưỡng người đột phá vấn đề.

Những cái kia thế lực chi nhánh cùng Ma Môn nanh vuốt, dám đối với Diệp gia ra tay, nhưng tuyệt đối không dám đối chính đạo môn ra tay.

“Chu Tiểu Hữu, Tử đạo hữu, còn có Cầm Tâm đạo hữu, kỳ thực các ngươi không cần phải như thế!” Diệp Cảnh Hổ trên boong thuyền dừng lại một hồi, đã đến Linh Chu bên trong một cái đại sảnh.

Trong đại sảnh, Chu gia Chu Văn Tĩnh, Tiêu Tòng Dung, Tử Chân Nhân, Cầm Tâm Chân Nhân đều có đi theo đi vào.

Chỉ là so sánh trước ba trăm năm trước, giờ phút này chút tu sĩ tu vi đã đại biến dạng.

Tử Chân Nhân dù cho đột phá kim đan hậu kỳ, cũng đã cực trông có vẻ già thái, mà Tiêu Tòng Dung những năm này, chủ trì tông môn sự vụ, ngược lại là lộ ra càng thành thục.

Hắn xem như Thiên Sa Môn tông môn phe phái, những năm này tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, không quá phận, không kết đảng, Diệp gia nhìn xem khi xưa tình cũ bên trên, tự nhiên cũng không để lại dư lực bồi dưỡng.

Bảo lưu lấy Thiên Sa Môn truyền thừa.

Cũng không có đem hắn triệt để ma diệt.

Mà Chu Văn Tĩnh chính là cái kia muốn bái Diệp Cảnh Thành vi sư nữ tử, bản thân mang theo thể chất đặc thù, tướng mạo mỹ mạo, khí chất xuất trần, gia nhập vào Thiên Sa Môn sau, cũng phá lệ cố gắng.

Thiên Sa Môn rất nhiều người, kỳ thực đều biết Chu Văn Tĩnh tâm ý.

Nhưng cũng đều chỉ là tại nghe thấy thời điểm, thở dài một tiếng.

Không nói kết làm đạo lữ, cho dù là sư đồ đều hữu duyên vô phận.

Đương nhiên, Chu Văn Tĩnh năng kết đan, cũng ngoài rất nhiều người dự kiến.

“Lôi Hổ tiền bối nói đùa, nếu không có Diệp gia, cũng không có sự hiện hữu của chúng ta, chúng ta há có thể vong ân phụ nghĩa?” Tử Chân Nhân khoát khoát tay.

Những năm này bọn hắn những thứ này thế lực chi nhánh phát triển cũng không tệ, Tử bây giờ tính cả hắn có 4 cái Kim Đan, mà hợp ngọc môn cũng có lưỡng cái Kim Đan, còn không tính Tử Lam tiên tử.

Đây đều là Diệp gia công lao.

Hơn nữa, bọn hắn nói gần nói xa, kỳ thực đều tại điểm Diệp gia trước kia từ Đông Vực mang tới tu sĩ, thế nhưng là không cùng lấy Diệp gia hướng về Nam Vân Châu triệt hồi.

Ở trong đó lập tức phân cao thấp.

“Chư vị tình nghĩa ta Lôi Hổ nhớ kỹ, sau này nếu có điều cầu, cứ tới tìm ta!” Diệp Cảnh Hổ chắp tay, khẳng định mấy người tình nghĩa, sau này Diệp gia tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Đương nhiên, trong lòng của hắn, ngược lại là không có đối với Đông Vực Thiên Đao Môn huyễn Vân Cốc nhóm thế lực có cái gì khúc mắc.

Mà là bởi vì Đông Vực Diệp gia đã rút lui hướng về Nam Vân Châu, còn lại thế lực lại rút lui, không dễ an bài không nói, còn dễ dàng lọt vào lí do thoái thác.

Mà Tử Hợp Hoan môn, còn có Chu gia cùng còn lại Thiên Sa Môn cũng không một dạng, phía trước ba cái tại Nam Vân Châu cũng có một chút quan hệ, cùng tiêu Châu Mục càng là giao hảo.

Đến nỗi Thiên Sa Môn, hắn vốn là thuộc về Diệp gia.

“Mấy vị, đã như vậy, đến mà không trả phi lễ vậy, không bằng chúng ta.....” Diệp Cảnh Hổ đang trầm tư một hồi, đột nhiên ngón tay hướng về hư không một điểm, miêu tả ra một tòa độc hạt bộ dáng.

Cái này độc hạt bộ dáng tự nhiên không phải chỉ một cái bọ cạp, mà là Huyền Thiên Môn danh hạ quỷ Hạt Môn.

Này môn phái đúng tại quỷ Huyền Tông suy sụp sau hưng khởi.

Mà những ngày này, nhằm vào Diệp gia tu sĩ bên trong, liền có quỷ Hạt Môn lén qua mà đến tu sĩ.

“Tất nhiên là nguyện ý đánh cược một lần!” Tử Chân Nhân cùng Cầm Tâm Chân Nhân đều trực tiếp gật đầu.

Bọn hắn biết Diệp Cảnh Hổ là có ý gì.

Cái này đơn giản là phía dưới nhập đội, biểu thị bọn hắn không phải Ma Môn nanh vuốt.

Đối với điểm này, bọn hắn còn càng vui vẻ hơn.

Dù sao điều này nói rõ Diệp Cảnh Hổ thân sau còn có người, cũng không phải Diệp gia chỉ có một cái Nguyên Anh mãng phu!

Phải biết thời khắc này Diệp gia, chính xác nên ai cũng không tin.

Mà dập tắt Ma Môn khí diễm, cũng quả thật có thể trướng không nhỏ sĩ khí.

Hơn nữa, chờ Diệp gia cùng bọn hắn cấp thấp tu sĩ tộc nhân đều an bài ổn thỏa, lúc kia bọn hắn cũng không giống như phía trước cố kỵ trọng trọng!.