Chương 1435:Đằng Giai Vân Phong ( Cảm tạ lý Ngư Vương sử dụng vô địch thủy tung tóe vọt 1 vạn tệ khen thưởng

Chương 1435:Đằng Giai Vân Phong ( Cảm tạ lý Ngư Vương sử dụng vô địch thủy tung tóe vọt 1 vạn tệ khen thưởng

Nam Vân Châu, Vân Minh Phủ.

Đây là tối tới gần trung hoàng châu một cái phủ, cũng là Nam Vân Châu trọng yếu nhất phủ.

Toàn bộ phủ hiếm thấy có lưỡng cái Nguyên Anh thế lực, đương nhiên, trong đó một cái chính là Diệp gia.

Mà Kim Đan thế lực, so với Nam Hoang Châu phủ địa, cũng nhiều không thiếu, chừng 6 cái.

Hơn nữa, đây vẫn là, vụng trộm những tu sĩ này có hay không ẩn giấu thực lực còn không biết được.

Dù sao chính đạo câu đối hai bên cánh cửa nơi này phủ mà quản lý cũng không tính quá khắc nghiệt, cũng không để ý bọn hắn phải chăng nội chiến, chỉ cần dựa theo toàn bộ phủ mà Linh Sơn nạp đầy đủ dâng lễ liền có thể.

Loại mô thức này tương tự với Diệp gia Sa Hải, có thể bảo đảm toàn bộ Chính Đạo môn thế lực chi nhánh gấp gáp cùng nguy cơ.

Mà giờ khắc này tiêu Châu Mục cũng rơi vào Linh Sơn phía trước, nhìn xem Diệp Cảnh Hổ .

Hắn xem như nhìn xem Diệp Cảnh Hổ trưởng thành, thậm chí có thể nói hắn đúng nhìn xem Diệp Cảnh Thành trưởng thành.

Đối với Diệp gia cùng Thiên Sa Môn, tình cảm của hắn cũng phá lệ không tầm thường, cho nên, dù là hắn cái này Châu Mục tại Nam Vân Châu quyền hiền không nhỏ, hắn đều tại Diệp gia Linh Sơn phía trước, chờ đợi Diệp Cảnh Hổ mang theo Diệp gia tộc nhân chạy đến, mà không phải tự kiềm chế lấy giá đỡ, chờ lấy Diệp Cảnh Hổ đi tìm hắn.

Chờ Diệp Cảnh Hổ an bài ổn thỏa sau, tiêu Châu Mục còn lấy ra một cái túi trữ vật giao cho Diệp Cảnh Hổ .

“Vân Minh Phủ Tiểu bí cảnh không thiếu, bồi dưỡng linh dược ruộng cũng không đếm, hẳn là đủ để chống đỡ lấy Diệp gia, hơn nữa đến nơi này, ngươi cũng không cần lo lắng nữa Ma Môn, trừ phi là Bồng Lai khống chế đạo thai tu sĩ, bằng không những thứ này ma tu mơ tưởng dễ dàng trà trộn vào tới.”

Trong túi trữ vật, cũng không phải pháp bảo gì linh tài, nhưng lại đối với cái này khắc Diệp gia phá lệ trân quý, bởi vì đây là Vân Minh Phủ phường thị cùng toàn bộ Nam Hoang Châu phường thị một chút khế đất, cùng thương khế, cùng với mấy cái bí cảnh vị trí.

Có những thứ này, Diệp gia có thể kéo dài bồi dưỡng linh dược, bồi dưỡng Linh Thú, đồng thời còn có thể đem những ngày này tại Nam Hoang Châu đóng lại tửu lâu, cửa hàng toàn bộ đều mở.

“Đa tạ Châu Mục đại nhân.”

“Không cần khách khí như vậy, cùng Cảnh Thành một dạng bảo ta một tiếng sư huynh a.” Tiêu Châu Mục khoát khoát tay.

Nói xong hắn còn nhìn về phía bên cạnh Diệp Tinh Lưu một mắt.

Đừng nhìn chỉ là liếc mắt nhìn như vậy, nhưng mà Diệp Tinh Lưu cũng đã tinh tường, đây là nói cho bọn hắn Diệp gia, không cần tại Vân Minh Phủ tả hữu xâm chiếm.

Rõ ràng, tới gần trung hoàng châu, cái này Vân Minh Phủ thế lực, chỉ sợ cùng Chính Đạo môn đều quan hệ cực kỳ chặt chẽ.

Cũng là vì cái gì Tiêu Vạn Khôn có lực lượng biểu thị Diệp gia tộc nhân ở đây, không cần lo lắng lại bị nhằm vào.

Nếu là khi xưa Diệp Cảnh Thành tại, tự nhiên có thể bốn phía chiếm đoạt, cấp tốc phát triển.

Nhưng bây giờ không có Diệp Cảnh Thành  dù là có Diệp Cảnh Du tại chính đạo môn nội, tiếp tục nâng lên quan hệ, cũng còn xa xa không đủ.

“Đa tạ Tiêu tiền bối cáo tri!” Diệp Tinh Lưu mặc dù là Diệp Cảnh Hổ trưởng bối, cũng là Diệp Cảnh Thành trưởng bối, vẫn là Diệp Cảnh Du phụ thân.

Nhưng đối với tu sĩ mà nói, càng nhiều vẫn là nhìn tu vi.

Cho nên dù là Diệp Tinh Lưu thân phận không tầm thường, đồng dạng sẽ lấy tiền bối hoặc Châu Mục xứng.

Tiêu Vạn Khôn ngược lại là không nói gì nữa, bây giờ Chính Đạo môn cùng Ma Môn đại chiến, hắn cái này Châu Mục tự nhiên không rảnh rỗi, có thể rút ra những thời giờ này, đã rất hiếm thấy.

“Tiêu sư huynh, sư đệ còn muốn mượn dùng một chút truyền tống trận.....” Diệp Cảnh Hổ mắt gặp muốn ly khai, liền mở miệng lần nữa.

Truyền tống trận này, tự nhiên là đi tới Tiêu Sơn phủ, Vương Thanh Phủ mấy người biên cảnh.

“A, chuẩn bị đi cái nào?”

“Quỷ Hạt Môn chiếm lĩnh Thanh Hạt Sơn!” Diệp Cảnh Hổ lần này là truyền âm.

Cái này Thanh Hạt Sơn chỉ là quỷ Hạt Môn một cái Tứ Giai Linh Sơn, trấn thủ tu sĩ cũng chỉ có Kim Đan.

Vừa nghe đến cái này, Tiêu Vạn Khôn cũng hiểu rồi Diệp Cảnh Hổ ý nghĩ, dù sao lần này Diệp gia còn mang theo người tới.

Lần này, vừa có thể đánh Kích ma môn khí diễm, hiển lộ rõ ràng Diệp gia khí thế, cũng có thể cho mang tới tu sĩ cơ hội ra tay.

Hơn nữa bây giờ Diệp gia tu sĩ đến Nam Vân Châu, quỷ kia Hạt Môn tu sĩ lại tại biên cảnh, đã là công thủ Dịch Hình .

......

Thanh Dương Châu phía trước, cực lớn sương mù cùng linh quang chói mắt, tạo thành phân biệt rõ ràng lưỡng cái thế giới.

Vô số ma tu cùng tu sĩ chính đạo xông ra, cả vùng, triệt để trở thành máu tanh lò sát sinh.

So với đối với Huyền Thiên Môn đại chiến, ở đây không thể nghi ngờ kịch liệt quá nhiều.

cái kia Thiên Đức Thần Quân khiêu khích, không chỉ là đối chính nguyên Thần Quân khiêu khích, càng là đối với toàn bộ Chính Đạo môn khiêu khích.

Mà tại chiến trường bên trong, bây giờ lưỡng cái tu sĩ, bơi cướp tại Tử Phủ tu sĩ bên trong, giống như lưỡng tôn sát thần, như vào chỗ không người.

Đây không chỉ là trêu đến Ma Môn tu sĩ chú ý, tự nhiên cũng đưa tới Chính Đạo môn tu sĩ chú ý.

“Nên lui về!” Tại thời khắc này, trên bầu trời Diệp Cảnh Du cũng truyền âm nói.

Nghe được Diệp Cảnh Du truyền âm lưỡng cái tu sĩ, lập tức lấy ra một đạo Linh phù, sau đó bỗng nhiên triệt thoái phía sau.

“Lần này ta 4 cái!” Trong đó nữ tu trở về chính đạo Nhất Phương trận doanh sau, cũng là lạnh lùng mở miệng.

“Đằng Giai, ta 5 cái, ngươi còn cần cố gắng!” Bên cạnh tu sĩ chính là trước kia đi tới Thái Uyên Giới Diệp Vân Phong.

lưỡng người mặc dù tại ganh đua so sánh, nhưng mà thần sắc lại trang nghiêm lạnh lẽo.

lưỡng người một cái băng linh căn, một cái Phong linh căn, xem như Diệp gia trong tân sinh thời đại đột xuất nhất mấy người.

Tự nhiên cũng bị Diệp Cảnh Du đưa vào Chính Đạo môn, mặc dù gia nhập vào tông môn, nhưng bọn hắn trong lòng hận không thể so với bất luận kẻ nào thiếu.

Chỉ là trước mắt bọn hắn có thể làm, chỉ có thể là giết ma tu, giết Tử Phủ ma tu.

Giết đến đối phương thịt đau.

Mà chờ tương lai, bọn hắn sớm muộn năng sát kim đan ma tu, giết Nguyên Anh ma tu!!

Đương nhiên, như là lưỡng người tầm thường Diệp gia tu sĩ, ở đây chừng mười mấy người.

Bọn hắn lạnh lẽo như sương, căn bản vốn không giấu diếm sát ý của mình cùng hận ý.

Tại bây giờ Diệp gia, có thể có người không biết Diệp Cảnh Du  không biết Diệp Học Thương  nhưng đối với Diệp Cảnh Thành  đây chính là tất cả mọi người kính sợ, bắt chước, sùng bái chiến thần.

“Cái này Diệp gia thiên tài quả nhiên là nhiều, cũng may đã đem cái này Diệp Cảnh Thành giết!” tại trong ma tu, một cái ma tu Nguyên Anh cũng không khỏi cảm khái, càng có chút nghĩ lại mà sợ.

Hắn đúng tham gia Địa Tiên giới một nhóm Bồng Lai Nguyên Anh một trong, giờ khắc này, hắn đã triệt để nhận định Diệp Cảnh Thành tử vong.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành tử vong, Diệp gia cần gì phải giảm bớt địa bàn, nếu không phải Diệp Cảnh Thành tử vong, Diệp gia những thiên tài này, vì sao muốn gia nhập vào tông môn, vì cái gì liều mạng như vậy khát máu.

Đương nhiên trong lòng bọn họ cũng nghĩ qua, Diệp gia Diệp Cảnh Thành sẽ có chết giả khả năng, nhưng ở Bắc Minh bí cảnh liền có thể nhìn ra, Diệp Cảnh Thành tu vi đúng mây thấp ngây thơ quân Tử Tiêu Chân Quân Hồng Ma Chân Quân bọn người một cái cấp bậc.

Nếu là muốn đột phá Hóa Thần, dù là lại nhanh, cũng ít nhất phải lưỡng ba trăm năm.

Lúc kia không nói Diệp gia có thể hay không ẩn nấp lâu như vậy, chính là lúc kia còn có thể hay không có Diệp gia cũng là một cái vấn đề.

“Đáng tiếc Cửu Anh sư thúc mang theo không ít người đi Thái Uyên Giới, bằng không sao có thể cho các ngươi quát tháo!” Nhìn thấy trước mặt ma tu có chút không địch lại, cái này khiến cái kia Nguyên Anh lập tức cũng có chút thầm hận.

Bồng Lai vốn là tổn thất không thiếu Nguyên Anh, bây giờ còn điều đi không ít đi.

Cho nên cho dù là nhìn xem Chính Đạo môn ở nơi đó lấy mạnh hiếp yếu, hắn cũng không có hạ lệnh Nguyên Anh ra tay, càng không có tự mình ra tay!.