chương 1436: Đằng Hỉ Vân Trường ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1436: Đằng Hỉ Vân Trường ( Cầu nguyệt phiếu )

Ma Quan Phủ, theo cuối cùng mấy vạn con Huyết Ma Hạt, bị một cái cực lớn Lôi Cầu oanh thành tro tàn.

Toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu yên tĩnh trở lại.

xa chỗ tu sĩ, cấp tốc quét dọn chiến trường, Cầm Tâm Chân Nhân thì bắt đầu lấy ra linh hỏa, đốt cháy lên toàn bộ Linh Sơn.

Bên cạnh Tử Phúc Chân Nhân, nét nổi tĩnh cùng Tiêu Tòng Dung cũng nhao nhao đem chung quanh túi trữ vật đều nhặt lên.

Trong đó cũng bao gồm không thiếu trùng thi.

“Không nghĩ tới ở đây, còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.” Lần này cùng Diệp Cảnh Hổ cùng tới Diệp gia tộc nhân còn có Diệp Khánh Phong .

Bây giờ trong tay của hắn một cái Linh Thú Đại, bên trong rõ ràng là một cái ba bài xà.

Cái này ba bài xà càng có ba cái Suy nghĩ, ba cái Suy nghĩ cũng phân biệt vì thủy mộc Thổ thuộc tính.

Cái này ba loại thuộc tính đang phù hợp hắn, hơn nữa cái này ba bài xà rõ ràng phu hóa không lâu, nhưng khí tức đã có Nhị Giai hậu kỳ, cái này đại biểu thiên phú cũng phá lệ không tệ.

“Cái này ba bài xà chính xác rất không bình thường.” Diệp Cảnh Hổ cũng liếc mắt nhìn, sau đó bất ngờ mở miệng.

Đương nhiên hắn cũng không phải nhìn ra một ít gì, chỉ là cảm giác cái này tựa hồ cùng xuất hiện tại Thái Uyên Giới cái kia chín đầu Yêu Thánh có chút giống nhau.

Điều này đại biểu trước mắt có thể có cửu đầu xà Huyết Mạch.

Diệp Cảnh Hổ bọn hắn mặc dù nhìn không ra cụ thể tới, vốn lấy kinh nghiệm của hắn tới, cái này ba bài xà tương lai thành tựu tuyệt đối không thấp.

“Tốt cần phải đi!” Lần này mở miệng chính là Diệp Hải Ngôn.

Diệp Hải Ngôn bây giờ cũng đã Kim Đan, bởi vì Diệp Tinh Lưu cần trấn thủ gia tộc, chèo chống gia tộc, lần này tộc lão, cũng là Diệp Hải Ngôn.

Theo Diệp Hải Ngôn mở miệng, tất cả mọi người đều gật đầu.

“Hải Ngôn thúc công, lần sau chúng ta.....” Diệp Cảnh Hổ đến Linh Chu phía trên, đã bắt đầu kế hoạch lên mục tiêu kế tiếp.

“Không có lần sau, lưỡng năm bên trong, cũng không có hành động.” Diệp Hải Ngôn trực tiếp phá hỏng Diệp Cảnh Hổ lời nói.

Hắn biết Diệp Cảnh Hổ muốn báo thù, nhưng báo thù không phải sính nhất thời chi nhiệt huyết!

“Cái kia lưỡng năm sau đó.....”.

“5 năm cũng không có hành động.” Diệp Hải Ngôn tiếp tục đổi giọng.

Này mới khiến Diệp Cảnh Hổ liên tục ngậm miệng.

“Nếu là ta có thể cùng Thập Nhất Ca một dạng, có thể nhấc lên thú triều liền tốt.” Diệp Cảnh Hổ tại trên Linh Chu, nhìn xem xa chỗ ẩn nấp truyền tống trận vị trí đã tới gần, bọn hắn cũng sắp truyền tống đến Tiêu Sơn phủ sau, trong lòng không khỏi nhớ tới lúc đó Diệp gia tại Thanh Vân Hải Vực hô phong hoán vũ, kêu Đông Vực Tứ Tông gà bay chó chạy.

Hắn tự nhiên muốn bắt chước.

Chỉ là bọn hắn bây giờ liền đi tới Nam Vực truyền tống trận cũng không có, chớ nói chi là đi tới Nam Hải khu vực, dẫn động bên kia Yêu Thánh phát động thú triều.

“Ngươi có thể đổi vị trí suy xét, nếu là ngươi đúng Cảnh Thành, ngươi nên làm như thế nào!” Diệp Hải Ngôn ở bên cạnh bây giờ cũng nhắc nhở.

......

Đông Vực, Thái Hành Sơn Mạch, kèm theo thú triều âm thanh vang lên, toàn bộ thiên địa, tựa như đều sôi trào.

Tại ngoài dãy núi, Lăng Vân Phong vẫn như cũ tú lệ, đỉnh núi chọc vào chân trời.

Quanh năm mây mù vờn quanh.

Mà tại mây mù phía dưới, không thiếu tu sĩ đang thi triển pháp thuật.

Những tu sĩ này thi triển tốc độ rất chậm, tạo thành uy lực cũng không lớn, chỉ là mỗi người đều mười phần dụng tâm.

Mà liền tại giờ khắc này, mấy đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện ở Lăng Vân Phong phía trước.

Cái này khiến những tu sĩ kia lập tức vô cùng khẩn trương, thẳng đến một cái hơi mập thân ảnh hiện lên, mới khiến cho bọn hắn thở dài một hơi.

Bọn hắn mặc dù không cùng ngoại giới Tu Tiên Giới tiếp xúc qua, nhưng bọn hắn thế nhưng là biết được trước mắt thân ảnh, thế nhưng là bị ngoại giới gọi là ba vui Thượng Nhân đằng vui lão tổ.

“Hư Hoài Chân Quân nghi ngờ tiền bối, Vân Đàn tiền bối!” Chỉ là sau một khắc, Diệp Đằng vui đều kinh ngạc vô cùng.

Từ tám mươi mấy năm phía trước, lần kia Ma Môn mưu toan lấy Diệp gia tu sĩ cùng phàm nhân, tới để cho Diệp Cảnh Thành Tâm cảnh phá toái, hắn liền lưu tại Đông Vực xây dựng Lăng Vân Phong.

Ngay từ đầu hắn tự nhiên đúng lợi dụng phân thân, nhưng là bây giờ dần dần an ổn sau, hắn cũng từ bỏ phân thân, bản thể đi tới.

Những năm này, hắn dạy không thiếu tu sĩ, trong đó có Diệp gia Huyết Mạch, cũng có không có Huyết Mạch.

Đương nhiên, đối bọn hắn mà nói, chỉ cần là Thái Hành Quận  đúng có phải có Huyết Mạch cũng không có quan việc quan trọng.

Bọn hắn cần phải làm là kinh doanh hảo Lăng Vân Phong, tương lai Diệp gia phản công, nhất thiết phải bắt đầu từ nơi này.

“Cái này Bồng Lai làm đủ trò xấu, táng tận thiên lương, mong rằng hỗ trợ dẫn tiến một hai Thanh Khâu nhất tộc.” Mở miệng chính là Hư Hoài Chân Quân .

Bồng Lai mặt ngoài tiến công Thanh Dương Châu cùng Huyền Thiên Môn.

Nhưng trên thực tế, Chính Đạo môn để mắt tới vẫn là những thứ này thế lực chi nhánh.

lưỡng lớn tiên môn kỳ thực tại địa tiên giới đều tổn thất nặng nề, Nguyên Anh tu sĩ cũng không có bao nhiêu, sở dĩ còn có thể chống đỡ đối kháng, đơn giản là triệu tập thế lực chi nhánh Nguyên Anh.

Những cái kia Nguyên Anh nếu là không tới, Bồng Lai cùng huyền Thiên Đô không thừa nổi mấy cái có thể chiến đấu Nguyên Anh.

Mà bọn hắn lần này xuất kích, đã nhằm vào những cái kia quy thuộc Nguyên Anh ra tay, cũng là đối với Bồng Lai phản chế, đồng thời đối với Thiên Giao Hải chấn nhiếp.

“Ta này liền thông tri Thanh Khâu Hồ tộc tiền bối.” Diệp Đằng vui thấy đối phương lấy ra Chính Đạo môn lệnh bài, lại lấy ra Diệp Cảnh Du một khối linh ngọc.

Liền cũng biết, Chính Đạo môn tu sĩ cũng không có giả.

Diệp Cảnh Thành rơi xuống tin tức hắn đã biết được, chỉ là tu vi của hắn không đủ, hắn mới chỉ có thể tiếp tục ngồi chờ, dạy bảo tộc nhân.

Nhưng bây giờ, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

“Đến lúc đó còn có chúng ta.” Mà vừa lúc này, từng tiếng âm vang lên.

Chỉ thấy một tòa Kim Sắc Linh Chu cũng lặng yên xuất hiện ở Lăng Vân Phong phía trước.

Cái này Linh Chu đứng đầu, cũng là mặc cà sa hòa thượng.

Diệp Đằng vui cũng nhận ra, trong đó cầm đầu chính là Diệp gia an bài đi tới gia nhập vào Kim Quang tự Diệp Đằng Tuyết Diệp Đằng Nguyên còn có Diệp Vân Trường.

phía trước lưỡng giả còn tốt, chỉ là Tử Phủ sơ kỳ tu vi, nhưng mà Diệp Vân Trường, bây giờ rõ ràng là Kim Đan trung kỳ tu vi, để cho Diệp Đằng vui cũng có chút ngoài ý muốn.

Dù sao bọn hắn trước kia đi tới Tây Vực, còn chỉ là Trúc Cơ tu vi.

Bây giờ Diệp Vân Trường tại Tây Vực còn có kỳ ngộ.

Mà tại ba người đằng sau, mới là Kim Quang tự Kim Linh Chân quân cùng trước kia đi theo đi tới Tây Vực Bách Luyện Chân Quân.

Cơ hội lần này, rõ ràng Dược Vương cốc cùng Kim Quang tự cũng không nguyện ý bỏ lỡ, trợ giúp mà đến.

Giờ khắc này, mấy người trong lòng Tín Tâm cũng tăng nhiều.

Thế là, một canh giờ không tới, toàn bộ Lăng Vân Phong, xuất hiện mười mấy Nguyên Anh.

“Lần này Hồ Thánh nãi nãi cũng biết xem chúng ta.” Ngọc Nhi hưng phấn nhất, trước kia mặc dù là thắng lợi, nhưng chỉ bất quá đánh tới Ngọc Long hồ, làm sao có thể để nó hài lòng.

Lần này lại là không giống nhau, chẳng những nó nhiều Linh Bảo Cổ Bảo, còn có nhiều mặt thế lực tụ tập.

Bồng Lai lại không bao nhiêu dư thừa sức mạnh phòng thủ, đến lúc đó bọn hắn có thể không ngừng xâm nhập.

Triệu quốc Yến Quốc bí cảnh vườn linh dược cũng là mục tiêu của bọn hắn, hơn nữa nàng đã nghe nói, Bồng Lai tại Triệu quốc lại thành lập nên Ngũ Giai vườn linh dược.

Đương nhiên, đối với Ngọc Nhi trọng yếu nhất, vẫn là Tu Luyện, không thể bị người dễ dàng làm hạ thấp đi.

Đặc biệt là tại Địa Tiên giới, nó đã từng gặp qua Diệp Cảnh Thành cái kia Xích Viêm Hồ thực lực......

“Cổ Mộng sư thúc đến lúc đó cũng tới.” Bên cạnh Kim Linh Chân quân cũng tiếp tục mở miệng.

Mà theo lưỡng cái Thần Quân Yêu Thánh hậu bối xuất hiện đồng thời mở miệng, chỉ một thoáng vô số tu sĩ, hướng về sơn mạch bên ngoài tiến lên mà đi!

mục tiêu trực chỉ Triệu quốc Dược Vương cốc.

Toàn bộ chính ma đại chiến, cũng triệt để bắt đầu đẩy hướng cao trào..