chương 1437: đại mộng ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1437: đại mộng ( Cầu nguyệt phiếu )

Đông Vực, Triệu quốc.

Thần Dược Cốc, Dược Vương Sơn.

Tất cả ma tu bây giờ đều có chút hoảng sợ.

Cho dù là phụ trách nơi này Đại Nhật Chân Quân, sắc mặt cũng cực kém vô cùng.

Nhưng bây giờ Chính Đạo môn tu sĩ, tính cả Kim Quang tự cùng Yêu Tộc, thế tới hung hăng, Nguyên Anh tu sĩ đúng bọn hắn không chỉ gấp mấy lần.

Bọn hắn thế lực chi nhánh, đã bị diệt lưỡng cái, toàn bộ Yến Quốc, lần nữa đã rơi vào trong tay đối phương, liền Thanh Hà Tông, cũng bị triệt để hủy diệt.

Mà vừa lúc này, lại một cái Nguyên Anh vội vàng chạy đến.

“Bọn hắn lấy môn nội ra phản đồ Nguyên Anh mang theo bảo rời đi danh nghĩa, để cho không thiếu tu sĩ đều biết, Chính Đạo môn trời cao thu được một đạo Linh Bảo, cái kia Tử Dương môn Tử Tiêu lấy được một môn có thể Tu Luyện đến Luyện Hư sơ kỳ công pháp, công pháp này còn có nguyên bộ bản mệnh Linh Bảo chi pháp!” Theo tu sĩ kia mở miệng.

Cái này căn bản là một cái dương mưu, cho dù là bọn hắn giảng giải đều không cách nào giảng giải, dù sao tại người bình thường xem ra, Tử Dương môn cùng Chính Đạo môn đều khó có khả năng công khai mở tin tức trân quý như vậy, dù cho có chút kỳ quặc, nhưng ở Địa Tiên giới, nhìn thấy mấy cái Nguyên Anh chia cắt Bắc Minh bí cảnh truyền thừa người cũng không ít.

Bây giờ chắc chắn âm thầm có không ít thế lực bắt đầu chú ý bọn hắn Bồng Lai khởi lai.

Dù sao bây giờ không cách nào phi thăng, vậy thì cần lén qua, mà đỉnh tiêm công pháp, đúng có khả năng để cho tu sĩ đột phá Hóa Thần trung kỳ thậm chí Hóa Thần hậu kỳ.

Đến lúc đó đừng nói phía dưới Kim Đan Tử Phủ lại biến thành pháo hôi, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh chỉ sợ cũng phải trở thành tùy thời có thể vứt bỏ thẻ đánh bạc.

“Cửu Anh sư thúc đâu?”

Nói đến đây, sắc mặt của hắn cũng khó nhìn.

Thậm chí đằng sau Đông Vực Số tông cũng biết thất thủ, dù sao Chính Đạo môn thế nhưng là còn đánh vì Diệp Cảnh Thành báo thù, phóng tới Thiên Giao Hải danh hào.

Sau một khắc, cái này linh quang chợt phóng đại, hóa thành cực lớn lưỡi dao, hướng về trận pháp vỡ ra tới.

“Địch tập địch tập!” Đại Nhật cùng Tuyết Thiên đồng thời rống to.

Nhưng đã có chút vô lực hồi thiên.

Ngũ Giai đỉnh phong trận pháp đúng mạnh, nhưng đối mặt nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là thần không biết quỷ không hay đến trận pháp phía trước.

Oanh

Một tiếng tiếng vang ầm ầm, trận pháp linh tráo phá vỡ một cái động lớn, biến thành ma thi linh ảnh lập tức khí thế yếu đi mấy phần.

Mà hơn mười cái Nguyên Anh xuất hiện, để cho bọn hắn không còn nửa điểm chiến ý.

“Thủ hộ linh dược!” Tuyết Thiên cùng Đại Nhật còn có ba cái Ma Môn Chân Quân gần như đồng thời hô.

Chỉ có điều năm người phương hướng trốn chạy, nhưng đều là truyền tống trận.

Năm người sắc mặt không có chút nào ngượng ngùng, chỉ có một loại buồn bực và kinh hãi.

Hiện tại xem ra, năm người chỉ có thể riêng phần mình so đấu tốc độ, tiếp đó truyền tống rời đi.

“Chạy đi đâu!” Người khác sẽ thả Bồng Lai Nguyên Anh đi, nhưng mà Bách Luyện nhưng không tiếp thụ được.

Giết

Đại chiến trong nháy mắt hết sức căng thẳng, chẳng qua là đồ sát.

Giờ khắc này Bách Luyện Chân Quân cùng Dược Vương cốc Nguyên Anh toàn bộ đều đỏ Nhãn.

Phải biết trước kia bọn hắn lúc rời đi, Bồng Lai thế nhưng là tại Triệu quốc trắng trợn tàn sát.

Giờ khắc này, bọn hắn cơ hồ là lấy thương liều mạng thương, chỉ là bởi vì đối phương hoàn toàn không ngừng lại, vẫn là chạy trốn lưỡng người.

Theo truyền tống trận sáng lên, Bách Luyện Chân Quân bọn người, cũng chỉ có thể đối với Bồng Lai Kim Đan cùng Tử Phủ tu sĩ ra tay.

Mà thế lực khác, thì tiến nhập Ngũ Giai vườn linh dược, chia cắt lên Ngũ Giai linh dược khởi lai.

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Ảnh Phong một chỗ sơn cốc.

Ở đây linh thực rậm rạp linh khí dạt dào, ngũ thải Linh Hà treo trên cao, khi thì còn có linh vũ rơi xuống.

Tại trong linh vũ, một đạo tu sĩ lấy một chay bào, mặc cho nước mưa rơi xuống.

Tu sĩ này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành  mà theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, viễn chỗ một cái thiên mộng Huyễn Điệp, chầm chậm bay tới, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành đầu vai.

Kèm theo cánh hơi hơi kích động, từng đạo linh quang cũng đem Diệp Cảnh Thành bao phủ.

Cái này linh quang chính là thiên mộng Huyễn Điệp huyễn thuật, hơn nữa không phải đơn giản huyễn thuật, mà là thần thông của nó đại mộng kiếp trước chi pháp.

Phương pháp này thi triển, thiên mộng Huyễn Điệp Hội suy yếu một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cái này hơi biến hóa thuật, dù là để cho hắn mộng không được kiếp trước.

Lúc kia, tự nhiên cũng càng lợi cho hắn đột phá Hóa Thần.

“Tút tút tút!”

“Mau cút a!”

Tức giận tiếng thúc giục truyền đến, hắn cúi đầu xem xét, chính mình đang đứng tại trên vằn, mà viễn chỗ đèn đỏ càng chói mắt.

Lâu ngày không gặp cảm giác quen thuộc cũng xông lên đầu.

Hắn cứ như vậy đứng lặng tại trên vằn, ánh mắt bình tĩnh, hoàn toàn liều mạng sau theo ngăn cản loa cùng chửi rủa..