Chương 1438: Vạn sự sẵn sàng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1438: Vạn sự sẵn sàng ( Cầu nguyệt phiếu )

Trăm năm thời gian, nháy mắt thoáng qua.

Thiên mộng Huyễn cốc, thiên mộng Huyễn Điệp toàn thân linh quang ảm đạm, liền khí tức đều suy nhược không thiếu.

Rõ ràng lần này thôi động bản mệnh thần thông, đối với nó tiêu hao, so với cho lúc trước Diệp Trị Kiếm tiêu hao chỉ lớn không nhỏ.

Bây giờ, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng mở hai mắt ra, trong ánh mắt của hắn tràn đầy vẩn đục.

Giống như đã trải qua vô tận tang thương trăm tuổi lão nhân.

“Ảo thuật này thật đúng là chân thực.....” Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm nói, giờ khắc này hắn tự nhiên đã tinh tường đây không phải cái gọi là kiếp trước, mà là huyễn thuật, một đạo để cho người ta không phân rõ thật giả, lui không ra, không thể rời bỏ huyễn thuật.

Hắn biết được chính mình là ai, hắn cũng muốn xông phá huyễn cảnh, nhưng không ngoài dự tính, hắn đều thất bại, cũng tại trong ảo thuật đã trải qua trăm năm.

Mặc dù thực tế đi qua bất quá nửa tháng thời gian.

Nhưng ảo cảnh này, vẫn là để Diệp Cảnh Thành có chút sầu lo.

Dù sao Hóa Thần Bí cảnh huyễn thuật, chắc chắn sẽ không so cái này kém, hắn liền thiên mộng Huyễn Điệp bản mệnh thần thông, đều như vậy gian khổ, có thể nghĩ đến cái kia Hóa Thần tâm ma kiếp độ khó.

Cũng đừng cảm thấy Tâm Ma kiếp huyễn tượng không có nguy hiểm, ở vào đột phá ranh giới tu sĩ, không có nguy hiểm chính là nguy hiểm lớn nhất.

Bởi vì Nguyên Anh phải hóa thành nguyên thần, Thiên Nhân hợp nhất, dẫn linh quán thể, cùng với ngưng kết Thần Vực, cái này một bước cũng là vô cùng nguy hiểm lại phá lệ trọng yếu tồn tại.

Mà phải biết, Diệp Cảnh Thành cũng tại rèn tâm trăm năm.

“Cũng khó trách nhiều tu sĩ như vậy không đột phá nổi Hóa Thần.” Diệp Cảnh Thành lại mở miệng nói.

Nói xong cũng đi đến thiên mộng Huyễn Điệp phía trước, cho thiên mộng Huyễn Điệp thi triển lên bảo quang.

Chờ bảo quang thi triển xong, Diệp Cảnh Thành lại cho thiên mộng Huyễn Điệp một viên Linh Đan sau.

Liền tiếp theo bế quan bắt đầu xử lý Linh Đan Linh Quả đứng lên.

Lần này, hắn lấy được Lục Giai bảo dược, chừng bốn dạng, theo thứ tự là Lục Giai Thanh Thần Quả, Lục Giai trở về Nguyên Thiên nhân sâm, Lục Giai ngũ sắc dưỡng đạo liên, Lục Giai thuần nguyên Xích chi hoa.

Trong đó có thể luyện chế thành Linh Đan chỉ có Thanh Thần Đan, đây là Diệp Cảnh Thành đã gọp đủ đan phương, hơn nữa lúc trước cũng thôi diễn qua, cho dù là không có Xích Viêm Hồ, hắn cũng có lòng tin luyện chế ra.

Bất quá hắn cũng không là vì tự mình luyện chế, mà là vì Ngọc Vân luyện chế.

Tại Bắc Minh bên trong Bí cảnh, hắn nhưng là thu được một viên có đan văn Thanh Thần Đan, viên này Linh Đan, tự nhiên là chính hắn phục dụng.

Mà hắn muốn luyện chế, nhưng là vì Ngọc Vân luyện chế, bởi vì không có Xích Viêm Hồ, hắn cũng không dự định luyện chế ra lưỡng khỏa thậm chí nhiều khỏa, mà là dự định làm gì chắc đó, gắng đạt tới một lần thành công.

Còn lại ba dạng Lục Giai bảo dược, Diệp Cảnh Thành cũng không thể góp thành Linh Đan, chỉ có thể hóa thành dược dịch.

Đương nhiên, hiệu quả như vậy chắc chắn không bằng Linh Đan, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, bây giờ cũng không đoái hoài tới.

Ngoại trừ Địa Tiên giới, địa phương khác tìm Lục Giai linh dược, chỉ sợ chỉ có thể đi những cái kia tiên môn vườn linh dược đi tìm.

Mà những địa phương kia, Diệp gia thực lực căn bản không đủ nhìn.

Trước kia Dược Vương cốc chính là dựa vào những linh dược này, Bạch Dược Chân Quân đều có thể kém chút đột phá, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cho là mình không đột phá nổi.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bởi vì Diệp gia thực lực không đủ, không có Hóa Thần tu vi, hắn không tốt cùng thiên niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ thánh Thông Thú, bằng không thì hắn đột phá Hóa Thần chắc chắn còn lớn hơn rất nhiều.

Dù sao lưỡng thú mặc dù đi nương nhờ Diệp gia, nhưng bây giờ cũng không phải thần phục giả, càng giống đúng hợp tác minh hữu.

Liền xem như Quan Phượng, Diệp Cảnh Thành cũng không có để cho Diệp Khánh Phượng Thông Thú nó.

Hắn tự nhiên sẽ không đi nếm thử Thông Thú lưỡng cái Yêu Thánh.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền cũng bắt đầu luyện chế lên Linh Đan tới.

Mà bây giờ cách hắn từ Địa Tiên giới đi ra, cũng gần như sắp một năm, đã có thể từng bước giải trừ thiên quỷ trảm linh thuật.

Từ Diệp gia tin tức thế nhưng là đã biết được, thời khắc này Bồng Lai môn cũng đã sứt đầu mẻ trán, mà Diệp gia thoái ẩn, mặc dù bỏ ra giá cả to lớn, cũng tổn thất nhiều năm như vậy tích góp sản nghiệp.

Nhưng cái này chết giả không thể nghi ngờ là thành công.

Chỉ là vì cam đoan chết giả sẽ không lộ tẩy, hắn vẫn là để Xích Viêm Hồ tại Trung Vực không ngừng lộ mặt.

Hiện ra Xích Viêm Hồ cùng trấn hải Yêu Hoàng còn có Địa Long đều trở thành Diệp Cảnh Du Linh Thú tràng cảnh.

Thời gian cấp tốc trôi qua, lại là một năm qua đi, Diệp Cảnh Thành đem cuối cùng một đạo ngũ sắc dưỡng đạo liên, biến thành một đạo ngũ sắc linh dịch, hắn cũng cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đến nước này, hắn chẳng những đem Thanh Thần Đan cùng hắn cần Lục Giai linh dược xử lý tốt, còn luyện chế ra không thiếu Ngũ Giai Linh Đan.

Hắn bây giờ tu vi chân nguyên, dù sao còn chưa tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Nhưng có những thứ này Linh Đan, hắn có thể tại ngắn ngủi mấy năm sau đó, đã đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, mà lúc kia, lại nuốt Thanh Thần Đan, lĩnh ngộ Thần Vực, đột phá Hóa Thần cũng chính là nước chảy thành sông.

“Ngọc Vân lân, ngươi cũng nên đi Thanh Khâu Sơn!” Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành đem lưỡng cái hộp ngọc, cộng thêm mấy cái bình ngọc một cái Linh Bảo, đều giao cho Ngọc Vân .

giá ngọc hộp bên trong, một cái là Thiên Ma Huyết Long Quả, một cái là minh tủy đan.

Cái trước có thể trợ lực Ngọc Vân khả năng cao đột phá Lục Giai, mà cái sau nhưng là để cho Ngọc Vân tu vi, triệt để đạt đến Ngũ Giai đỉnh phong.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này minh tủy đan, hắn còn chuẩn bị không thiếu Ngũ Giai Linh Đan.

Bổ thiên viên lần này thu hoạch, thế nhưng là để cho Diệp Cảnh Thành luyện chế ra không thiếu Ngũ Giai Thủy thuộc tính Linh Đan.

Đến nỗi Linh Bảo chính là kia trung phẩm Linh Bảo lạnh Thiên Bảo châu, còn có mấy đạo Thủy thuộc tính pháp bảo cực phẩm cùng Cổ Bảo.

Những bảo vật này, nhưng là để cho Ngọc Vân độ kiếp.

So với tu sĩ sợ nhất Tâm Ma kiếp, những cái kia Yêu Thú Giao Long cùng thể tu, sợ hơn chính là Lôi Kiếp, còn có chân nguyên huyết khí không đủ, hướng không đến Lục Giai.

“Đa tạ chủ nhân, rống!” Ngọc Vân trong đôi mắt tràn đầy xúc động.

Mặc dù đi Thanh Khâu Hồ tộc đột phá nguy hiểm một chút, nhưng đổi lại khác Linh Thú có cơ hội như vậy, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ một cái cự tuyệt.

Đây chính là đột phá Lục Giai cơ hội.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành đã biết được thiên niết Phượng Thánh có di chuyển thiên khuyết cùng Thánh Sơn Thần cung năng lực.

Chờ Ngọc Vân đột phá, tương lai thiên khuyết Thánh Sơn chắc chắn là muốn di chuyển đến Lăng Vân Phong, thậm chí Triệu quốc Dược Vương cốc.

Chờ Ngọc Vân rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng tại Sa Hải, lặng yên không tiếng động một người, cuối cùng đi một vòng.

Hắn nhìn chính mình hậu nhân, nhìn Diệp gia Kiếm đường, đao đường, đi tộc Học điện, đi Địa Hỏa phòng, cũng đi nhìn Diệp gia Tổ Từ.....

Vạn thiên ánh nến tại Tổ Từ lóe lên, từng cái bài vị bày ra, có quen thuộc, cũng có xa lạ.

Diệp Cảnh Thành lấy ra rất nhiều Linh Hương, từng cái kính hương.

Diệp gia Tổ Từ chia làm lưỡng cái, một cái là có công lao lịch đại tiên liệt, đúng đều có bài vị, mà khác một cái, nhưng là Diệp gia Anh Linh bia, phía trên này tên liền có thêm.

“Diệp gia các vị liệt tổ liệt tông, còn có các vị tốt đẹp binh sĩ, thỉnh lại bảo hộ ta Diệp gia một lần!” Diệp Cảnh Thành chắp tay hành lễ.

Sau đó đi ra Tổ Từ, rơi vào Thiên Ảnh Phong đỉnh núi.

Mà Lục Giai Linh Mạch cũng toàn lực thôi động, tất cả linh khí đều hướng về Diệp Cảnh Thành mà đi!

ngũ linh chân điển trong nháy mắt này đồng dạng bị thôi động đến cực hạn, năm đạo Chân Linh linh ảnh hóa thành ngũ sắc linh quang, không ngừng tại Diệp Cảnh Thành chung quanh xoay quanh, tạo thành 5 cái cực lớn luồng khí xoáy......