Chương 1439:Bồi Linh Bổ thiên ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1439:Bồi Linh Bổ thiên ( Cầu nguyệt phiếu )

Theo Diệp Cảnh Thành bế quan, toàn bộ Sa Hải linh khí đều hướng về Thiên Ảnh Phong trên đỉnh núi hội tụ, chỉ có điều tại Diệp gia trận pháp che giấu, lại không có mấy người biết.

Thiên Ảnh Phong không bình tĩnh phía dưới, mà ảnh trên đỉnh Diệp Cảnh Thành động thiên cũng không có nhàn rỗi.

Bây giờ trong động thiên, không chỉ có Diệp Cảnh Thành Linh Thú, còn có Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc mấy người không thiếu gia tộc tu sĩ ở trong đó.

Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ bên trong, chỉ có Diệp Cảnh Du đúng Ngũ Giai trận pháp sư, thứ yếu đúng còn đang bế quan Diệp Học Phàm  miễn cưỡng xem như Ngũ Giai trận pháp sư.

Chỉ có điều cái trước tại Trung Vực tiến công Bồng Lai, cái sau đang bế quan, không có khả năng xuất hiện.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, bây giờ cũng đã không thể chờ đợi.

Diệp gia lần này Địa Tiên giới thu hoạch, thế nhưng là cực lớn, ngoại trừ truyền thừa, còn có không ít lợi hại trận pháp thu hoạch.

Trong đó thứ nhất chính là bồi Linh Bổ thiên đại trận cùng vạn pháp nuốt linh đại trận.

Cái trước có thể tụ tập Linh Mạch chi lực, gia tốc linh dược trưởng thành.

Mặc dù Diệp gia có suối máu, nhưng suối máu thúc hiệu quả dù sao cũng có hạn, mà Diệp gia bây giờ muốn cung ứng Nguyên Anh tu sĩ cùng Nguyên Anh Yêu Hoàng, đều có hai mươi cái.

Thật nếu là từng cái bí cảnh tìm cùng từng cái đấu giá hội mua, không nói có thể mua được hay không, liền nói thời gian tốn hao cùng Linh Thạch cũng là một cái đại lượng.

Có cái này đến từ bổ thiên viên bồi Linh Bổ thiên đại trận, tự nhiên không thể trì hoãn.

Cho nên tất cả Diệp gia Kim Đan trận pháp sư đều đồng loạt hội tụ.

Đương nhiên, lần này không cần hắn nhóm luyện chế trận bàn, mà là đem bổ thiên viên bồi Linh Bổ thiên đại trận di chuyển đến động thiên bên trong.

Ngay từ đầu Diệp gia còn đang do dự bố trí ở đâu.

Nhưng suy nghĩ đến toàn bộ Diệp gia liền Diệp Cảnh Thành một cái Ngũ Giai Luyện Đan sư, thậm chí tương lai vẫn là Lục Giai Luyện Đan sư, cái này duy nhất bồi Linh Bổ thiên đại trận, tự nhiên muốn bố trí tại trong Diệp Cảnh Thành động thiên.

“Cái này bồi Linh Bổ thiên đại trận còn có thể gia tốc linh thực Mộc Yêu Tu Luyện!” Ngoại trừ trận pháp sư cùng phụ trách giám đốc Diệp Hải Hạc Diệp Hải Thành, Diệp Cảnh Ngọc mang theo đã Kim Đan trung kỳ Diệp Vân Mai cũng ở nơi đây.

Trận pháp này dù sao liên quan đến Mộc Yêu linh thực, các nàng xem như Linh Dược Đường cũng ở nơi đây quan sát.

Mà thấy được một nửa, cảm thụ được cái kia linh khí tụ đến, tràn vào trong linh thực, vậy mà để các nàng có một loại cảm giác quen thuộc.

Đây rõ ràng cùng các nàng nghiên cứu bồi Linh Linh thuốc có chút giống.

Cái này làm sao không để cho nàng mừng rỡ.

Phải biết bởi vì tu vi nguyên nhân, Diệp gia linh dược đường bồi Linh Linh dịch, đã cắm ở Tứ Giai hạ phẩm.

Khả năng này đúng một cái khác cấp độ đột phá.

Bởi vì những năm này Thông Thú Mộc Yêu khí huyết đột phá chi pháp, cũng tại Diệp gia trắng trợn mở rộng, Diệp gia cũng cần số lớn Cao Giai Mộc Yêu.

“Hải ngọc, Hải Phi, Cảnh Phong, tốc độ của các ngươi có thể chậm một chút, Cảnh Ngọc ngươi toàn lực nghiên cứu!” Diệp Hải Hạc liền cũng liền ngay cả mở miệng phân phó.

“Đa tạ hải hạc thúc công!” Diệp Cảnh Ngọc cũng liền liền kinh hỉ trả lời.

Kế tiếp động thiên cũng có đầu không lộn xộn bố trí, linh khí nồng nặc không ngừng hội tụ, để cho vườn linh dược bên trong linh dược chỉ một thoáng trở nên thanh thúy tươi tốt lạ thường.

Phải biết, trong này không thiếu linh dược thế nhưng là Diệp gia từ Địa Tiên giới mang tới, cũng là vô cùng trân quý linh dược.

Mà trong đó còn có Đào Mộc cùng suối máu cũng bắt đầu được lợi.

Cái trước đúng trận pháp tăng phúc, mà cái sau không thể nghi ngờ là buông lỏng rất nhiều, cũng có nhiều thời gian hơn Tu Luyện.

......

Tại trong động thiên bố trí đại trận đồng thời, Sa Hải phía trên, Diệp Hải Thành lấy ra mười mấy mà giáp khôi.

Những thứ này mà giáp khôi chiến lực cũng rất cao, Diệp Hải Thành xem như Ngũ Giai Linh Khôi sư, tự nhiên có thể thôi động, nhưng mà không có Bắc Minh bí cảnh dưới mặt đất trận pháp và cấm bay pháp trận, toàn bộ mà giáp khôi thực lực, hay yếu không ít, hơn nữa hắn cần linh khí ủng hộ rất lớn.

Diệp Hải Thành bây giờ nghiên cứu chính là, nhìn có thể hay không gia nhập vào Linh hạch trận pháp, lấy Linh Thạch tới phụ trợ thôi động.

Bằng không thì Diệp gia phục chế mà đến dưới mặt đất trận pháp và Diệp gia Linh Mạch, căn bản là không có cách chống đỡ lấy nhiều như vậy mà giáp khôi.

Mà tại Diệp gia trong dự đoán, vì Diệp Cảnh Thành hộ pháp, đến lúc đó mà giáp khôi khẳng định muốn toàn bộ dùng tới.

Dạng này mặc dù tiêu hao Linh Thạch, nhưng mới có thể chân chính đưa đến tác dụng mấu chốt.

Những năm này, Diệp gia kiếm được thượng phẩm Linh Thạch cũng không ít, cũng chèo chống nổi tiêu hao.

Chỉ là cái này nghiên cứu cũng sẽ không nhanh như vậy, Diệp Hải Thành còn muốn khi thì mượn nhờ ngộ đạo Linh Trà.

“Nhất định muốn thành công!” Diệp Hải Thành không ngừng cho mình ám chỉ.

Dù cho giờ khắc này hắn hẳn là bế quan, dù sao Diệp Cảnh Thành tại trước khi bế quan, cho hắn không thiếu đột phá Ngũ Giai Nhặt bảoLinh Đan, còn có Ngũ Giai tinh tôi quả cùng Ngũ Giai toái tinh quả, còn phân phó hắn cố gắng đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng không có nghiên cứu hảo địa giáp khôi, hắn làm sao có thể đi bế quan.

Tu vi của hắn như thế nào so ra mà vượt Diệp Cảnh Thành trọng yếu!

......

Thiên Phượng Lục Châu, một chỗ Sa Hải bên trong, Diệp Học Thương bây giờ cũng không có tu hành kiếm pháp, càng không có cầm Diệp Cảnh Thành cho Linh Đan bế quan.

Chỉ thấy ở trước mặt hắn, bày ngày đó từ Bắc Minh bí cảnh lấy được lục đại chiến trận linh ngọc.

Trong chiến trận, Diệp gia tốt nhất lợi dụng, chính là mà giáp khôi tạo thành thiên nguyên kim cương chiến trận.

Nhưng một cái chiến trận, đối với Diệp gia tới nói chịu Định Viễn xa không đủ.

Diệp gia cần càng nhiều chiến trận, bây giờ Diệp gia thế hệ trẻ tuổi, Diệp Khánh Phượng Sở Yên Thanh các nàng đều vẫn còn mỹ hảo uy lực, hắn tự nhiên sẽ không để cho bọn hắn đi nghiên cứu.

Còn đối với Diệp Học Thương tới nói, hắn tính một cái, gia tộc bây giờ Nguyên Anh, so với hắn có thể đột phá Hóa Thần tỷ lệ cũng cao hơn.

Một cách tự nhiên, hắn nguyên bản còn muốn Tu Luyện một phen ý nghĩ, cũng triệt để vứt bỏ.

Gia tộc tu sĩ trẻ tuổi đã trưởng thành.

Mà hắn bây giờ muốn làm, chính là vì gia tộc sóng sau đánh nát trước mặt đá cản đường, sau đó để gia tộc bọt nước xông cao hơn!

Đây chính là bọn họ xem như trưởng bối ý nghĩa.

Tại suy nghĩ một hồi đi qua, Diệp Học Thương cũng tuyển lưỡng cái chiến trận, xem như gia tộc tiếp xuống trọng điểm.

Một cái chính là thiên nguyên hỏa linh chiến trận, Diệp gia Hỏa thuộc tính Linh Thú nhiều nhất, tổng cộng có Tam Nhãn Yêu Bằng  Hắc Ô lưỡng lớn đỉnh tiêm tộc đàn, còn có Xích giao Xích mãng mấy người số đông Hỏa thuộc tính Linh Thú.

Lợi dụng Thông Thú, Diệp gia có thể cấp tốc thiên về tại cái này Hỏa thuộc tính tu sĩ tộc nhân đột phá, để cho hắn cấp tốc đến Tử Phủ, thậm chí là Kim Đan.

Dù cho cái tốc độ này chắc chắn là tới không bằng Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần.

Nhưng Diệp gia còn có thể xen kẽ Hỏa thuộc tính Yêu Vương tiến vào bên trong, phải biết Thông Thú về sau, tu sĩ cùng Yêu Vương, một dạng rất ăn ý.

Chỉ là số lớn nâng đỡ Hỏa thuộc tính Kim Đan, cái này có chút đốt cháy giai đoạn, dù sao đối với Diệp gia tới nói, phía trước chỉ là phạm vi nhỏ khảo thí, bây giờ lại muốn lợi dụng những năm này linh dược thu hoạch, bắt đầu đại lực bồi dưỡng nâng đỡ.

Cái này muốn chiếm giữ rất nhiều Diệp gia cao Thông Thú Văn tộc nhân, để cho bọn hắn tu vi trở nên phù phiếm, tương lai tiềm lực cũng biết thu nhỏ.

Mà ngoại trừ hỏa linh chiến trận, thứ yếu chính là kim cương chiến trận, cái này cũng là dễ dàng nhất bố trí chiến trận.

Tăng thêm Diệp gia đồng dạng có khổng lồ kim thằn lằn cùng lân Sư tộc nhóm.

Cái trước đến từ Diệp gia ngay từ đầu Địa Long Yêu Hoàng tộc đàn, mà cái sau thì lại đến từ tại Thú Linh tông đoạt được truyền thừa cùng Linh Thú tộc đàn.

Những năm này theo phát triển, cũng đã trở thành Diệp gia một cái chừng bốn năm cái Yêu Vương đại tộc nhóm..