Chương 1440:Trăm năm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1440:Trăm năm ( Cầu nguyệt phiếu )

Thanh Khâu Thánh Sơn, một tòa bích lục thanh đàm tiền, ở đây tĩnh mịch vô cùng, linh khí nồng nặc, hóa thành hòa hợp linh quang, trên không trung thật lâu không tiêu tan.

Một đạo giao ảnh đang chần chờ một lát sau, liền nhảy lên nhảy vào trong đầm nước.

Rất nhanh mặt hồ liền bắt đầu ngưng kết sương lạnh, sau một khắc vậy mà biến thành huyền băng, đóng băng toàn bộ đầm nước cùng phụ cận ngàn trượng khoảng cách.

Trên không, một đạo phượng ảnh nhìn phía trước đầm nước.

Mà tại cạnh bên cạnh, còn có một đạo Hồ Thánh, bây giờ cũng cảm khái vô cùng.

“Thiên niết đạo hữu quả nhiên liệu sự như thần!” Thanh Khâu Hồ thánh trước đây còn có rất nhiều hoài nghi.

Nhưng bây giờ khoảng cách gần cảm thụ Ngọc Vân Huyết Mạch cùng tu vi, còn có đối phương đột phá Lục Giai quyết tâm.

Trong lòng của nó đã sớm hãi nhiên vô cùng.

Nó cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái kia Thiên Giao Hải lưỡng cái lão Giao Thánh, đối với Diệp gia nhớ mãi không quên.

Có như thế đề thăng Huyết Mạch năng lực cùng thủ đoạn.

giá ngọc lân long tương lai tất nhiên là có thể thất giai, thậm chí cao hơn.

Đối bọn chúng tới nói, chỉ cần cùng Diệp gia khóa lại hảo, không nói tương lai đột phá thất giai, nhưng chúng nó tộc đàn, tương lai tuyệt đối không chỉ tại Lục Giai.

“Diệp gia lai lịch kỳ thực ta rõ ràng cũng không nhiều, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta hẳn là không cược sai.” Thiên niết Phượng Thánh ngược lại là không nhiều lời cái gì.

Kỳ thực tại địa tiên giới sau khi kết thúc, Chu Loan cũng đã tại thiên niết Thánh Sơn bế quan đột phá.

Chỉ là đối với nó mà nói, Chu Loan đột phá nhưng không có trước mắt Ngọc Vân đột phá trọng yếu.

“Thanh Khâu đạo hữu đến lúc đó tính thế nào.” Đang trầm mặc một lát sau, thiên niết Phượng Thánh cũng là mở miệng hỏi thăm.

Cái này hỏi một chút, liền để Thanh Khâu Hồ thánh sững sờ, nó nhìn trời một chút niết Phượng Thánh hai con ngươi, cũng thật lâu chưa từng trả lời.

Thẳng đến xa chỗ sương lạnh bao trùm càng lớn, phía chân trời tà dương cũng có đi xuống xu thế, nó mới mở miệng trả lời.

“Lão thân đã già, nếu không phải mẫn nguyệt cùng Ngọc Nhi còn chưa trưởng thành, lão thân yên tâm không qua tới, bằng không thì đã sớm uỷ quyền ở phía sau người, cho nên, nếu là Thanh Khâu Hồ tộc có cái gì làm không tốt, mong rằng thiên niết đạo hữu có thể giúp đỡ phủ chính, Thanh Khâu nhất tộc cũng nguyện ý đi theo ở thiên niết Phượng tộc sau đó.” Thanh Khâu Hồ thánh biết thiên niết Phượng Thánh là có ý gì.

Dù sao bây giờ bọn chúng còn có thể lấy hợp tác đồng minh thân phận, đầu tư Diệp gia, đồng thời chờ đợi thu hoạch.

Nhưng mà chờ Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Vân đột phá, khi đó Diệp gia thế nhưng là vượt qua bọn chúng lưỡng tộc.

Thậm chí bọn chúng cũng muốn giống như Diệp gia khác Linh Thú nhất tộc, phụng dưỡng Diệp gia làm chủ.

Cái này tại Tu Tiên Giới rất là bình thường.

Nhưng Thanh Khâu Hồ thánh cũng không muốn như thế, dù sao Hội mất đi tự do.

Nhưng nó lại tinh tường, thiên niết Phượng Thánh cùng nó nói nhiều như thế, còn nhiều lần cường điệu Diệp gia tương lai, chỉ sợ sẽ là có ý như vậy.

Chỉ có điều nó lo lắng hội xuất sai lầm, cho nên đi theo thiên niết Phượng tộc quyết định, dưới cái nhìn của nó, liền không có cái gì cần lo lắng.

Thiên niết Phượng tộc thần phục, nó Thanh Khâu Hồ tộc cũng thần phục.

Cái trước mượn Diệp gia lấy trèo lên Linh giới, nó Thanh Khâu Hồ tộc liền cùng dạng như thế.

Lần này thiên niết Phượng Thánh ngược lại là không tiếp tục mở miệng, chỉ là nhìn xem hóa thành Huyền Hàn mặt hồ, suy nghĩ xuất thần, thẳng đến bóng đêm triệt để hóa thành yên tĩnh.

......

Sa Hải, trăm năm thời gian, nháy mắt trôi qua.

Toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu càng thêm phồn hoa, lại mênh mông vô cùng.

Mà tại Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh phong bên cạnh, nhiều lưỡng tọa Linh Sơn.

Trong đó một tòa Linh Sơn, chính là lúc trước thì có nghị sự Linh Sơn.

Mà tại tòa thứ tư phía trên Linh Sơn, nhưng là bị Diệp gia mệnh danh là Thiên Cảnh Sơn.

Trên núi tọa lạc mấy chục toà quỷ dị tinh đỉnh cung điện.

Những thứ này tinh đỉnh cung điện, tựa như bậc thang đồng dạng, phân bố tại Linh Sơn các nơi, tương ứng, cũng có mấy cái trận pháp, bao trùm tại Linh Sơn chung quanh.

Mà giờ khắc này trên đỉnh núi một tòa đại điện, kèm theo linh quang hiện lên, cũng hiện ra một tòa hư không môn hộ.

Nếu là có những người khác tại cái này, liền sẽ phát hiện, ở đây chính là một cái bí cảnh.

Bên trong Bí cảnh, đồng dạng là vô tận cát vàng, mà tại cát vàng lưỡng bên cạnh, lưỡng đạo tu sĩ đứng đối mặt nhau, linh quang rực rỡ, chỉ là khí tức nhưng có chút khác biệt, rõ ràng đều tại trong đắng đấu.

Một người trong đó mặc Lôi Bào, lôi quang khuấy động, tựa như trên trời Lôi Tiên, một người thì mặc ngũ thải Huyền Bào, kiếm khí lạnh lẽo, kiếm mang vô số.

Chỉ thấy cái trước cầm trong tay Lôi Nguyên thương, sau lưng còn có sáu cái Lôi Mâu lơ lửng ở sau lưng.

Theo ngón tay của hắn một điểm, những cái kia Lôi Mâu liền nhao nhao hướng về phía trước đâm tới, chỉ thấy tại trước người của nó, Bắc Đẩu Tinh quang huyễn hóa ra vô số kiếm ảnh.

Chờ kiếm ảnh cùng lôi quang đan vào một chỗ, lập tức hóa thành kinh khủng linh quang ba động hiện lên ra.

“Đằng Minh, ngươi bại!” mấy người linh quang tán đi, cái kia ngũ thải Huyền Bào tu sĩ chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở đó Lôi Bào tu sĩ sau đó, một thanh ba thước dài trong suốt tiểu kiếm, đang lơ lửng ở Lôi Tu sau đó.

Chỉ kém vài tấc, liền có thể đâm vào cái sau lồng ngực.

“Đằng truyền ca thật không hổ là ta Diệp gia Kim Đan chiến lực đệ nhất nhân!” Cái kia Lôi Bào tu sĩ đem Lôi Mâu cùng Lôi Thương thu hồi, trong mắt cũng đầy là tâm phục khẩu phục.

Cái này Lôi Bào tu sĩ cũng chính là Diệp Vân thịnh nhi tử Diệp Đằng minh.

Như nay một trăm tám mươi mốt tuổi, cũng đã là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, cách Kim Đan hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.

“Tu vi siêu ngươi một chút, tuổi lớn tuổi ngươi quá nhiều mà thôi, chờ ngươi đến ta số tuổi này, ta chắc chắn cũng không bằng ngươi.” Diệp Đằng Truyện cũng cười trả lời.

Theo lưỡng người giao đấu kết thúc, chung quanh cũng xuất hiện mấy người.

Lần này là Diệp gia năm mươi năm thi đấu, bởi vì gia tộc đã biến thành Nguyên Anh gia tộc, bây giờ thi đấu, cũng có Kim Đan ở giữa thi đấu.

Mà giờ khắc này chính là Sa Hải Kim Đan chiến lực thi đấu đệ nhất đệ nhị chi tranh.

“Hơn nữa, bây giờ đệ nhất kim đan cũng không phải ta.....” Diệp Đằng Truyện nói lấy lại bổ sung.

Nói đồng thời, hắn cũng nhìn về phía bí cảnh bên ngoài.

Nơi đó Diệp Trị Kiếm tại đột phá Nguyên Anh, mà đột phá thời gian, nếu là không xuất xứ liệu, chính là mấy năm này.

Đối phương đột phá, đệ nhất kim đan mới là hắn.

Bằng không thì, cái này đệ nhất kim đan chiến lực, vĩnh xa rơi không trên đầu hắn.

Đương nhiên, cái này cũng đầy đủ để cho hắn kiêu ngạo, phải biết, toàn bộ Diệp gia, mặc dù có Thông Thú Văn tồn tại, nhưng dựa vào Ngũ Linh Căn Tứ Linh Căn đạt đến bây giờ tu vi, ngoại trừ Diệp Cảnh Thành  cũng chỉ có hắn.

Mà trước mắt Đằng Minh là Lôi Linh Căn, Diệp Trị Kiếm nhưng là Thiên Linh Căn, hơn nữa Thông Thú Văn đều không kém.

“Đằng Minh, ngươi Đằng Truyện huynh trưởng lần này còn không có vận dụng tiểu thần cùng kiếm ý của hắn thông, chỉ là dùng huyền phong linh bộ cùng dòng nước Ngân Kiếm pháp, liền để ngươi bị thua, muốn nhiều hướng hắn học tập.” Không giống với Diệp Đằng Truyện áy náy, bên cạnh đi tới Diệp Khánh Niên  lại nghiêm túc vô cùng.

Diệp Khánh Niên là 40 năm trước đột phá Nguyên Anh, nhiều năm gia chủ kiếp sống, để cho hắn cũng biến thành trầm ổn vô cùng, trong ánh mắt không tự chủ được liền toát ra uy nghiêm.

Mà bây giờ Diệp gia Nguyên Anh tộc nhân, cũng chừng mười hai người.

Cái này trăm năm mới tăng thêm Nguyên Anh theo thứ tự là Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Niên còn có Diệp Vân Hi Diệp Vân Tuyên.

Phía trước bế quan đột phá Nguyên Anh, cũng vẻn vẹn có Diệp Học Phàm một người đột phá thất bại.

Đương nhiên, đột phá thất bại nguyên nhân, cũng không phải hoàn toàn Tâm Ma kiếp, mà là bởi vì Diệp Học Phàm tại đột phá thời điểm bớt đi bảo vật cùng Linh Đào, tại khí huyết phương diện có chút không đủ.

Dù sao, như nay đã có tám trăm tuổi, cách Kim Đan đại nạn cũng chỉ có lưỡng trăm năm.

Tăng thêm Tâm Ma kiếp, đúng là hắn toái đan Ngưng Anh thời khắc mấu chốt, cuối cùng đột phá thất bại, tu vi còn rơi vào Kim Đan hậu kỳ..