Chương 1441: Ngắm thiên hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1441: Ngắm thiên hiệu quả ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên cảnh trong núi, kèm theo linh quang hiện lên, trong hư không một cánh cửa mở ra.

Diệp gia một đoàn người thông qua bí cảnh miệng đi ra, rơi vào đại điện hậu điện.

Toàn bộ đại điện bố trí màu sắc cổ xưa thơm ngát, trên bàn bát tiên cũng Đàn Yên quanh quẩn, đây cũng chính là Diệp gia bây giờ mới xây Tập bí cảnh đại điện.

Xem như gia tộc mới xây Linh Sơn, cái này trên núi, chừng ba mười ba cái bí cảnh, tự nhiên tương ứng, có ba mười ba cái bí cảnh đại điện.

Trong đó Ngũ Giai bí cảnh một cái, Tứ Giai bí cảnh ba cái, còn có mười tám cái Nhị Giai bí cảnh cùng mười một cái Nhất Giai bí cảnh.

Những thứ này bí cảnh cũng chính là Diệp gia lợi dụng tại Tầm Thiên Tông truyền thừa lấy được ngắm thiên linh ghi chép, dời tới.

Ngắm thiên linh ghi chép có thể đem bí cảnh ngắm tại một chút tái vật phía trên.

Mà Diệp gia lợi dụng tái vật, chính là những thứ này bố trí đặc thù trận văn, cùng dùng đặc thù linh tài vật dẫn tu kiến mà thành bí cảnh đại điện.

Trước mắt dùng để tỷ thí, chính là một cái Ngũ Giai Sa Hải bí cảnh, bên trong không gian cực kỳ củng cố, còn nắm giữ một cái Huyền Vân vàng cát linh quáng.

Cái này vàng cát linh quáng mỗi mười năm liền có thể sản xuất một chút Tứ Giai Huyền Vân vàng cát, xem như Diệp gia một cái so sánh trọng yếu bí cảnh, trước đó muốn đi bí cảnh này, còn cần an trí tu sĩ thủ hộ, thậm chí muốn an trí trận pháp, thiết lập ốc đảo.

Nhưng có ngắm thiên linh ghi chép, tự nhiên là không có trước đây phiền não, cũng đúng lúc thích hợp bây giờ điệu thấp Diệp gia, liền Thiên Ly Thảo Nguyên phụ cận cái kia sinh cực phẩm Linh Thạch thượng phẩm Linh Thạch Khoáng Mạch bí cảnh, bây giờ cũng bị di chuyển đến Thiên cảnh trên núi.

Có Lục Giai Linh Mạch bộ phận linh khí thoải mái, cái kia khoáng mạch cơ hồ cách mỗi lưỡng trăm năm, liền có thể cung cấp một viên cực phẩm Linh Thạch, bí cảnh cũng bắt đầu hướng về Ngũ Giai bí cảnh diễn hóa.

Đương nhiên, Diệp gia nắm trong tay bí cảnh xa không chỉ chừng này, chỉ là tu kiến những thứ này bí cảnh đại điện linh tài, có chút không đủ, Diệp gia cũng cần thời gian gom góp.

Mà di chuyển, cũng không phải nói một ngày lạng ngày liền có thể di chuyển thành công.

Mà sở dĩ tại Sa Hải trong bí cảnh tỷ thí, một là Diệp gia bây giờ Kim Đan tu sĩ càng ngày càng nhiều, khuyết thiếu tỷ thí cùng lịch luyện.

Đây cũng không phải là Diệp gia tu sĩ muốn thấy được, mà ở bên ngoài lịch luyện đấu pháp, lại dễ dàng bại lộ.

Cho nên Diệp gia mới đưa Kim Đan thi đấu, bỏ vào bên trong Bí cảnh.

Dạng này có thể bảo đảm Diệp gia tu sĩ tu vi và một chút bí pháp không tiết lộ, lại có thể vì Diệp gia cung cấp ổn định Lịch Luyện bí cảnh.

Dù sao, bây giờ toàn bộ Sa Hải thế nhưng là có không ít Tu Tiên Giả, liền Mã gia, cũng đã có Kim Đan tu sĩ.

Diệp gia ba cái quy thuộc gia tộc, bây giờ cũng tất cả đều là Kim Đan gia tộc.

Mà Tử Phủ quy thuộc gia tộc, càng là mới tăng thêm 4 cái, Trúc Cơ cùng Luyện Khí quy thuộc liền càng thêm không cần nói nhiều.

So sánh Diệp gia ban đầu nhận được Sa Hải, trải qua gần tới 450 năm phát triển, bây giờ Sa Hải ốc đảo đều có lưỡng trăm chín mươi tám cái, mà tu tiên gia tộc và tông phái thế lực, càng là lật ra gấp bốn năm lần không ngừng.

Những thế lực này, trải rộng Sa Hải bắc bộ đông bộ cùng tây bộ, cũng khi thì sẽ có tu sĩ đi tới Thiên Phượng Lục Châu.

Hơn nữa cho dù là Diệp gia, bởi vì tu sĩ nhiều lắm, bây giờ chưa đi đến đi vào đường Huyết Mạch tộc nhân, cũng đã có năm, sáu vạn.

Mà không phải là Huyết Mạch Diệp gia tộc nhân, cũng có sáu bảy chục ngàn, tu sĩ số lượng tăng nhiều đồng thời, tự nhiên đã gia tăng bại lộ phong hiểm.

Tại Diệp Cảnh Thành không có trước khi đột phá, thiếu tiết lộ một chút, tự nhiên càng có lợi hơn tại Diệp gia an ổn cùng Diệp Cảnh Thành đột phá.

Cho nên Diệp gia Thiên Cảnh sơn ba mười ba cái bí cảnh, trong đó có 9 cái đúng lịch luyện tộc nhân bí cảnh cùng với 5 cái đấu pháp dùng Khoáng Mạch bí cảnh.

Những thứ này bên trong Bí cảnh an trí một chút không phục thuần hóa Linh Thú cùng một chút Linh Khôi trận pháp, đến cho tộc nhân lịch luyện chi dụng.

“Lần so tài này ban thưởng, tất cả đúng một cái thiên phú Linh Thú, các ngươi cầm này lệnh đi thú Thần Cốc tuyển a!” Diệp Khánh Niên lấy ra lưỡng mai lệnh bài, trên mặt cũng đầy đúng vui mừng.

Kim Đan thi đấu kết thúc, tự nhiên cũng là ban thưởng ban hành thời điểm.

Kim Đan năm vị trí đầu, Tử Phủ trước hai mươi, Trúc Cơ trước tám mười, Luyện Khí phía trước lưỡng trăm, đều có lựa chọn Diệp gia Linh Thú cơ hội.

Chỉ có điều lựa chọn Thú cốc không giống nhau mà thôi.

Như là đứng đầu Kim Đan, cùng thiên phú kinh diễm tộc nhân, lựa chọn Thú cốc tự nhiên là tại thú Thần Cốc.

Mà tới được Tử Phủ thi đấu ban thưởng, nhưng là pháp bảo, Linh Đan, cùng với ngũ đại Thú cốc Linh Thú.

Bây giờ Diệp gia mới ngũ đại Thú cốc phân biệt là Địa Long Yêu Hoàng Long Cốc, Tam Nhãn Yêu Bằng Bằng cốc, cùng với Lôi Bằng Lôi Cốc, Hắc Ô Ô cốc, cùng với Thái Thương Quy Quy cốc.

Mà sở dĩ chia làm cái này ngũ cốc, cũng là bởi vì, bây giờ Diệp gia cái này 5 cái tộc đàn, đều có Ngũ Giai Yêu Hoàng.

Long Cốc không cần nhiều lời, Địa Long yêu hoàng, còn có năm, sáu con kim thằn lằn Yêu Vương.

Hắc Ô nhưng là đã có lưỡng chỉ Yêu Hoàng, ngoại trừ ban đầu Hắc Ô Yêu Hoàng, Diệp Khánh Phượng Hắc Ô cũng đã đã thức tỉnh bộ phận Thái Âm Cổ Ô Huyết Mạch, đồng dạng tại ba mười năm trước đột phá Ngũ Giai.

Quy cốc nhưng là Thái Thương Quy đã là Ngũ Giai, mặc dù bên trong Thủy Thứ Quy Thái Thương Quy nhất tộc hơi yếu một chút, nhưng trong đó có một con đã bắt đầu Manh Phát động thiên.

Cho nên Quy cốc Linh Thú, cũng thụ rất nhiều Diệp gia coi trọng.

Mà Tam Nhãn Yêu Bằng Bằng cốc cùng với Lôi Bằng Lôi Cốc.

Cái trước nhưng là tại địa tiên giới sau khi trở về, cái kia Tam Nhãn Yêu Bằng cùng Tê Lộc Yêu Vương riêng phần mình lấy được một viên thiên thú Hóa Anh đan, cũng thành công đột phá.

Lôi Bằng ngược lại là Sa Hải không có Ngũ Giai, nhưng mà Diệp Cảnh Hổ cái kia, cũng cuối cùng trước hết nhất đột phá Ngũ Giai, cho nên bằng cốc dã trở thành Diệp gia ngũ đại Thú cốc.

Sau khi ngũ đại Thú cốc, nhưng là Diệp gia mới đản sinh Mộc Yêu Yêu cốc, diệt hồn Trùng Trùng cốc, Thổ lân sư cùng nham mãng Mãnh Mã tượng mấy người nhất lưu Thú cốc.

Mà sau đó, chính là phổ Thông Thú cốc.

Thi đấu ban thưởng, cũng chính là đối ứng như thế.

Đương nhiên, không giống với Trúc Cơ Tử Phủ, kỳ thực kim đan thi đấu ban thưởng, Diệp gia sớm đã chuẩn bị kỹ càng, trong đó Diệp Đằng rõ là một cái Lôi Giao loại biến dị, xem như tốt nhất lôi thuộc tính Linh Thú Giao Long cưng chìu, mà Diệp Đằng Truyện  nhưng là Diệp gia từ Trung Vực mang về ba bài xà hậu đại.

Cái này ba bài xà vốn là cùng Diệp gia Diệp Vân Phong thấy qua chín đầu Yêu Thánh có chút giống, mà liền tại trước đây ít năm vừa sinh hạ không lâu linh trứng khí tức thì càng tương cận, hơn nữa hắn còn không có phu hóa, liền đã hiển lộ ra 4 cái thuộc tính.

Tương lai còn rất có thể xuất hiện cái thứ năm thậm chí cái thứ sáu, cho nên đối với Diệp gia tới nói, Diệp Đằng Truyện thích hợp nhất.

cái này lưỡng cái Linh Thú thú con, nếu là lưỡng người đi đổi, nhưng cần không ít gia tộc điểm cống hiến.

Diệp gia mặc dù cùng Trung Vực còn có Tinh Thần hải phong tỏa, nhưng mỗi hai mươi năm, vẫn sẽ âm thầm tài nguyên đổi lấy.

Chỉ là bây giờ tại Trung Vực, Diệp gia tộc nhân, đều tập trung ở Chính Đạo môn.

Đặc biệt là trong đó Diệp Vân Phong cùng Diệp Đằng tốt, cũng đã trở thành Chính Đạo môn Phủ chủ.

Cũng chính là như thế, bảo đảm Nam Vân Châu Diệp gia mặc dù phát triển không tính rất thuận, nhưng cũng duy trì tại một cái ổn định trình độ.

Mà ra bí cảnh đại điện, đám người cũng có thể nhìn thấy xa chỗ Linh Sơn, không ngừng sáng lên rực rỡ linh quang, còn có kiếp vân ở chân trời hiện lên.

“Lại có người đột phá kim đan.” Bên cạnh Diệp Khánh Niên cũng đầy đúng mừng rỡ.

Diệp gia bởi vì áp dụng chiến trận kế hoạch, cần đại lượng Kim Đan tu sĩ, cho nên trắng trợn dùng Yêu Vương Linh Thú Đại, lấy kế thừa phương thức, lôi kéo tộc nhân đột phá.

Mà những năm này, chính là Kim Đan tu sĩ bộc phát thời điểm.

Bất quá, đối với Diệp gia tới nói, dù cho Diệp gia ngưng Kim Quả cây không thiếu, còn có bồi Linh Bổ thiên đại trận cùng suối máu, nhưng ngưng Kim Quả cùng ngưng kim đan rõ ràng vẫn còn có chút không đủ.

Xem xong xa chỗ tộc nhân đột phá, Diệp Khánh Niên cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía Thiên Ảnh Phong chỗ cao nhất.

Nơi đó là phụ thân hắn bế quan chỗ.

Bây giờ Diệp gia Kim Đan, sớm đã có độ kiếp kinh nghiệm, đặc biệt là những cái kia tốc thành tu sĩ, bọn hắn vốn là Tu Luyện chính là Diệp gia Linh giới truyền thừa xuống năm đạo công pháp, Lôi Kiếp cũng đại thể tương tự.

Có độ kiếp trận pháp và đối ứng pháp bảo, đột phá tỷ lệ thất bại, cũng chỉ có hơn một phần mười.

Nhưng phía trên phụ thân hắn thế nhưng là chừng một trăm năm không có động tĩnh!.