chương 1442: Dị Tượng Khởi ( Bổ canh cầu nguyệt phiếu )

chương 1442: Dị Tượng Khởi ( Bổ canh cầu nguyệt phiếu )

Thái Hành Sơn Mạch chỗ sâu, cực lớn Thanh Khâu trên thánh sơn, một tòa giống như thư viện tầm thường cung điện khổng lồ, tọa lạc tại trên sườn núi.

Từng cái mang theo hình thú thân ảnh, tại trong cung điện, yên tĩnh ngồi xuống thanh tu bên trong.

Mà ở trong đó, Ngọc Nhi cũng chính là trong đó một cái.

Chỉ là kèm theo mấy người đột nhiên mở ra hai con ngươi, từng cái có vẻ hơi chần chờ.

“Ngọc Nhi đại nhân, vì cái gì rét lạnh như thế.....” Cuối cùng một cái mang theo tai hồ ly nữ tu nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Mà cái kia Ngọc Nhi, cũng đứng dậy, nó đi ra đình viện, hướng về bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy trên núi cây rừng bên trong, trong lúc lơ đãng, bắt đầu treo lên sương lạnh.

Toàn bộ thiên địa, cũng rét lạnh không ít.

Phải biết, bây giờ nhưng vẫn là giữa hè thời tiết, những năm qua cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

“Đây là muốn đột phá.” Ngọc Nhi nhìn về phía đỉnh núi, sau đó mở miệng trả lời.

“Đúng mẫn Nguyệt đại nhân sao?” Lại có người hỏi thăm.

“Không phải, chuẩn bị thông tri Diệp gia tu sĩ cùng Phượng Thánh Hồ Thánh đại nhân!” Ngọc Nhi tự nhiên sẽ hiểu, cái này đột phá rõ ràng là cái kia Diệp gia Ngọc Lân Long .

Nó thậm chí cảm thấy, phảng phất trong hư không, có một con bạch sắc Chân Long, tại chầm chậm thức tỉnh, một cỗ như có như không uy áp, đã lặng yên buông thả ra tới.

Mà còn không đợi Ngọc Nhi truyền âm, chỉ chốc lát sau, toàn bộ Thánh Sơn liền bắt đầu lưu chuyển linh quang, rõ ràng là trận pháp bao trùm ra.

Thanh Khâu Hồ thánh cùng thiên niết Phượng Thánh, cũng rơi vào đỉnh núi Bích U đầm phía trước.

Mà giờ khắc này cái kia linh đàm, đã triệt để hóa thành băng cứng, từng cỗ hàn khí Long ảnh, ở chung quanh hội tụ.

Hơn nữa còn có từng đạo hào quang gợn sóng, tại dần dần hiện lên.

“Đột phá thật nhanh, không hổ là mang theo Chân Long Huyết Mạch Giao Long.” Thiên niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh Đô hơi xúc động.

Đừng nhìn đột phá chỉ là một cảnh giới, nhưng đây chính là Ngũ Giai hậu kỳ đến Lục Giai, trong đó còn kém một cái Ngũ Giai đỉnh phong, còn có cần rất nhiều đột phá chuẩn bị.

“Thiên niết, Sa Hải bên kia.....” Thanh Khâu Hồ thánh vẫn là hỏi thăm.

“Nơi này khí tức hẳn là che dấu không được, Bồng Lai hẳn là sẽ tới.” Thiên niết Phượng Thánh mặc dù cũng lo lắng Sa Hải, nhưng nó cũng biết, Diệp gia không phải là không có chuẩn bị, huống hồ có thể ngăn cản đột phá thời gian, cũng liền cái kia Lôi Kiếp phía trước.

Có ở đây xem như trên mặt nổi ngụy trang, Sa Hải liền gối cao không lo.

Đương nhiên, nếu là nó không nhìn thấy Bồng Lai người, nó liền muốn suy nghĩ, có phải hay không Sa Hải tiết lộ, tiếp đó đi tới Sa Hải vì Diệp Cảnh Thành hộ pháp.

Tại trong lưỡng người ngữ, trên bầu trời dị tượng cũng càng ngày càng nhiều, một cỗ kinh khủng Huyền Hàn Phong Bạo, bắt đầu lặng yên khuếch tán, vét sạch toàn bộ Thánh Sơn, hơn nữa còn hướng lấy ngoại vi kéo dài mà đi.

Vô số đạo băng sương Long ảnh, ở trên không trung ngưng kết vũ động, tự nhiên khuếch tán phạm vi cũng là cực viễn.

Bây giờ Thái Hành Quận Lăng Vân Phong, diệp đằng vui cũng nhìn thấy viễn chỗ huyễn tượng, cùng nhau nhìn thấy còn có ở đây đóng giữ Chính Đạo môn Nguyên Anh.

“Đó là Yêu Tộc lại muốn ra một cái Yêu Thánh.....” Không giống với Diệp Đằng vui không cách nào phán đoán đó là cái gì, nhưng mà Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn Nguyên Anh cũng đã đã nhìn ra.

Sắc mặt của bọn hắn tự nhiên có chút hâm mộ, phải biết Tử Dương môn cùng Chính Đạo môn trên mặt nổi liền lưỡng cái Hóa Thần, mà Thái Hành Sơn Mạch Yêu Tộc, nghiễm nhiên muốn xuất hiện thứ ba cái Yêu Thánh.

“Không biết là trong truyền thuyết mẫn nguyệt Yêu Hoàng đột phá vẫn là khác? Cũng khó trách tại vơ vét hơn bốn mươi năm sau, Yêu Tộc liền lui vào trong Thái Hành Sơn Mạch.”

......

Thái Hành Sơn Mạch dị tượng, tự nhiên cũng truyền đến ma tu trong mắt.

Bây giờ Bồng Lai đảo, Thiên Đức cùng Cửu Anh liền một mặt khó coi nhìn xem một cái tấm gương.

Trên gương, đang có Thái Hành Sơn Mạch dị tượng.

“Cái này lạnh ảnh rõ ràng không phải Thanh Khâu Hồ nhất tộc, cũng không phải thiên niết phượng nhất tộc, vùng núi này lại muốn ra thứ ba cái Yêu Thánh.” Thiên Đức đúng khó hiểu nhất.

Hắn cùng cái này lưỡng cái Yêu Thánh đánh quan hệ nhiều nhất, giao thủ số lần cũng không phải số ít.

Mà phải biết, bọn hắn Bồng Lai Hồng Ma đều vẫn còn một đoạn thời gian mới có thể đột phá.

Cái này Thái Hành Sơn vậy mà trước bọn hắn một bước xuất hiện thứ ba cái Yêu Thánh.

“Đi một chuyến a, ta ở đây trông coi, cũng gọi bên trên Huyền Ô, nói cho hắn biết, nếu là hắn không đi, cấp độ kia Thái Hành Sơn Mạch Yêu Thánh nhiều lên, sau này muốn trợ giúp, chúng ta Bồng Lai có thể không dứt ra được.” Cửu Anh sau đó cũng mở miệng.

Những năm này, bởi vì cái kia Địa Tiên giới Thông Thiên Linh Bảo tin tức còn có bọn hắn lấy được thẻ ngọc truyền thừa, toàn bộ Bồng Lai đều bị nhằm vào, cũng làm cho hắn tâm lực lao lực quá độ.

Những năm này tính khí đều tốt không thiếu.

Cũng may chịu đựng qua phía trước năm mươi năm, cùng những cái kia Hóa Thần đánh qua mấy lần, chuyện này mới chậm rãi đè xuống.

“Hảo, bất quá Huyền Ô có thể sẽ không tới.” Thiên Đức gật gật đầu.

Mặc dù tại đột phá sau đó, Lôi Kiếp tới lúc, bọn hắn không cách nào ra tay, nhưng ở này phía trước, vẫn là có thể hơi xuất thủ.

“Để cho hắn không đến vậy phải đến, chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng, tùy ý tản ra tin tức, liền cho người tin, hắn Huyền Thiên cũng có người tại đột phá Hóa Thần?” Cửu Anh Thần Quân không có chút nào cho Huyền Ô Thần Quân mặt mũi.

Huyền Thiên Môn gì tình huống, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Bất quá là bởi vì bọn hắn Bồng Lai Địa Tiên giới còn tính là không nhỏ thu hoạch, mà Huyền Thiên Môn, cái kia coi là thật có thể xưng tụng không thu hoạch được một hạt nào.

Huyền Ô tại Thái Uyên Giới không tìm được chỗ tốt sau, nghiễm nhiên đã nhận mệnh, co đầu rút cổ tại Huyền Thiên trên núi, cũng không có đi ra nữa.

Mặt ngoài lấy Huyền Thiên có người ở trong đột phá Hóa Thần, trên thực tế chỉ là không muốn cùng bọn hắn Bồng Lai cùng nhau gánh chịu áp lực.

Thậm chí chỉ sợ còn hận không thể Hồng Ma cũng đột phá thất bại.

“Hảo!” Thiên Đức Thần Quân lần nữa gật đầu.

“Đúng, ngươi lưu ý thêm một chút, ta cảm giác cái kia lạnh ảnh có chút không đúng, bình thường Linh Thú khả tạo không ra lớn như thế ba động, cái kia Yêu Hoàng Huyết Mạch có thể phá lệ cường đại, có thể là Diệp gia thủ đoạn, đã rơi vào lưỡng tộc bên trong, cũng có thể là đúng cái kia...... Diệp gia Linh Thú!” Cửu Anh lần này mở miệng.

Lại làm cho Thiên Đức Thần Quân có chút kinh hãi, bởi vì Diệp gia đã cơ hồ bị bọn hắn quên lãng, Trung Vực Diệp gia, cơ hồ toàn bộ sáp nhập vào Chính Đạo môn, không có dung nhập bộ phận kia, phát triển cũng không như thế nào, bất quá là một cái hơi lớn một điểm Nguyên Anh thế lực.

cái kia Diệp gia bảo vật Linh Bảo, trong lòng bọn họ cũng đã rơi vào Chính Đạo môn trong tay.

Hiện tại xem ra, cũng không phải như thế, hoặc là Yêu Tộc thế lớn, hoặc chính là cái kia Diệp gia giấu dốt!

......

Sa Hải, phía trên Thiên Ảnh Phong, một cái thật lâu chưa từng mở ra trong động phủ.

Một đạo tu sĩ xếp bằng ở Huyền Liên Linh Bồ phía trên, theo Linh Bảo nở rộ linh quang, hóa

Làm một đóa hoa sen đem thân ảnh gắt gao bao khỏa.

Thuộc tính ngũ hành linh quang, tại hắn quanh người tựa như triều tịch đồng dạng lưu chuyển.

Từng cái cực lớn luồng khí xoáy, dẫn dắt số lớn linh khí hướng về trong cơ thể hắn mà đi.

Tại linh khí phun trào ở giữa, càng là như có năm đạo Chân Linh đang gào thét.

Mà cảm nhận được trong đó Thủy thuộc tính linh ảnh, đột nhiên khỏe mạnh một lát sau, thân ảnh lông mày cũng cuối cùng thư giãn, hơn nữa bắt đầu toàn lực thôi động linh quyết.

Một thoáng Thời Gian nhất đạo đạo ngũ sắc dị tượng, bắt đầu hướng về chung quanh khuếch tán, hơn nữa cấp tốc chiếm giữ toàn bộ Thiên Ảnh Phong cùng toàn bộ Thiên Phượng Lục Châu......