chương 1443:Nguyên thần thành ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1443:Nguyên thần thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Thiên Phượng Lục Châu, kinh khủng linh khí luồng khí xoáy, cơ hồ cuốn đi toàn bộ Thiên Ảnh Phong cùng mà ảnh Phong linh khí.

Từng đạo dị tượng, bắt đầu ở bầu trời hiện lên.

Khi thì Kỳ Lân đạp không, gầm thét lao nhanh.

Khi thì Thanh Long hàng thế, thanh quang Trường chiếu.

Khi thì Chu Tước vũ động, hỏa diễm bay trên không.

Khi thì Huyền Vũ ngửa đầu, bát phương thủy động.

Khi thì Bạch Hổ gào thét, trường kiếm trên không!

Bây giờ đối mặt dị tượng, vô số tu sĩ bay vào không trung, bọn hắn đâu còn không biết, đây là Diệp Cảnh Thành muốn đột phá.

Dù sao Diệp gia Nguyên Anh đột phá, tại Diệp gia đều quá thường gặp, thế nhưng chút dị tượng, cũng không có trước mắt cái này một phần mười hùng vĩ.

Hơn nữa phải biết, bây giờ còn chỉ là dị tượng bắt đầu, chờ chân chính đột phá hơn nữa độ kiếp thành công, ít nhất còn có mấy ngày thậm chí nửa tháng.

Giờ khắc này, Diệp gia tại Sa Hải cùng Tinh Thần Hải Nguyên Anh Kim Đan tu sĩ cơ hồ chín thành đều bay vào không trung.

Trên mặt mỗi người đều mang kích động, mang theo khẩn trương.

Dù sao một bước này nếu là đi qua, Diệp gia tương lai chính là Đại Ngu giới cái thứ mười tiên môn, bọn hắn cũng có thể giết trở lại Đông Vực.

Mà một ngày này, bọn hắn chờ đợi quá lâu quá lâu!

Lâu đến lồng ngực của bọn hắn từ đầu đến cuối chặn lấy một hơi, không cách nào biểu đạt!

“Hải thành, mà Giáp Khôi như thế nào!” So với tộc nhân khác chỉ cần tận chính mình cố gắng hộ pháp khác biệt, rơi vào trên nhất trống không Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Niên vẫn còn muốn bố trí an bài.

Bằng không thì Diệp Cảnh Thành nếu là vốn nên đột phá, lại cùng Bạch Dược Chân Quân một dạng, bị quấy rầy, thậm chí là cuối cùng thất bại trong gang tấc.

cái kia Diệp gia hết thảy cố gắng, đều đem nước chảy về biển đông.

Đây là toàn bộ Diệp gia đều không tiếp thụ nổi.

Diệp Học Thương giờ khắc này đã mệnh lệnh Diệp Học Phàm khởi động Sa Hải trận pháp.

Bây giờ Sa Hải trận pháp, cũng không phải khi xưa Địa Long trận cùng Thiên Phượng trận.

Mà là năm bộ Ngũ Giai đỉnh phong hợp lại trận pháp.

Lấy Diệp gia 4 cái hạch tâm Linh Sơn, cộng thêm mấy chục toà Thú Sơn Đồ Liễu Gia làm trận cơ, hình thành ngũ phương trận trong trận.

Tại Sa Hải phía trên, cũng huyễn hóa ra năm đạo linh ảnh, hóa thành năm đạo Chân Linh giáp sĩ, thủ hộ toàn bộ Sa Hải.

“Nhị thúc, một trăm linh tám cái mà Giáp Khôi, đã đổi thành thượng phẩm Linh Thạch cùng trận pháp song khu động, mặc dù tại Sa Hải trận pháp tới nói, không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, nhưng mà bảy tám phần vẫn là có thể, tăng thêm hắn tạo thành giản dị bản thiên nguyên kim cương chiến trận, trừ phi là Hóa Thần ra tay, cũng không lớn có thể xảy ra vấn đề!” Diệp Hải Thành song Nhãn có chút Xích hồng.

Trăm năm qua này, hắn cơ hồ toàn ở nghiên cứu mà Giáp Khôi cùng mà Giáp Khôi thôi động trận pháp.

Cũng may cái này Giáp Khôi là lúc ấy nhân tiện lấy ra, thật nếu là chỉ có trận pháp, không có tài liệu cùng luyện chế kinh nghiệm, Diệp gia đừng nói thi triển trận pháp, chính là luyện chế đều luyện chế không ra cái loại này Giáp Khôi.

Đương nhiên, dù là như thế, cần lực lượng thần hồn cũng cực kì khủng bố.

Diệp Hải Thành những năm này Thông Thú Diệp gia một cái Thôn Mộng Trùng một cái diệt hồn trùng, lại Tu Luyện Cửu U huyền hồn bí điển, còn phục dụng không thiếu Linh Quả Linh Đan, đem thần hồn miễn cưỡng Tu Luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ cường độ.

Lại lợi dụng bí pháp, mới có thể miễn cưỡng thôi động những thứ này mà Giáp Khôi.

Đương nhiên, thúc giục lâu, dễ dàng hao tổn không thần thức, cho nên hắn cũng lấy ra một cái Ngọc Giản, giao cho Diệp Học Thương  giá ngọc giản bên trong đúng mà Giáp Khôi thôi động pháp môn, cùng chú ý hạng mục.

Nếu là hắn thần thức hao tổn khoảng không, liền từ Diệp Học Thương tới thôi động.

Bây giờ mà Giáp Khôi chiến trận, có thể nói là Diệp gia một lớn áp trục nội tình.

Mà Diệp Học Thương thu hồi Ngọc Giản sau cũng gật gật đầu, đừng nhìn trăm năm thời gian rất dài, nhưng đối với Diệp gia tới nói, thời gian đơn giản qua quá nhanh.

Bây giờ chỉ là miễn cưỡng gọp đủ một cái hỏa linh chiến trận yêu cầu thấp nhất.

Vẫn là dựa vào Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng cùng lưỡng chỉ Hắc Ô Yêu Hoàng cùng Tam Nhãn Yêu Bằng Yêu Hoàng năm người có Hỏa thuộc tính công pháp năng lực Nguyên Anh chiến lực.

Đến nỗi kim cương chiến trận, Diệp gia cũng là không cách nào bố trí lại một cái mới chiến trận tới, nguyên nhân cũng là Diệp gia không cách nào gọp đủ ba cái Thổ thuộc tính Nguyên Anh chiến lực tới.

Cho nên lần này, dù là Thổ thuộc tính Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương không thiếu, cũng chỉ có mà Giáp Khôi một cái thiên nguyên kim cương chiến trận.

Nhưng đối với Diệp gia tới nói, cũng đã là hết cố gắng lớn nhất.

“Khánh Niên, mấy người đột phá trước giờ, ngươi liền sắp xếp người đi tìm đang nguyên Thần Quân.” Đối với Diệp gia tới nói, Diệp gia quang chính mình thủ hộ, tự nhiên còn không chắc chắn, cho nên Diệp Học Thương tiếp tục phân phó nói.

lưỡng cái Yêu Thánh đều tại Đông Vực, xem như trên mặt nổi ngụy trang, cũng không thể phân thân.

Đang nguyên Thần Quân xem như Diệp Cảnh Thành sư tôn, cũng là tuyệt đối đáng tín nhiệm.

Tăng thêm nếu là đột phá thất bại, Diệp gia Sa Hải, chắc chắn thủ không được, còn nếu là đột phá thành công, cũng không cần lo lắng Sa Hải tiết lộ.

Thậm chí, nếu là còn có vấn đề, bọn hắn đều cần phải đi tìm Tử Dương Thần Quân.

“Hảo!” Diệp Khánh Niên liên tục truyền âm, rất nhanh, liền thấy một cái Kim Đan tộc nhân, dẫn ngọc lệnh bay vào hư không, hướng về truyền tống trận mà đi.

Giờ khắc này, Diệp gia cùng Trung Vực ngăn cách thật lâu truyền tống trận cũng lần nữa mở ra.

Tại trận pháp bố trí đồng thời, Diệp gia tu sĩ, số lớn số lớn hướng về bên ngoài bay đi.

Có đạp Tam Nhãn Yêu Bằng  Mãnh Mã tượng, Lôi Bằng săn Thú Đường tộc nhân, nhưng càng nhiều vẫn là kiếm đường đao đường tộc nhân.

Trong đó Diệp Đằng Truyện rơi vào thủ vị, so với mấy trăm năm trước, bây giờ Diệp gia lĩnh ngộ kiếm ý tộc nhân, đều có gần trăm số.

Cũng ẩn ẩn trở thành Diệp gia chiến lực tối cường đường khẩu.

Kia từng cái tu sĩ bay ra, cầm bản mệnh Kiếm Thai cùng dưỡng Kiếm Hồ, tựa như từng đạo xuất khiếu lợi kiếm.

Quang cái kia khí thế, đều rất giống bài sơn đảo hải đồng dạng, không thể địch nổi!

......

bên trên Thiên Ảnh Phong, Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên không biết ngoại vi hết thảy, giờ khắc này, hắn đã triệt để thu hẹp tâm trạng, tất cả lực chú ý đều tại chính mình Nguyên Anh phía trên.

Hắn bây giờ thể nội chân nguyên đã đến một cái điểm tới hạn, nhưng linh khí lại không ngừng tiếp tục tràn vào, dẫn đến giờ khắc này hắn, nghiễm nhiên trở thành một cái cực lớn ngũ sắc linh kén.

Ở xung quanh thân hắn, còn mơ hồ có linh hỏa hàng thế, có Thiên Mộc bộc phát, có hơi nước tràn ngập, còn có kim quang chói mắt cùng vàng Thổ cao vút.

Nếu là đang nguyên Thần Quân bọn người ở tại, liền có thể nhận ra, đây rõ ràng là một cái ngũ hành Thần Vực tại dần dần tạo thành.

Đương nhiên, Thần Vực tại dần dần tạo thành cũng không phải đại biểu ván đã đóng thuyền đã đột phá.

Bây giờ còn muốn Thiên Nhân hợp nhất, dẫn Linh Quán Thể, tạo thành nguyên thần.

Ở trong đó độ khó thế nhưng là người người đều cực lớn.

Cần chân nguyên cùng linh khí, cũng nghiễm nhiên đúng một cái đại lượng.

Hơi không cẩn thận, đột phá thất bại việc nhỏ, Nguyên Anh vỡ vụn, thân tử đạo tiêu đều có nhiều khả năng.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành chuẩn bị đầy đủ, lại có đại lượng Linh Thú ngự linh, cung cấp linh khí, còn có Thiên Ảnh Phong Lục Giai Linh Mạch, bằng không thì hắn cảm giác bây giờ chân nguyên đều phải hút hết.

Mà cái kia mấy đạo Lục Giai linh dược Linh Đan, cũng đã bị hắn phục dụng, rơi vào trong cơ thể hắn, trung hoà thư giãn chân nguyên đồng thời.

Còn để cho khả năng đủ không để ý đau đớn, ngưng tâm phòng thủ thần.....

Quá trình này lại kéo dài rất lâu, Diệp Cảnh Thành cũng không biết đi qua mấy canh giờ, vẫn là mấy ngày, hắn chỉ biết là, giờ khắc này thần hồn của hắn, hắn chân nguyên, hắn khí huyết, đều đã đến một cái điểm tới hạn.

Hơn nữa hắn cũng có thể cảm thụ chung quanh Thiên Địa Linh Khí, thậm chí hắn có thể tùy ý giống như điều khiển nhục thân, điều khiển linh khí chung quanh.

Loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu, tựa như vùng thế giới này, chính mình là thiên thần.

Từng có kinh nghiệm Ngọc Giản hắn, tự nhiên biết, hắn hiện tại đã đạt đến thiên nhân hợp nhất ngắn ngủi cảnh giới.

Mà lúc này đây, cũng là thời điểm dẫn Linh Quán Thể, ngưng kết nguyên thần!

“Tụ!” Quá trình này tự nhiên là đau đớn lại chật vật.

Kinh khủng linh khí chân nguyên còn có thần hồn, tựa như muốn đem hắn Nguyên Anh xanh phá, giờ khắc này, cũng không phải nhục thể của hắn tại rạn nứt, mà là Nguyên Anh xuất hiện vô số mạng nhện tầm thường vết rách!

Chân nguyên khí huyết thần hồn đều Tu Luyện đến đỉnh phong, cũng không phải đại biểu đột phá độ khó Hội giảm xuống rất nhiều.

Bởi vì cái này ba cái càng cường đại, ngưng tụ nguyên thần độ khó lại càng lớn.

“Phá!” Giờ khắc này, chẳng những Diệp Cảnh Thành bản thể trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, hắn Nguyên Anh cũng giống như thế.

Bây giờ có thể nhìn thấy cái này Nguyên Anh bắt đầu trở nên có chút hư ảo, chỉ có phía trên ngũ sắc Linh Văn, bắt đầu trở nên rất sống động.

Mà theo một tiếng quát khẽ này, tất cả nguyên khí cùng hồn lực cũng phóng tới Nguyên Anh.

Tại trong cơ thể của Nguyên Anh cấp tốc hóa thành mạch lạc.

Cực lớn đau đớn cũng lập tức đánh tới, nếu không phải trước đó phục dụng linh dược, lại rơi vào Huyền Liên Linh Bồ phía trên, hắn thậm chí cảm giác tại đau đớn này phía dưới, hắn sẽ trực tiếp choáng váng đi qua.

Nhưng hắn vẫn không dám buông lỏng, hắn tiếp tục vận chuyển ngũ linh chân điển Hóa Thần thiên, tại trong cơ thể của Nguyên Anh, không ngừng ngưng kết duy nhất thuộc về Hóa Thần thức hải, Thần mạch.....

Lại qua mấy ngày.

Trong động phủ Tụ Linh trận pháp, bị hắn thôi phát đến cực hạn, linh khí nồng nặc, cơ hồ phải hóa thành linh vũ nhỏ xuống.

Ánh mắt của hắn cũng Xích hồng, tràn đầy tơ máu, thậm chí khí tức đều phải nhanh từ thịnh chuyển suy.....

“Ngưng!” Cuối cùng, theo Diệp Cảnh Thành một tiếng quát nhẹ, rạn nứt Nguyên Anh triệt để, biến thành càng lớn linh ảnh.

Chỉ thấy cái này linh ảnh mở ra hai mắt, một đạo cầu vòng bắn ra, xông phá phía chân trời, một cỗ khí tức kinh khủng, cũng khuếch tán ra.

Bây giờ, Nguyên Anh nghiễm nhiên đã biến thành mặc trường bào năm màu hài Đồng Linh ảnh, nhìn thật kỹ, cùng mình thân thể dung mạo giống, cũng chính là Hóa Thần tu sĩ nguyên thần.

Đến Hóa Thần cảnh giới, nếu là thân thể bị hủy, chỉ cần nguyên thần tại, cho dù là Huyết Nhục không dư thừa chút nào, cũng có thể không cần đặc thù thiên tài địa bảo, liền có thể một lần nữa dùng chân nguyên ngưng kết, càng không cần đoạt xá kéo dài tính mạng.

Cái này cũng là Hóa Thần tu sĩ nguyên thần bá đạo cùng chỗ huyền diệu.

Đồng thời, hắn cảm giác chung quanh thiên địa, đều rất giống biến thành hắn thân thể một bộ phận.

Linh khí, cỏ cây, thiên địa, thú trùng.

Hết thảy tại hắn tuyệt đối trong khống chế.

Hơn nữa chỉ cần ý niệm của hắn khẽ động, liền có thể linh hỏa lên, họa thủy hàng.

Hủy thiên diệt địa, không gì làm không được!

Giờ khắc này, hắn tinh tường.

Hóa Thần đã thành!

Kế tiếp, chỉ kém Tâm Ma kiếp cùng Lôi Kiếp!.