chương 1444: Tâm Ma kiếp ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1444: Tâm Ma kiếp ( Cầu nguyệt phiếu )

Thái Hành Sơn Mạch, Thanh Khâu Sơn, giờ phút này bên trong mới vô cùng náo nhiệt.

Huyền Hàn băng sương, bao trùm ước chừng hơn vạn dặm địa vực.

Lạnh lùng trong không khí, bay động lên vô số tu sĩ cùng thú ảnh.

Những thứ này thú ảnh tại Thanh Khâu Hồ tộc dẫn đạo phía dưới, cũng ẩn ẩn tạo thành một loại đặc thù chiến trận.

Mà tại thú ảnh bên ngoài, bây giờ thiên niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ thánh, cũng đang cùng Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân giằng co.

“Quả nhiên là Diệp gia cái kia Linh Thú!” Bởi vì Diệp Cảnh Thành tại Nguyên Anh sau, cũng không có sử dụng tới Ngọc Lân Long  cho nên rất nhiều Nguyên Anh, kỳ thực cũng không biết hiểu Ngọc Lân Long tồn tại.

Chỉ biết là phía sau Địa Long yêu hoàng.

Nhưng mà thật thấy được Ngọc Lân Long  bọn hắn những thứ này điều tra qua, tự nhiên vẫn là biết được.

“Phải thì như thế nào, đó là ta Thái Hành Sơn Mạch thứ ba Yêu Thánh, sau này Thái Hành Sơn Mạch, cũng có Giao Long nhất tộc!” Thiên niết Phượng Thánh trực tiếp lạnh lẽo mở miệng.

Nó biết, Thiên Đức Thần Quân đang thử thăm dò.

Mà những ngày này, Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân không chỉ có riêng đang thử thăm dò, còn an bài đại lượng tu sĩ, đi tới Thánh Sơn, vọng tưởng phá hư Ngọc Lân Long đột phá.

Đương nhiên, không chỉ là phá hư Ngọc Lân Long  còn an bài tu sĩ đi tới sơn mạch chỗ sâu.

Chỉ là thiên niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ thánh đối với ngăn cản đột phá, đó là thiết huyết trấn sát, xuyên thấu Quá sơn mạch, hướng về Sa Hải tìm kiếm đều không quan tâm.

Bọn chúng cũng biết, Thiên Đức Thần Quân đúng đang thử thăm dò bọn chúng, nhưng không nói ở đây đến Sa Hải khoảng cách, không phải mấy ngày nửa tháng có thể chạy đến, chỉ nói bình thường Nguyên Anh đi, cũng chỉ là tử lộ.

Huống chi, Bồng Lai môn cùng Huyền Thiên Môn đã không có gì lợi hại nguyên anh.

Mà lưỡng lớn Yêu Thánh lần này biểu hiện, cũng quả thật làm cho Thiên Đức Thần Quân cùng Huyền Ô Thần Quân lập tức không còn tiếp tục tìm tòi chỗ sâu ý nghĩ, dù sao Diệp Cảnh Thành bỏ mình đúng bọn hắn nghiệm chứng qua vài lần.

Khi nhìn đến lưỡng cái Yêu Thánh không có an bài Yêu Tộc đi phòng thủ chỗ sâu sau, bọn hắn liền càng thêm xác định, chỉ là Linh Bảo rơi vào Yêu Tộc trong tay.

Liền lại đem những cái kia Nguyên Anh hoán trở về, tiếp tục nghĩ trăm phương ngàn kế tập kích quấy rối Ngọc Lân Long đột phá.

Đồng thời, Thiên Đức Thần Quân cũng có chút hối hận, không có đem Thiên Giao Hải Giao Thánh gọi, bằng không thì đây chính là một sự giúp đỡ lớn.

Mặc dù cái kia Giao Thánh bởi vì những năm này Bồng Lai tránh phòng thủ không ra, dẫn đến không thiếu Giao Long, đã rơi vào Chính Đạo môn cùng Kim Quang tự mấy người tu sĩ trong tay mà sinh ra oán niệm.

Nhưng nếu là dính đến Linh Bảo, cái kia Giao Thánh chỉ sợ tức giận nữa, đều sẽ tới nhìn lên một cái.

Trước mắt cái này Giao Long khí tức, cho dù là cái kia lão Giao Thánh không có để cho hắn cảm thấy kiêng kỵ như vậy qua.

Điều này đại biểu cái này Hàn Giao Huyết Mạch, chỉ sợ cường đại đáng sợ!

“Rút lui!” Giờ khắc này, Thanh Khâu Thánh Sơn gia trì, Hồ Thánh thực lực, cũng cực kì khủng bố, thậm chí là Huyền Ô cùng Thiên Đức không có chiếm được chỗ tốt gì, chỉ có thể lần nữa hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Mà cái này, kỳ thực cũng cùng Địa Tiên giới có rất lớn quan hệ.

lưỡng lớn ma môn tại địa tiên giới đều đã chết đại lượng Nguyên Anh, những thứ này Nguyên Anh, vẫn là lưỡng đại tông môn lực lượng trung kiên.

Bồng Lai duy còn dư lại Hồng Ma, bây giờ đều đang bế quan, tự nhiên cũng không cách nào đến đây.

“Muốn đột phá!” Thiên Đức Thần Quân nhìn thấy viễn chỗ, bắt đầu ngưng kết Lôi Vân.

Hắn mặc dù không cam lòng, hơn nữa cảm giác có chút không thích hợp, nhưng bây giờ cũng đã không có biện pháp.

Hắn tự thân không có khả năng cùng đối phương đồng quy vu tận, lưỡng cái Hóa Thần liên lụy Lôi Kiếp, tuyệt đối hủy thiên diệt thế.

Mà Huyền Ô cùng bình thường Nguyên Anh thì càng không thể nào, cái trước không có khả năng có đồng quy vu tận ý niệm, cái sau thì căn bản không đến gần được, tự nhiên không ngăn cản được đối phương đột phá.

“Chuyện này vẫn chưa xong!” Thiên Đức Thần Quân nhìn xem đã lui ra phía sau không thiếu khoảng cách Huyền Ô Thần Quân, liền cũng đồng dạng lưu lại một câu ngoan thoại, liền hướng viễn chỗ bay đi.

Một lớp này ngăn cản, tự nhiên là dùng thất bại mà kết thúc.

Nhưng ở Thiên Đức Thần Quân xem ra, chỉ cần đem cái này Hàn Giao tin tức truyền đi, cái kia Thiên Giao Hải tuyệt đối sẽ lần nữa cùng bọn hắn Bồng Lai liên thủ.

Hơn nữa mặc dù ở đây không phải thiên trùng giới, nhưng vẫn là có thể tìm một chút Yêu Thánh đến đây, còn có Trung Vực Thiên Yêu sơn mạch còn có lưỡng cái Yêu Thánh.

Nếu là có thể mê hoặc bọn hắn đi bảo hoặc phân bảo, lúc kia Phượng Thánh cùng Hồ Thánh liền sẽ vượt qua cùng bọn hắn Bồng Lai những năm này tầm thường thời gian!

......

Kèm theo Ma Môn tu sĩ rời đi, trên bầu trời Ngọc Lân Long  cũng bỗng nhiên nghênh đón Lôi Kiếp.

Đương nhiên, giờ khắc này Ngọc Lân Long bay ra đóng băng Thanh Khâu Sơn, nhìn về phía lại là hư không một đầu.

Nó không có nhìn Sa Hải phương hướng, nhưng mà bây giờ, nó không thể nghi ngờ suy nghĩ chính là nó chủ nhân.

Nó biết, nó chủ nhân cũng tại một bên khác đột phá.

“Yên tâm độ kiếp, cái này Lôi Kiếp không thể so với Ngũ Giai Lôi Kiếp!” Thiên niết Phượng Thánh tự nhiên không hiểu Ngọc Lân Long thời khắc này ngây người là vì cái gì.

Nhưng giờ khắc này, nó nhất thiết phải nhắc nhở.

Hơn nữa đang nhắc nhở ngoài, nó cũng nhìn về phía bên cạnh Hồ Thánh.

Dù sao bây giờ lưỡng cái Ma Môn Hóa Thần cách đi, nó cần trở về Sa Hải.

Đương nhiên, không giống với những người khác muốn bay trở về, Thanh Khâu trên thánh sơn, cũng đã bố trí truyền tống trận, có thể trực tiếp truyền tống đến Phượng Thánh núi, chờ đến Phượng Thánh núi, lại đi Sa Hải, liền nhanh hơn nhiều.

Phượng Thánh cũng không có tiếp qua nói nhiều, trực tiếp đi đến truyền tống trận.

Ngọc Lân Long thì lấy ra pháp bảo Cổ Bảo cùng Linh Bảo, bắt đầu chống cự Lôi Kiếp.

......

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong không trung, đầy trời lăn lộn Lôi Vân, tựa như cuồn cuộn sóng lớn, không ngừng hướng về ở giữa tụ đến.

Lần này kiếp mây, hoàn toàn không thể nhìn thấy phần cuối.

Hơn nữa ẩn ẩn có thể nhìn đến kiếp vân bên trong, có linh ảnh trên dưới chớp động, mang theo khí tức hủy diệt.

Mà ở giữa nhất kiếp vân, càng là ngũ sắc kiếp vân!

Bây giờ, Diệp Cảnh Thành đã rơi vào Diệp gia chuẩn bị xong Lôi Kiếp trên núi.

Ngũ hành Thần Vực, cũng tự động khoách tán ra, thủ hộ tại hắn quanh người, hắn cũng bắt đầu điều khiển Thiên Địa Linh Khí.

Xem như Hóa Thần tu sĩ, thế nhưng là có thể điều khiển Thiên Địa Linh Khí đấu pháp, bây giờ muốn độ kiếp, hắn tự nhiên muốn mau chóng nắm giữ điều khiển một phen, dùng tốt tới độ kiếp!

Dù sao không giống với Nguyên Anh tu sĩ Lôi Kiếp, chỉ có hơn mười đạo.

Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, tính ra mấy chục đạo, thậm chí gần trăm đạo đều có nhiều khả năng.

Thường thấy nhất chính là bốn chín Lôi Kiếp, cùng sáu chín Lôi Kiếp.

Mà tu sĩ mạnh mẽ, sẽ gặp phải bảy chín Lôi Kiếp, thậm chí tám chín Lôi Kiếp.

Tại một chút trong cổ tịch, còn có Thần Vực Lôi Kiếp, phong hỏa vô lượng Lôi Kiếp mấy người đặc thù Lôi Kiếp!

Chỉ là vừa rơi vào Linh Sơn, không đợi Diệp Cảnh Thành quen thuộc Thiên Địa Linh Khí thần thông chi pháp, cùng với điều khiển Lôi Kiếp trận pháp và Lôi Kiếp pháp bảo, không ngờ phát hiện, mắt của hắn không khỏi bắt đầu đỏ lên.

Hơn nữa sau một khắc, bắt đầu trở nên sương mù.

Hoàn cảnh chung quanh cũng bắt đầu biến hóa.

“Tâm Ma kiếp tới!” Diệp Cảnh Thành trong lòng một lộp bộp, nụ cười trên mặt cũng lập tức tiêu thất, bắt đầu trở nên khổ tâm vô cùng.

Phải biết, Tâm Ma kiếp xuất hiện thời cơ, ai cũng chắc chắn không được, nhưng nguy hiểm nhất, chính là tại Lôi Kiếp phía trước.

Nếu là không có từ trong Lôi Kiếp bên trong thức tỉnh, đó là rất có thể bị Lôi Kiếp trực tiếp đánh chết!

Loại tình huống này, tại Tu Tiên Giới nhưng cũng không hiếm thấy!

Mà bây giờ tính toán đâu ra đấy, Lôi Kiếp rơi xuống thời gian, tối đa chỉ có nửa ngày quang cảnh, hắn cũng nhất thiết phải sớm tỉnh lại......