chương 1445: “Lôi Kiếp?” ( Vì cũ tháng bảy minh chủ tăng thêm 1)

chương 1445: “Lôi Kiếp?” ( Vì cũ tháng bảy minh chủ tăng thêm 1)

Âm trầm thời tiết, phảng phất có một hồi mưa rào tầm tã liền bị tưới nước xuống, thật lớn trong sa mạc, lưu lại số lớn thi thể.

Đậm đà huyết tinh khí tức, để cho một cái tu sĩ nhịn không được ngừng chân.

Hắn thân thể run run, mặt lộ vẻ đau đớn.

“Cần phải đi, gia chủ!” Sau lưng âm thanh truyền đến, chỉ thấy một cái thanh tú khuôn mặt hiển lộ mà ra, rõ ràng là một cái hai mươi mấy tuổi thiếu niên bộ dáng.

Chỉ là thiếu niên đồng dạng dính đầy máu tươi, toàn thân cao thấp đạo bào, cũng đã xé rách thành vô số vải.

Hắn khống chế một cái Mãnh Mã tượng, chỉ là Mãnh Mã tượng người cũng bị thương nặng.

“Diệp Cảnh Hổ đã điên rồi, gia chủ, Cảnh Thành lão tổ đột phá thất bại, hắn không tại Trung Vực chống cự tộc nhân, hắn trở lại Sa Hải, giành với chúng ta chiếm địa bàn, còn dẫn sói vào nhà, hắn là cả Diệp gia tội nhân!” Sau lưng nhao nhao truyền đến âm thanh.

Cái này khiến cái kia run run thân ảnh có chút hậu tri hậu giác, hắn đúng Diệp Khánh Niên  bây giờ Diệp gia gia chủ!

Chỉ là hắn đã nhanh không bảo vệ được Diệp gia, hắn càng thủ không được Thông Thú tháp, thủ không được phụ thân hắn lưu lại hết thảy!

Xuống một khắc, còn không đợi bọn hắn rút khỏi, thì thấy viễn chỗ lại có tu sĩ đuổi theo.

Bọn hắn khống chế Lôi Bằng, khống chế Tam Nhãn Yêu Bằng  từng cái tốc độ kinh khủng.

“Bọn hắn đuổi tới!” Sau lưng có tu sĩ rống to.

Tất cả mọi người cũng lấy ra pháp bảo, lấy ra lợi kiếm.

Chỉ là sau một khắc, hắn lại lắc đầu.

“Hóa Thần tâm ma kiếp cũng bất quá như thế, gia tộc của ta kỳ thực cũng không hoàn mỹ, nó có quá nhiều không công bằng, nhưng gia tộc của ta, có cùng tộc tâm!”

“Cảnh chữ lót có Tứ Ca Cửu ca, Khánh Tự Bối có Khánh Niên khánh an ủi khánh toàn bộ, Vân Tự Bối có mây lúa Vân Hiên.....” Theo hắn gằn từng chữ mở miệng.

Hết thảy trước mắt lập tức cũng như sương mù đồng dạng bắt đầu tiêu tan.

Nhờ vào năm đó rèn tâm, hắn quen biết gia tộc rất nhiều người.

Có nghiêm túc thỉnh giáo, một ngày tới Tàng Bảo lâu lưỡng lần ba lần chỉ vì trưởng thành nhanh hơn trợ giúp gia tộc tộc nhân, cũng có cẩn thận tỉ mỉ, cả ngày trầm mê Luyện Đan chỉ vì gia tộc tu sĩ tu vi cao hơn tộc nhân, càng có bên ngoài chinh chiến, bất chấp nguy hiểm chỉ vì gia tộc thân nhân có thể an ổn tộc nhân.....

Đây vẫn là hắn nhìn thấy, mà không có nhìn thấy, cùng với linh vị bên trên xếp đặt kia từng cái.....

Diệp gia quá nhiều anh hùng, cũng có quá nhiều cần ghi khắc tộc nhân.

Gia tộc như vậy dù là sẽ có bất đồng, nhưng tuyệt sẽ không hôm nay hình ảnh.

......

Trời xanh mây trắng trên không, vạn dặm cây rừng um tùm.

Bây giờ sơn động trong huyệt động, cũng không đếm phàm nhân ẩn núp nơi này, bọn hắn thở mạnh cũng không dám một chút, trên mặt mỗi người đều viết đầy khủng hoảng.

Diệp Cảnh Thành cũng nặng nề tỉnh lại, lại phát hiện mình đã là một lão già bộ dáng.

Hắn cố gắng giật giật tay, lại có vẻ như thế chậm chạp cùng trầm trọng.

“Gia gia, chúng ta sẽ bị những tiên nhân kia tìm được sao?” Bên cạnh có cái hài đồng hai mắt đại đại, tràn đầy ủy khuất mở miệng.

Chỉ là hắn vừa nói xong, liền bị bên cạnh trung niên phụ nhân bịt miệng lại.

Tiên nhân thính lực biết bao nhạy cảm, những năm này sát vách toàn thôn hóa thành Minh thôn sự tích còn thiếu.

Không chỉ là hài đồng mẫu thân che miệng của hắn, những người còn lại cũng điên cuồng hướng về hắn trừng mắt, phảng phất hắn đã làm gì tội không thể tha thứ.

Cái này khiến hài đồng kém chút sợ quá khóc.

Xuống một khắc, chỉ thấy từng cây Thổ đâm trên mặt đất hiện lên, đem mấy tộc nhân tại chỗ đâm chết.

Nồng đậm nóng bỏng máu tươi tràn ra, để cho những người còn lại cũng đã không thể nhẫn nại, toàn bộ đều hoảng sợ la lên.

Bọn hắn giống như bị điên, hướng về bên ngoài sơn động phóng đi.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng đi theo lao ra, chỉ là tốc độ của hắn rất chậm.

Mà đang hướng lúc đi ra, thế thì ở dưới thân ảnh trở nên càng ngày càng nhiều.

Chờ bọn hắn ra khỏi sơn động, một người mặc Thanh Hà Tông quần áo tu sĩ, đang tràn đầy dữ tợn nhìn xem bọn hắn.

“Các ngươi lại trốn a, lại không lên tiếng a!”

“Các ngươi những thứ này đáng chết sâu kiến!”

......

Đồ sát vẫn còn tiếp tục, tiếng chửi rủa cũng chưa từng ngừng.

Lão giả ngay từ đầu cũng vô cùng hoảng sợ, nhưng theo thấy lạnh cả người xông lên đầu, hắn liền ngừng chân.

Hắn nhìn xem tu sĩ kia, trong hai mắt tràn đầy tức giận.

Dù cho đã biết được đây là huyễn tượng, hắn cũng lồng ngực tràn đầy lửa giận.

Hắn biết, cái này huyễn tượng đúng Đông Vực lưu thủ phàm nhân.

Trước kia phàm nhân nhiều như vậy, cho dù bọn họ sớm chuẩn bị, nhưng như thế nào di chuyển tới.

Tự nhiên còn có một số.

“Ngươi giết bọn hắn lại có làm sao, chờ đợi ta Tu Luyện trở về, ngươi giết tộc ta một người, ta giết ngươi tộc ngươi tông trăm người ngàn người!”

Diệp Cảnh Thành nói xong, liền lần nữa vừa quát:

“Cho ta tán!”

Theo cái này vừa quát, hình ảnh trước mắt, quả nhiên giống như tấm gương tán đi.

Lần nữa hiện ra hình ảnh, nghiễm nhiên đúng Sa Hải hình ảnh.

Đầy trời nhấp nhô Lôi Vân, vô tận trầm muộn uy áp.

Đều hiện lộ rõ ràng hắn đã từ trong Tâm Ma kiếp đi ra.

“Lôi Kiếp sao?” Diệp Cảnh Thành tâm bên trong không khỏi lại ngưng trọng mấy phần.

Cái này Lôi Kiếp uy lực, so với Nguyên Anh Lôi Kiếp mạnh quá nhiều.

Hơn nữa còn xuất hiện ngũ sắc Lôi Vân.

Hắn nhìn chung quanh một chút tộc nhân, bọn hắn từng cái mặt tràn đầy ngưng trọng nhìn mình, phảng phất đồng dạng đang lo lắng tình cảnh của mình.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút Thiên Địa Linh Khí sức mạnh, lại phất tay, mấy chục đạo trận kỳ bay lên, hóa thành một tòa độ kiếp trận pháp.

Trận pháp này đúng Diệp gia từ Chính Đạo môn nơi đó đổi lấy, tên là sáu đấu sét trận.

Toàn bộ trận pháp cũng liền cùng 6 cái trận cơ, những thứ này trận cơ cũng là dẫn lôi trận pháp.

Có thể đem Lôi Kiếp dẫn đi, tránh tu sĩ gánh chịu càng nhiều.

“Oanh!” Nhưng mà chẳng kịp chờ Diệp Cảnh Thành quá nhiều chuẩn bị.

Cái kia Lôi Kiếp tới thật nhanh.

Diệp Cảnh Thành cũng là sững sờ.

Hắn vội vàng thôi động trận pháp, cùng lúc đó, hắn còn lấy ra Linh Bảo thánh linh tháp.

Cực lớn Tất Phương thần điểu cùng Thái Cổ Kim Ô cùng nhau phóng tới cái kia kinh khủng Lôi Kiếp.

Nhưng mà cái này Lôi Kiếp thực sự quá kinh khủng, đem lưỡng chỉ thần điểu chẳng những đánh nát, liền toàn bộ thánh linh tháp đều đánh bay đi.

Cái kia sáu đấu sét trận càng là qua trong giây lát bị oanh diệt.

Còn lại lôi đình rơi vào trên thân Diệp Cảnh Thành, càng làm cho hắn cảm thấy một cỗ trước nay chưa có đau đớn.

“Cái này Lôi Kiếp.....” Diệp Cảnh Thành hai mắt không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Lôi Kiếp có phần quá kinh khủng.

Phải biết đây là đợt thứ nhất đạo thứ nhất.

Quả nhiên, không có dừng lại, lại là ba đạo Lôi Kiếp đánh xuống, Diệp Cảnh Thành không phải không thôi động Thiên Địa Linh Khí đi cản.

Nhưng mà dù là như thế, hắn đã dùng hết thủ đoạn, không ngờ phát hiện, liền một đợt Lôi Kiếp đều không chống đỡ được.

“Phải thất bại sao?” Diệp Cảnh Thành nhìn xem chung quanh, tất cả mọi người đều lo lắng, trong lòng cũng có một cỗ xin lỗi.

Hắn biết, hắn thất bại, Diệp gia những người còn lại, sẽ đối mặt với như thế nào cục diện.

Thậm chí thứ nhất trong ảo giác hình ảnh đều có thể xuất hiện.

Bây giờ, trên người hắn đã toàn bộ cháy đen, đạo bào trở nên rách rưới, toàn bộ thân thể cũng không khỏi run run.

Mà liền tại giờ khắc này, hắn thấy được một khối hạnh Ngọc Vân.

Hơn nữa thấy lạnh cả người tại đầu óc hắn hiện lên.

“Đây là Tâm Ma kiếp huyễn cảnh?” Diệp Cảnh Thành không từ một lẩm bẩm, sau đó cũng nhìn về phía bầu trời.

“Thật đúng là thiếu chút nữa đạo, tản đi!” Diệp Cảnh Thành sau đó hét lớn một tiếng, cũng đã dùng hết toàn thân tín niệm.

Quả nhiên Lôi Vân bắt đầu tán đi.

Kế tiếp, Diệp Cảnh Thành lại lâm vào mấy cái huyễn cảnh, địa tinh huyễn cảnh, Chính Đạo môn phản bội huyễn cảnh, Bồng Lai quy mô tấn công huyễn cảnh.

Thẳng đến hắn đều hơi choáng.

“Cảnh Thành, cẩn thận!” Mà tại một lần huyễn cảnh kết thúc, lần nữa về tới Sa Hải, Diệp Cảnh Thành bên tai liền truyền đến Sở Yên Thanh cùng Diệp gia tộc nhân thanh âm lo lắng.

Bây giờ, mặt mũi của bọn hắn rất là vội vàng, số lớn trận pháp tại Sa Hải bao trùm, còn có vô số tộc nhân tại viễn chỗ chống cự bị hấp dẫn tới Linh Thú.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng tinh tường, lần này không phải huyễn cảnh.

Tâm Ma kiếp đã kết thúc.

Hắn nhìn về phía bầu trời, quả nhiên Lôi Vân muốn bắt đầu uẩn nhưỡng đạo thứ nhất Lôi Kiếp.

Mà hắn, cũng vừa hảo bắt kịp!.