chương 1446: Tây cảnh người tới ( Cầu nguyệt phiếu )

chương 1446: Tây cảnh người tới ( Cầu nguyệt phiếu )

Kèm theo Lôi Vân lăn lộn, một đạo lôi quang chói mắt xẹt qua trường không, tựa như lưu tinh cấp tốc rớt xuống.

Rõ ràng, nổi lên thật lâu đạo thứ nhất Lôi Kiếp cuối cùng rơi xuống!

Cái này Lôi Kiếp giống như cây cột đồng dạng thô to Lôi Mâu, toàn thân trải rộng quỷ dị Linh Văn.

Cái kia sáng chói linh mang, tại thiên không còn khuấy động thành từng trương lôi võng, để cho hư không đều một hồi vặn vẹo.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này, cũng sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì cái này Lôi Mâu uy lực, vậy mà cùng huyễn tượng bên trong có chút giống.

Cái này khiến hắn không dám khinh thường, trong nháy mắt liền kết động trong tay trận kỳ, đánh ra mấy đạo Linh quyết.

Kèm theo linh quang dày đặc, sáu đấu sét trận, cũng biến thành 6 cái cái phễu, đem Diệp Cảnh Thành ngăn tại đằng sau.

Oanh

Lục đại lỗ hổng Đấu Linh ảnh mặc dù truyền đi không thiếu lôi quang, nhưng chỉ chốc lát sau liền bể ra, kịch liệt oanh minh, cơ hồ muốn để viễn chỗ nhìn tu sĩ, đều hai lỗ tai mất thông.

Cũng dẫn tới viễn chỗ tộc nhân liên tục thổ huyết lui lại.

“Tất cả Luyện Khí Trúc Cơ cùng Tử Phủ đều lui về sau nữa ngàn trượng khoảng cách!” Diệp Học Thương cũng trực tiếp phía dưới mệnh, dù bọn hắn phía trước kịp chuẩn bị, bây giờ cũng không nghĩ tới đây Lôi Kiếp uy lực vậy mà lớn như thế.

Đến lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không cố kỵ những người còn lại, tự nhiên muốn để cho cấp thấp tộc nhân cách càng viễn.

“Cái này Lôi Kiếp quả nhiên kinh khủng!” Mắt thấy cái kia Ngũ Giai đỉnh phong trận pháp, vậy mà nhịn không được một đạo Lôi Kiếp, Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp thi triển Linh Bảo thánh linh tháp, lưỡng đạo thánh linh bay ra, hóa thành linh ảnh, cuối cùng đem Lôi Kiếp đánh tan.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi thở dài một hơi.

Huyễn tượng bên trong Linh Bảo thôi động, cũng có vẻ hơi phí sức, hiện tại xem ra, lại không có giống như huyễn tượng.

Đương nhiên, nếu thật cùng huyễn tượng một dạng, có phần quá tuyệt vọng, Diệp Cảnh Thành cũng không dám tưởng tượng, thật nếu là như thế, có mấy người có thể trải qua Lôi Kiếp?

“Oanh!” “Oanh!”

Cơ hồ không có nửa điểm dừng lại, theo Lôi Vân lộn lần nữa, liên tiếp lưỡng đạo Lôi Kiếp rơi xuống, kéo lấy sáng chói lôi quang đuôi dài, cơ hồ cùng vừa rồi Lôi Kiếp đồng dạng thô to.

Diệp Cảnh Thành cái này ngược lại là không tiếp tục ngoài ý muốn.

Từ đang nguyên Thần Quân trong tư liệu, hắn nhưng là tinh tường, Hóa Thần Lôi Kiếp, bình thường là bốn làn sóng đến chín làn sóng.

Mỗi một đợt cũng là chín đạo Lôi Kiếp.

“Đi!” Kèm theo Diệp Cảnh Thành kết động Linh quyết, vô số Thổ thuộc tính linh lực hội tụ.

Sau một khắc cực lớn màu vàng nhạt linh quang, bao trùm một mảng lớn hư không.

Hơn nữa bên trong hư không, chừng mười con Kỳ Lân linh ảnh, cùng một chỗ lao nhanh.

“Đây chính là Thổ chi thần vực uy lực sao?” Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, đều có chút bị chính mình kinh ngạc đến.

Bởi vì hắn có 5 cái bản mệnh thần thông duyên cớ, cũng nghiễm nhiên xuất hiện 5 cái Thần Vực.

Đây chính là thứ nhất Thần Vực, Thổ chi thần vực.

Theo Thần Vực thi triển, chung quanh Thổ thuộc tính Thiên Địa Linh Khí cũng bị dẫn dắt mà đi, để cho cái kia mười đạo Kỳ Lân lân ảnh, cơ hồ hóa thành thực chất, cũng đem Lôi Kiếp trong nháy mắt đánh nát!

Chỉ là bởi vì Diệp Cảnh Thành còn không cách nào hoàn toàn chưởng khống, dẫn đến bộ phận Thần Vực, bao trùm đến viễn chỗ tộc nhân.

Để cho bọn hắn trong nháy mắt liền hướng về lòng đất rơi xuống, căn bản là không có cách duy trì bay ở trên không.

Cái này khiến còn thừa những cái kia Kim Đan tu sĩ, cũng không khỏi biến sắc, hướng về càng đằng sau thối lui.

Kế tiếp Lôi Kiếp cũng nhất nhất rơi xuống, Diệp Cảnh Thành thì theo thứ tự thi triển ngũ hành Thần Vực.

Cũng thuận lợi vượt qua phía trước lưỡng sóng Lôi Kiếp.

Nhưng đến giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cảm giác dẫn dắt linh khí càng nhiều, thể nội cũng có một loại không hiểu sức mạnh đang chảy đi.

Loại cảm giác này, vậy mà cùng thi triển Huyết Ma Đao có chút tương tự.

Rõ ràng đây chính là Hóa Thần tu sĩ bình thường cũng không xuất thủ duyên cớ, kinh khủng lực tương tác, cũng làm cho bọn hắn không ngừng thiệt hại thọ nguyên.

Đương nhiên, cái này di chuyển tốc độ cũng còn tốt, chỉ cần không phải đại chiến mấy ngày thậm chí mấy năm, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Huống hồ, đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn bây giờ Hóa Thần, chừng năm ngàn năm tuổi thọ, so sánh những cái kia lâu năm Hóa Thần, thế nhưng là càng tốn nổi.

Dù sao hắn tính toán đâu ra đấy cũng không vượt qua sáu trăm tuổi, tăng thêm còn có đào mừng thọ duyên thọ.

“Đây là.....” Mà đợi đến đợt thứ tư Lôi Kiếp thời điểm, Diệp Cảnh Thành sắc mặt lần nữa biến hóa, chỉ thấy cái kia thiên không kiếp vân, chẳng biết lúc nào, đã biến thành Xích hồng chi sắc.

Xuống một khắc, kiếp lôi cũng hóa thành vô số thiên hỏa.

Giống như mưa sao băng rớt xuống.

“Ngũ hành Lôi Kiếp!” Diệp Cảnh Thành thấy được kiếp lôi, cũng cuối cùng nhận ra cái này kiếp lôi lai lịch.

Trong mắt kiêng kị cũng biến thành càng lớn.

Cái này bức bách hắn lần nữa thôi động thủy chi Thần Vực.

Cực lớn Huyền Vũ Linh ảnh, treo lên huyền bí vô cùng già thiên mai rùa, đem vô số linh hỏa đều ngăn trở.

Nhưng rõ ràng, đây không phải một cái thủy chi Thần Vực liền có thể ngăn trở.

Chỉ thấy cái kia Huyền Vũ Linh ảnh qua trong giây lát liền bị đốt khoảng không, những cái kia hỏa vân kiếp lôi cũng hội tụ đến cùng một chỗ, dù cho uy lực đại hàng, cũng ép Diệp Cảnh Thành không phải không thôi động Linh Bảo thánh linh tháp, mới rốt cục ngăn lại.

Kế tiếp kiếp lôi, cũng quả thật như Diệp Cảnh Thành sở liệu, bốn làn sóng Lôi Kiếp theo thứ tự là quỳ thủy Lôi Kiếp, Giáp Mộc Lôi Kiếp, Canh Kim Lôi Kiếp cùng đóng giữ Thổ Lôi Kiếp.

Diệp Cảnh Thành đến cuối cùng, còn thúc giục Huyền Liên Linh Bồ cùng Thông Thiên Linh Bảo Mặc Linh thập phương nghiễn.

Mà cái này Linh Bảo cũng không để cho Diệp Cảnh Thành thất vọng, vô luận kinh khủng bực nào cỡ nào làm người tuyệt vọng Lôi Kiếp, tại Thông Thiên Linh Bảo phía dưới, cũng cuối cùng chống được.

Chỉ là vô số kiếp lôi, rơi vào cái kia hàn thủy bên trong, thật lâu không thể tiêu tan.

“Còn có một đạo, đó chính là chín làn sóng!” Diệp Cảnh Thành nhìn xem kiếp vân còn không có tiêu tan, sắc mặt cũng có chút khó coi.

Thông Thiên Linh Bảo mặc dù uy lực lớn, nhưng hắn dù sao chỉ lĩnh ngộ lưỡng tầng Thông Bảo Quyết, không cách nào phát huy Thông Thiên Linh Bảo uy lực lớn nhất, hơn nữa tiêu hao chân nguyên cũng nhiều vô cùng.

Hắn đã nuốt ba tích vạn năm Linh Nhũ, hắn dù sao vừa mới đột phá.

“viễn chỗ có khí tức!” Mà vừa lúc này, Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Hạc Diệp Khánh Niên bọn người, đồng loạt hướng về phía tây nhìn lại.

Nơi đó có một cổ khí tức cường đại, đang chạy tới.

Một màn này, cũng làm cho mọi người sắc mặt đại biến.

“Đúng Thiên Yêu sơn mạch Yêu Thánh!” Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Niên trong nháy mắt hiểu ra.

Thái Hành Sơn Mạch lưỡng cái Yêu Thánh đúng đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn tự nhiên không cần lo lắng.

Nhưng mà Sa Hải cực tây, chính là nối liền Thiên Yêu sơn mạch.

Chỉ là cách Thiên Yêu sơn mạch lưỡng cái Yêu Thánh cung có rất Viễn khoảng cách.

Nhưng ở đột phá Hóa Thần dị tượng phía dưới, cái kia lưỡng cái Yêu Thánh hiển nhiên đã phát hiện tình huống bên này, đang chạy tới.

Chuyện này đối với bọn hắn cũng không phải một tin tức tốt.

Phải biết, phía trước chính là Thiên Yêu sơn mạch, liền nghĩ đối với Diệp Cảnh Thành ra tay.

“Truyền âm cho Trung Vực, để cho đang nguyên Thần Quân tới!” Diệp Học Thương cơ hồ trong nháy mắt liền mở miệng truyền âm.

Diệp Khánh Niên cũng trực tiếp lấy ra gia chủ lệnh bài, lúc trước Diệp gia chuẩn bị bên trong, bây giờ thế nhưng là đã đem đang nguyên Thần Quân mời được Diệp gia chỗ trong Linh Sơn.

Mà tại lưỡng người xử lý thời điểm, chỉ thấy bầu trời đợt thứ chín Lôi Kiếp cũng cuối cùng rơi xuống.

Cuối cùng này Lôi Kiếp, biến thành một đầu kinh khủng Lôi Long.

Phải biết, đây cũng không phải là Lôi Giao, mà là chân chính Chân Linh Lôi Long bộ dáng, cái này Lôi Long vừa ra, liền đem kiếp vân kia cho trực tiếp nuốt.

Cuối cùng biến thành một đầu ước chừng ngàn trượng Trường cực lớn Lôi Long, trên không trung che khuất bầu trời, một đôi lôi Nhãn đều rất giống có thể đem người nuốt lấy!

Rõ ràng cuối cùng này một đợt Lôi Kiếp, không có chín đạo, chỉ có một đạo.

Nhưng đạo này, lại phá lệ trí mạng!.