Chương 1447: Yêu Thánh sát cơ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1447: Yêu Thánh sát cơ ( Cầu nguyệt phiếu )

Diệp Cảnh Thành thở sâu, thôi động linh quyết, toàn bộ Sa Hải linh khí cũng trong nháy mắt hướng về thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

Hắn đầu tiên là thúc giục thánh linh tháp, hơn nữa lần này, không phải lưỡng đạo thánh linh linh ảnh, mà là ước chừng ba đạo, ngoại trừ Tất Phương thần điểu, Thái Cổ Kim Ô bên ngoài, còn nhiều thêm một đạo Nam Minh thần điểu.

ba đạo thần điểu bay về phía Lôi Long.

Chỉ là cái kia có thể để cho Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đều chắc chắn phải chết nhất kích, lại tại Lôi Long một cái thổ tức phía dưới, trong nháy mắt hóa thành linh quang tán đi.

Lôi Long chỉ là thân hình giảm bớt một chút, nhưng khí tức kinh khủng lại không có biến hóa.

Cực lớn đuôi rồng cuối cùng càng là đập vào Linh Bảo thánh linh tháp phía trên, đem toàn bộ thân tháp đều đập bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành lại thúc giục Thông Thiên Linh Bảo Mặc Linh thập phương nghiễn.

Trên nghiên mực, xuất hiện vô số đạo thủy Mặc Linh ảnh.

Chỉ là thủy mặc cũng không phải phàm vật, chính là Ô hàn thủy.

Cái kia có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ linh ảnh, đều ước chừng xuất hiện 10 cái.

Hơn nữa còn hóa thành một đầu thủy Mặc Long ảnh, đi theo phóng đi.

Kèm theo kinh khủng âm thanh, cùng sáng chói linh mang khuếch tán ra, cái kia lôi ảnh mới rốt cục làm hao mòn đến ba hơn trăm trượng.

Mà lúc này, thập phương nghiễn linh uy cũng hao hết.

Cái này Thông Thiên Linh Bảo mặc dù bá đạo lợi hại, nhưng Diệp Cảnh Thành phía trước chỉ có Nguyên Anh tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng nắm giữ lưỡng tầng Thông Bảo quyết, hơn nữa tầng thứ hai đều cần đột phá Hóa Thần, chân nguyên lần nữa phát sinh chất biến mới có thể triệt để thôi động.

Thi triển uy lực, đoán chừng còn chưa đủ Thông Thiên Linh Bảo một thành, bây giờ có thể đạt đến loại trình độ này, đã rất tốt.

Mà sau cùng Lôi Long, Diệp Cảnh Thành lại thôi động Huyền Liên Linh Bồ, cùng với năm đạo Thần Vực đều thôi động.

Kèm theo Huyền Liên phá toái, Thần Vực sụp đổ, Lôi Long ngạnh sinh sinh vọt tới Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Chỉ là trước mắt Lôi Long chỉ có khoảng mười trượng trường.

Uy lực giảm nhiều phía dưới, Diệp Cảnh Thành cũng bằng vào pháp bảo cùng nhục thân ngạnh kháng.

Mà giờ khắc này, sắc mặt của hắn chợt đại biến, đừng nhìn cái này Lôi Long chỉ có khoảng mười trượng trường, uy lực giảm nhiều, nhưng mà ở trong cơ thể hắn phá hư, lại làm cho sắc mặt hắn đại biến.

Cơ hồ nhục thân kinh mạch, đều hủy đi.

Máu tươi cũng trong nháy mắt phun ra.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, bộ thân thể này đều bị oanh hủy.

Mà bên trên bầu trời, cũng xuất hiện một đạo Lôi Trì.

Này mới khiến Diệp Cảnh Thành vui mừng quá đỗi.

Cái này Lôi Trì cũng không phải Lôi Kiếp uy thế còn dư, mà là tu sĩ đang độ kiếp sau đó, có thể khôi phục nhục thân Lôi Tủy dịch.

Tu hành chính là nghịch thiên mà làm, cửu tử nhất sinh, Hóa Thần Lôi Kiếp không giống với khác Lôi Kiếp, đang độ kiếp sau đó, cũng sẽ có Lôi Trì ban thưởng.

Diệp Cảnh Thành tại đang nguyên Thần Quân ngọc giản trong tư liệu, liền đã biết được qua.

Cho nên lần này hắn cũng không có do dự, liền bay về phía trong lôi trì.

Theo Diệp Cảnh Thành tiến vào Lôi Trì, Lôi Tủy dịch tiến vào trong cơ thể, Diệp Cảnh Thành nhục thân cũng cấp tốc khôi phục.

Thậm chí hắn cảm giác, chính mình Nguyên Anh sơ kỳ thể tu tu vi, cũng vào lúc này trực tiếp bị phá ra, đến Nguyên Anh trung kỳ thể tu tu vi.

“Tất cả mọi người, nghênh địch!” Mặc dù Lôi Kiếp vượt qua, nhưng bây giờ Diệp Học Thương không có mang đầu chúc mừng, còn lại tộc nhân cũng không có bất luận cái gì nụ cười.

xa chỗ thân ảnh đã đến cuối chân trời.

Cái kia ngũ sắc linh quang nối liền cực lớn tước thân thể, để cho tất cả Diệp gia tộc nhân cũng không khỏi lòng sinh sợ hãi.

Đó là một cái ngũ sắc Khổng Tước.

Chiều cao chỉ sợ vượt qua ngàn trượng.

Mà phải biết, Diệp gia lớn nhất Yêu Hoàng, chính là Địa Long Yêu Hoàng cùng Ngọc Vân  nhưng hai người đều không có ngàn trượng.

Cái này ngũ sắc khổng tước tu vi và thân phận, cũng lập tức rõ ràng.

Thiên Yêu Cung ngũ sắc Yêu Thánh!

Theo nghênh địch âm thanh rơi ra, Diệp Hải Thành rơi vào phía trước nhất, tại trước người hắn, ước chừng một trăm linh tám cái mà giáp Khôi, tại Linh Sơn hàng đầu trận.

Theo mà giáp Khôi thi triển ra từng đạo linh quang, chiến trận cũng nghiễm nhiên tạo thành, biến thành một cái cực lớn kim cương linh tráo.

Mà giáp Khôi mặc dù cách mặt đất thực lực đại giảm, nhưng đó là bởi vì mà giáp Khôi cần thông qua đại địa hấp thu linh khí.

Nhưng Diệp gia mà giáp Khôi thế nhưng là chứa vào thượng phẩm Linh Thạch, cách mặt đất trong thời gian ngắn cũng sẽ không có vấn đề.

Huống hồ lần này thi triển vẫn là chiến trận, cái kia kim cương linh tráo cũng có thể bao trùm lên cao ngàn trượng.

Vừa vặn ngăn tại trước mặt Diệp Cảnh Thành .

Mà cơ hồ linh tráo hình thành trong nháy mắt, cái kia ngũ sắc Khổng Tước đã đến trước mặt.

Yêu Thánh tốc độ quá nhanh, nhanh đến cho dù là bọn họ những thứ này Nguyên Anh, đều có chút phản ứng không kịp.

Tiện tay một trảo, liền đem toàn bộ kim cương linh tráo, cho tê liệt oanh minh không thôi.

xa chỗ Diệp Cảnh Thành tự nhiên nhìn thấy màn này, trên mặt tức giận cũng là không gì sánh kịp.

Chỉ là còn không đợi hắn sơ suất, từng đạo cự mộc xúc tu, liền từ hư không mà ra, những thứ này cự mộc, cùng lóng trúc đồng dạng, một tiết một tiết.

Nhưng cũng chính bởi vì như thế, cái kia xuyên thủng lực đạo cùng tốc độ, xa so phổ thông Linh Mộc khủng bố hơn, bây giờ trong chớp mắt, liền muốn xuyên thủng Diệp Cảnh Thành lồng ngực.

Rõ ràng ngũ sắc Yêu Thánh tinh tường, Diệp Cảnh Thành bây giờ vừa độ kiếp xong, thương thế cực nặng, tăng thêm vừa đột phá, không có khả năng toàn bộ quen thuộc Hóa Thần tu sĩ phương thức tác chiến.

Cũng là tốt nhất chém giết Diệp Cảnh Thành thời điểm.

Chỉ là sau một khắc, một đạo linh hỏa, liền rơi vào cái kia Linh Mộc phía trên.

Cái này Linh Mộc xúc tu, chính là Lục Giai Linh Mộc, rõ ràng chính là lần trước gặp thiên trúc Mộc Yêu thánh.

Hắn không e ngại thế gian số đông thần thông, lại duy chỉ có đối với Lôi Hỏa kiêng dè không thôi.

Nó cũng cấp tốc thu hồi xúc tu, muốn trốn bên trong hư không, chỉ là sau một khắc trong hư không liền hiển lộ một đạo cự Trúc Linh ảnh.

Cái này cự trúc còn hiện phát cáu diễm.

“Thiên trúc, ngũ sắc, các ngươi thật to gan!” Cái này trước mắt xuất hiện, tự nhiên là niết phượng Yêu Thánh.

Nó bây giờ cũng không nghĩ đến, cái này ngũ sắc Yêu Thánh cùng thiên trúc Yêu Thánh, vậy mà điên cuồng đến trình độ này, Diệp Cảnh Thành cũng đã đột phá thành công, đều muốn lựa chọn ra tay!

“Thiên niết, ngươi nhất định phải giúp hắn, hắn nhưng là nhân tộc!” Ngũ sắc Yêu Thánh bây giờ tràn đầy không hiểu.

Nhưng nó cũng sẽ không sợ, Diệp Cảnh Thành vừa đột phá, chiến lực tất nhiên sẽ không quá mạnh, mà trước mắt thiên niết tuy mạnh, nhưng nó còn có thiên trúc Mộc Yêu thánh.

Phiền toái duy nhất chính là trước mắt rùa đen chiến trận, vậy mà bằng vào Linh Khôi, chặn nó!

“Đến ngươi ta cảnh giới cỡ này, nhân yêu có cái gì lưỡng dạng, tiên đạo mới là cuối cùng đường!” Thiên niết Phượng Thánh lạnh lùng trả lời đạo.

Tiếp lấy lại bỗng nhiên phất tay, một đạo niết hỏa, xuất hiện ở ngũ sắc Khổng Tước bên cạnh.

“Bốn niết chi hỏa!” Ngọn lửa này uy lực cực kì khủng bố, để cho ngũ sắc Khổng Tước cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cũng liền liền né tránh.

Tiếp lấy một đạo ngũ sắc huyền quang bay ra, mới đưa niết hỏa cho thổi tan ra.

“Thiên niết, tiềm lực của ngươi xa không chỉ như vậy, ngươi vì cái gì không gia nhập ta Thiên Yêu Cung thiên yêu kế hoạch?”

“Đến lúc đó, ngươi có thể đột phá Lục Giai trung kỳ, thậm chí là Lục Giai hậu kỳ!” Ngũ sắc Khổng Tước tiếp tục tận tình khuyên bảo.

Nói xong nó còn chỉ chỉ xa chỗ thiên trúc Mộc Yêu thánh.

Phảng phất tại nói cho thiên niết, đây đều là công lao của nó.

Thiên niết Phượng Thánh nghe nói như thế, cũng dừng lại.

Trên mặt đã lộ ra một bộ suy tính thần sắc, phảng phất thật sự bị thuyết phục.

Cái này khiến Diệp gia một đám tu sĩ tự nhiên khẩn trương không được.

Dù sao nơi này lưỡng cái Yêu Thánh, mà Diệp Cảnh Thành thế nhưng là bị trọng thương, còn không có khôi phục hảo đâu!

“Không đúng! Ngươi đang kéo dài thời gian!” Nhưng rất nhanh, cái kia ngũ sắc Yêu Thánh liền sắc mặt đại biến, nó rõ ràng cảm ứng được cái gì.

Liên tục thôi động ngũ sắc huyền quang, mà ngày đó trúc Mộc Yêu thánh cũng muốn trốn bên trong hư không!.