Chương 1448: Nguyên thần lời thề ( Vì cũ tháng bảy minh chủ tăng thêm 2)

Chương 1448: Nguyên thần lời thề ( Vì cũ tháng bảy minh chủ tăng thêm 2)

Cơ hồ tại ngũ sắc Yêu Thánh chuẩn bị bỏ chạy thời điểm, trên bầu trời một đạo nghiên mực rơi xuống, đem thiên trúc Mộc Yêu thánh cùng ngũ sắc Yêu Thánh đều bao phủ lại.

Cái này nghiên mực Thông Thiên Linh Bảo thế nhưng là có Linh Bảo không gian.

lưỡng giả không có chú ý, cũng bị kéo vào Linh Bảo không gian.

Cơ hồ là lạng giả tiến vào trong nháy mắt, niết phượng Yêu Thánh cùng trong hư không ẩn nấp thật lâu một đạo thân ảnh, cũng gần như đồng thời tiến vào.

Cái này che giấu thân ảnh, không phải những người khác, chính là đang nguyên Thần Quân.

Đang nguyên Thần Quân kỳ thực tại Diệp Cảnh Thành sau khi độ kiếp liền đã đến.

Diệp gia gia tộc lệnh bài truyền âm thế nhưng là đến từ Linh giới thủ đoạn, đang nguyên Thần Quân cũng cơ hồ trong nháy mắt liền truyền đến Sa Hải.

Sở dĩ không có ra tay, cũng là bởi vì Diệp Cảnh Thành cho hắn truyền âm, để cho hắn đợi thêm một hồi.

Đối với cái này ngũ sắc Yêu Thánh cùng thiên trúc Yêu Thánh, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là tức giận.

Nhưng hắn cần suy tính càng nhiều, Hóa Thần đột phá dị tượng rất lớn, nhưng rất nhiều người, hiện tại cũng chỉ có thể biết Thái Hành Sơn mạch nhiều một cái Yêu Thánh, mà không biết Diệp Cảnh Thành cũng đột phá Hóa Thần.

Diệp gia tương lai khẳng định muốn đối với Bồng Lai xuất thủ, có thể trong bóng tối tự nhiên tốt hơn.

Mà lần này, hắn cũng động lưu lại cái này lưỡng cái Yêu Thánh dự định.

Chỉ là thương thế của hắn còn chưa tốt, cho nên mới khiến cho Phượng Thánh dây dưa một ít thời gian.

Chỉ có điều cái này ngũ sắc Yêu Thánh người già mà thành tinh, vậy mà phát hiện ý đồ của hắn, Diệp Cảnh Thành mới không thể không thi triển Thông Thiên Linh Bảo, đem lưỡng giả đều vây khốn vào trong đó.

Đối với cái này Thông Thiên Linh Bảo, Diệp Cảnh Thành tự hiểu là giấu không được, vừa rồi lúc độ kiếp, ngũ sắc Yêu Thánh tất nhiên là cảm ứng được.

Chỉ là hắn đang độ kiếp, lúc kia, nhưng không cách nào phản ứng lại.

Ngược lại là thiên niết Yêu Thánh cùng đang nguyên Thần Quân, Diệp Cảnh Thành ngược lại là rất yên tâm.

lưỡng giả một cái tương lai sẽ cùng theo tiến vào Linh giới, một cái chính là Diệp Cảnh Thành sư tôn, nếu là cái này lưỡng cái muốn đem hắn Thông Thiên Linh Bảo tin tức truyền đi, vậy hắn cũng nên nhận.

Mặc Linh thập phương nghiễn trong không gian, tự nhiên là cái kia một đầu cực lớn Ô hàn thủy sông.

Vừa tiến vào trong, lưỡng yêu liền nhận lấy kinh khủng trọng lực cùng cực lớn hàn khí.

Cũng may Nguyên Anh tu sĩ không cách nào ngăn cản áp lực, đối với Yêu Thánh tới nói, lại không có như vậy không cách nào không ngăn cản được.

Nhưng mà hàn thủy trên sông, mấy chục cái Mặc Linh linh ảnh xuất hiện, cũng lần nữa hướng về ngũ sắc Yêu Thánh đánh tới.

Diệp Cảnh Thành mặc dù chưa đi đến vào, nhưng hắn dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo chưởng khống giả, hắn cũng biết cái này lưỡng cái Yêu Thánh bên trong, khó giải quyết nhất chính là cái kia ngũ sắc Yêu Thánh.

Nó ngũ sắc thần quang, tại Tu Tiên Giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Kèm theo Mặc Linh phóng đi, còn có đang nguyên Thần Quân, mà thiên niết Yêu Thánh, đối phó chính là thiên trúc mộc.

Đối với thiên niết Yêu Thánh tới nói, tại cái này Thông Thiên Linh Bảo bên trong, kỳ thực là có ảnh hưởng, nhưng cái này ảnh hưởng tại trước mặt thực lực của nó cũng không tính lớn.

“Đang Nguyên đạo hữu, không cần thiết như vậy đi.....” Ngũ sắc Yêu Thánh còn tính toán thuyết phục.

Nhưng mà lại bị đang nguyên Thần Quân kinh khủng thủ đoạn, đánh liên tục bại lui.

Giờ khắc này đang nguyên Thần Quân có thể mảy may không có bận tâm thọ nguyên.

Hắn cũng biết, Diệp Cảnh Thành Thông Thiên Linh Bảo không thể tiết lộ, bằng không lúc kia, toàn bộ Diệp gia cùng Chính Đạo môn, đều phải gặp nạn.

Bây giờ Thái Uyên Giới, Thanh Uyên môn thế nhưng là đã tiêu thất.

Hơn nữa bây giờ cái kia Mục gia còn cùng Thiên Thú tông đả sinh đả tử, cơ hồ đến mức không thể điều giải.

Cái này tại đang nguyên Thần Quân xem ra, cũng là mang ngọc có tội nguyên nhân.

Chỉ là dù cho đang nguyên Thần Quân Linh Bảo tề xuất, một đạo thư quyển, một đạo linh kiếm, còn có mới chiếm được phá không thước Linh Bảo.

Nhưng ngũ sắc Yêu Thánh cũng không phải phàm tục Yêu Thánh, trong lúc nhất thời mặc dù ép tới thở không nổi, nhưng lại tính mệnh không lo.

Đương nhiên, bây giờ ngũ sắc Yêu Thánh cũng gấp cắt vô cùng.

Nó trải qua Hóa Thần Lôi Kiếp, tự nhiên biết Diệp Cảnh Thành thương thế, có thể cấp tốc khôi phục lại.

Lúc kia, chính là ba cái Yêu Thánh tăng thêm Thông Thiên Linh Bảo đối chiến bọn chúng hai yêu.

Nói không chừng bọn chúng liền muốn cắm một cái ở đây.

Lúc này, ngũ sắc Yêu Thánh cũng có chút hối hận, sớm biết sẽ gặp phải loại tràng diện này, nó liền không tới xem xét, hoặc lại để thượng thiên viên Yêu Thánh.

Bây giờ nó biết được, nhìn Thông Thiên Linh Bảo, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ

“Sư tôn, niết Phượng đạo hữu, mong rằng không cần quan tâm đến thọ nguyên, ta chỗ này có một viên Diên Thọ Linh Đào cây, một viên liền có thể duyên thọ 500 năm!” Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành âm thanh cũng vang vọng tại Mặc Linh thập phương nghiễn trong không gian.

Hơn nữa, Diệp Cảnh Thành thân thể cũng tại chậm rãi hiện lên.

Rõ ràng đối phương thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục.

“ba vị đạo hữu, chậm đã, ta nguyện ý nhận lỗi, lưỡng gốc Lục Giai linh dược, một đạo Linh Bảo, mặt khác bản yêu lập xuống nguyên thần lời thề, tuyệt không tiết lộ Thông Thiên Linh Bảo bí mật!” Ngay một khắc này, ngũ sắc Yêu Thánh cũng gấp cắt.

Cơ hồ tại ngũ sắc Yêu Thánh mở miệng, ngày đó trúc Yêu Thánh cũng liền gật đầu liên tục, lên tiếng mở miệng:

“Ta cũng lập xuống nguyên thần lời thề!”

So với tu sĩ thiên đạo lời thề, Hóa Thần tu sĩ nguyên thần lời thề, càng thêm bá đạo, nếu là vi phạm, cái kia quả nhiên là nguyên thần chịu kiếp hỏa đốt cháy mà chết.

Cho nên đang nguyên Thần Quân cùng Thiên Phượng Yêu Thánh cũng cuối cùng dừng tay.

“ba gốc Lục Giai linh dược một đạo Linh Bảo, cộng thêm các ngươi hai yêu tinh huyết một giọt!” “Không được!”

“Nhiều nhất ba gốc Lục Giai linh dược cùng Linh Bảo, tinh huyết không được!” Ngũ sắc Yêu Thánh tuyệt đối từ chối nói.

Xem như Hóa Thần, nó thế nhưng là tinh tường, nếu là tinh huyết rơi vào trong tay đối phương, cái kia điều khiển thủ đoạn nhiều lắm.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, cũng lông mày nhíu một cái.

Lục Giai Yêu Thánh yêu huyết cũng không tốt cầm, hắn tự nhiên động tâm.

Nhưng mà lúc này, hắn cũng nhìn ra ngũ sắc Yêu Thánh cùng thiên trúc Yêu Thánh kiêng kị.

Liền gật gật đầu:

“Cũng được, vậy thì lập xuống nguyên thần lời thề a!” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Thiên Phượng Yêu Thánh cùng đang nguyên Thần Quân, đợi đến lưỡng giả đáp lại sau, hắn mới gật đầu.

Tuy nói ở đây bọn hắn chiếm giữ ưu thế, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn dù sao vừa đột phá, hơn nữa Thông Thiên Linh Bảo thứ ba tầng đều không lĩnh ngộ.

Thật nếu là giết một cái, rất có thể thọ nguyên đều hao hơn phân nửa, cho dù là đào mừng thọ nghĩ bổ đều bổ không trở lại.

Hơn nữa thiếu nhân tình quá lớn.

Còn rất có phong hiểm.

Bây giờ lưỡng yêu lập xuống nguyên thần lời thề liền không thể tốt hơn nữa.

Lời thề này Diệp Cảnh Thành cũng không sợ bọn chúng lật lọng.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Diệp Cảnh Thành sẽ bỏ qua bọn chúng, đợi đến hắn nắm giữ thứ ba tầng Thông Bảo quyết, còn có tụ hợp Ngọc Vân  thậm chí sau này Xích Viêm Hồ kim Nhãn Chu Yếm cũng đột phá.

Lúc kia, giết hai người liền không có khó khăn như vậy.

“Các ngươi cũng cần lập xuống nguyên thần lời thề, thả chúng ta rời đi!” Ngũ sắc Yêu Thánh lấy ra ba đạo linh dược, còn có một đạo Linh Bảo.

Cái này ba đạo linh dược theo thứ tự là Lục Giai Tử chi quả cùng bạch ngọc Hàn Tủy hoa cùng với kim Viêm Minh Nguyên thảo!

Cũng là Lục Giai tu sĩ tu vi tinh tiến linh dược, so với đột phá loại linh dược tự nhiên không sánh được, nhưng cũng cũng rất trân quý.

Tại ngoại giới cơ hồ tìm không thấy.

Mà Linh Bảo ngược lại là bình thường rất nhiều, chỉ là một đạo hạ phẩm Linh Bảo, tên là Hỗn Nguyên Tán.

Diệp Cảnh Thành mấy người cũng lập tức lập xuống nguyên thần lời thề, chờ lời thề một thành, ngũ sắc Yêu Thánh đem bảo vật đều đưa ra.

Ra Linh Bảo không gian, liền trong nháy mắt chạy trốn mà đi.

Cũng không tiếp tục nguyện trì hoãn từng phút từng giây..