Chương 1449: Tiên Tộc đã thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1449: Tiên Tộc đã thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Vô tận cát Thổ bên trong, kinh khủng vòi rồng, tại đất cát phía trên tàn phá bừa bãi.

Mấy cái bị dẫn dắt mà vào Linh Điểu, dù cho tu vi bất phàm, nhưng lại chỉ có thể hóa thành Huyết Nhục, cuốn vào trong đất cát, không để lại mảy may vết tích.

Mà đúng lúc này, lưỡng đạo linh ảnh từ xa chỗ độn tới, mắt thấy cái này bão cát, lại không có mảy may đình trệ, không quan tâm xuyên qua vòi rồng bão cát bên trong, hoàn toàn coi như không có gì.

Hết lần này tới lần khác mảy may thương thế cũng không có lưu lại, liền xuyên qua phiến địa vực này.

Chờ đến Xích đỏ Linh Sơn phía trước, nhìn thấy xa chỗ bên dưới trận pháp ẩn núp lâu vũ, trên thảo nguyên trong rừng ngắt lấy bồi dưỡng vết tích!

Lòng của nó càng là nhỏ máu.

Nó bây giờ đâu còn không biết, trước kia sở dĩ Hội thất bại, chỉ sợ sẽ là nơi này cái kia Xích hồ bị Diệp gia phát hiện!

“Đáng chết, vậy mà sớm không có phát hiện ở đây.” Ngũ sắc Yêu Thánh không khỏi có chút tức giận.

Nó đoán chừng cái này Linh Sơn bên trong trong trận pháp còn có tu sĩ cùng Linh Thú ẩn nấp trong đó.

Chỉ là một khắc nó đương nhiên sẽ không lại ra tay.

“Ngũ sắc đạo huynh, chúng ta lưỡng cái dù cho không địch lại, cũng không cần như thế đi!” Thiên trúc Yêu Thánh từ trước đến nay là lấy ngũ sắc Yêu Thánh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cơ hồ chưa từng hỏi đến hắn chuyện quyết định, nhưng giờ khắc này, ẩn nặc mấy vạn dặm viễn sau, cuối cùng có chút nhịn không được, mở miệng hỏi thăm.

Lần này, bọn chúng xa xôi ngàn dặm chẳng những không có thu hoạch, ngược lại thiệt hại ba đạo Lục Giai linh dược, một đạo Linh Bảo, dù là bọn chúng là Yêu Thánh, bây giờ cũng đau lòng không thôi.

Dù sao toàn bộ Thiên Yêu sơn mạch, nhiều năm như vậy, có thể cộng lại đều không sinh ra qua bao nhiêu Lục Giai linh dược.

“Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, nhân tộc giảo hoạt nhất, cái kia Diệp gia tiểu nhi có Thông Thiên Linh Bảo, lôi kéo được thiên niết cùng Thanh Khâu, mà chính đạo phía sau cửa có Tử Dương lão đạo.”

“Đừng nhìn đây là ba cái, thêm một cái Thông Thiên Linh Bảo, lại dây dưa một hồi, 5 cái thậm chí 6 cái thêm một cái Thông Thiên Linh Bảo cũng có thể!” Ngũ sắc Yêu Thánh đồng dạng hận đến trực dương dương, trong óc của nó cũng xuất hiện Tử Dương Thần Quân cùng cái kia Bách Xảo Thần Quân khuôn mặt, chớ nói chi là, Thanh Khâu Hồ tộc cùng thiên niết Phượng tộc đi rất gần.

Lần này không có thu hoạch, còn phản gây một thân tao, nó mới là khó chịu nhất.

Nhưng nó không có cách nào, nó dù là biết Diệp Cảnh Thành tại công tâm, nó cũng không biện pháp.

Truyền tống trận, đây mới là nhân tộc thủ đoạn lợi hại nhất.

Cái kia đang nguyên Thần Quân nó ngay từ đầu thế nhưng là nhìn qua nhân tộc thế lực, cũng không có nhìn thấy, cái kia Phượng Thánh nó cũng không cảm ứng được.

Nó không tin hai người là năng lực ẩn nấp mạnh, tuyệt đối là truyền tống tới.

Mà truyền tống một cái, liền có thể truyền tống lưỡng cái.

Nó lần trước tại Thiên Yêu phủ thế nhưng là thua thiệt qua.

Bằng không thì nó đường đường Yêu Thánh, làm sao lại ủy khúc cầu toàn như thế.

Mấu chốt nhất chính là, có Thông Thiên Linh Bảo tại, đối phương tuyệt đối không muốn để lại người sống.

Dù là Hóa Thần cùng Lục Giai Yêu Thánh khó giết, nguyên thần khó khăn diệt, nhưng đối phương vì diệt khẩu, bọn chúng hai yêu chí ít có một cái hội lưu lại cái kia.

Mà hắn thế nhưng là dự định lén qua đi tới Linh giới, như thế nào lại nguyện ý ở nơi đó mạo hiểm.

“Phải ly khai Đại Ngu Giới mới được.” Chỉ là còn không đợi thiên trúc Mộc Yêu thánh từ đây lần thất bại tỉnh lại, thì thấy ngũ sắc Yêu Thánh mở miệng lần nữa.

Một màn này cũng là để cho hai mắt hồ nghi, tràn đầy không hiểu.

“Cái này Diệp gia có thù tất báo, ta lưỡng lần muốn lấy tính mạng hắn, hắn nhất định sẽ mang thù, tuy nói lần này buông tha ta, nhưng chờ hắn củng cố dễ tu vi, khó tránh khỏi sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức!”

“Huống hồ phía trước, bọn hắn tìm Cao Giai Yêu Hoàng yêu huyết, chờ đến Lục Giai, tìm kiếm Yêu Thánh yêu huyết là tất nhiên, ngươi ta hai yêu, nếu là còn ở lại đây Thiên Yêu Sơn, chắc chắn phải chết!” Ngũ sắc Yêu Thánh tiếp tục khuyên.

Nó lần này suy luận, tự nhiên hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, cũng có chính nó tiểu tâm tư.

Kỳ thực đối với thiên Mộc Yêu thánh tới nói, nó dù là đắc tội Diệp gia, đều có thể bởi vì nó bản thể là Lục Giai thiên trúc mộc, mà lưu tính mệnh.

Nhưng tương lai, nó nhưng là muốn lợi dụng đối phương lén qua, sao có thể để cho thiên trúc Mộc Yêu thánh lưu lại.

Cái này Đại Ngu Giới, nó đương nhiên sẽ không ngây người.

Vừa vặn, nó những năm này nghiên cứu Huyết Mạch nghiên cứu không sai biệt lắm, hơi đề thăng một hai, liền có thể lén qua.

So với Phàm giới, đến Linh giới, đó mới là bọn chúng Lục Giai Yêu Thánh sân nhà.

Nơi đó tùy ý thi triển tu vi, cũng không tiêu hao tuổi thọ, hơn nữa đủ loại thiên tài địa bảo cùng truyền thừa, đủ để cho nó bước vào cảnh giới cao hơn!

“Hảo!” Thiên trúc mộc mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng nó từ sinh ra linh trí lên, theo ngũ sắc Yêu Thánh.

Thật nếu là để nó sau khi rời đi giả, nó ngược lại còn không quen thuộc, tất nhiên Đại Ngu Giới không ở lại được, nó cũng sẽ không miễn cưỡng!

lưỡng đạo linh ảnh chỉ một thoáng đến nhanh, cũng đi nhanh, chỉ có xa chỗ một viên Ảnh Mộc Khôi lặng yên ghi lại hết thảy!

......

Sa Hải bên trong, thập phương nghiễn bị thu hồi, Diệp Cảnh Thành cùng đang nguyên Thần Quân thiên niết Phượng Thánh cùng nhau xuất hiện ở Sa Hải.

Bây giờ, tại Diệp Cảnh Thành chung quanh, cũng bắt đầu xuất hiện từng tầng từng tầng ngũ sắc linh quang, lặng lẽ ảnh hưởng lấy chung quanh.

Mà nằm trong loại trạng thái này, hắn còn phát hiện, chính mình vậy mà tùy thời tùy chỗ có thể Tu Luyện, thậm chí đều không cần kết động Linh quyết, thiên nhân hợp nhất trạng thái, tự động liền có linh khí tiến vào trong cơ thể hắn, bị hắn luyện hóa.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng tinh tường, vì cái gì tất cả Hóa Thần mặc dù điệu thấp, nhưng mà tại chính mình Thần cung phạm vi bên trong, đều sẽ mở lấy Thần Vực, chính là vì Tu Luyện.

“Chúc mừng Thiên Trần Thần Quân đột phá Hóa Thần, tiên đạo đại thành, phi thăng nhưng đợi!” Thứ nhất mở miệng chính là đang nguyên Thần Quân.

Mà theo đang nguyên Thần Quân mở miệng.

Toàn bộ Sa Hải, đều vang lên câu nói này.

“Chúc mừng Thiên Trần Thần Quân đột phá Hóa Thần, tiên đạo đại thành, phi thăng nhưng đợi!” “Chúc mừng Thiên Trần Thần Quân đột phá Hóa Thần, tiên đạo đại thành, phi thăng nhưng đợi!” “Chúc mừng Thiên Trần Thần Quân đột phá Hóa Thần, tiên đạo đại thành, phi thăng nhưng đợi!”....·.

Cái kia bài sơn đảo hải khí thế, kia từng cái tộc nhân trong mắt tha thiết hy vọng, còn có một cái một trưởng bối vui mừng, đều để Diệp Cảnh Thành cảm thấy trước nay chưa có thỏa mãn.

“Đa tạ sư tôn, đa tạ Thiên Phượng đạo hữu, đa tạ các vị tộc nhân, trưởng bối.....” Nơi này tộc nhân nhiều lắm, nhiều đến Diệp Cảnh Thành một hơi đều nói không hết, hắn chỉ có thể chắp tay, từng cái nói lời cảm tạ.

Mà cho dù là Diệp Cảnh Thành nói lời cảm tạ, tộc nhân tiếng chúc mừng, chúc mừng âm thanh cũng không có dừng phía dưới.

“Cảnh Thành, cái kia bảo vật, trước mắt cũng không cần lộ ra, cho dù là ngươi Hóa Thần khánh điển, cũng chỉ tại Sa Hải tổ chức a.” Đang nguyên Thần Quân đang lúc mọi người ăn mừng mừng rỡ ngoài, hắn xem như sư phó, đã phát hiện Sa Hải cùng Thái Hành Sơn mạch Thiên Yêu sơn mạch tương liên, liền ngay cả liền nhắc nhở.

“Thỉnh sư tôn yên tâm, ta tạm thời sẽ không thò đầu ra, ta cảm thấy ta đối bọn hắn hẳn là coi là một kinh hỉ.” Diệp Cảnh Thành đồng dạng cười gật đầu.

Hắn tự nhiên sẽ không lộ ra, hắn cũng sẽ không bành trướng.

Diệp gia địch nhân ở Linh giới, bây giờ chỉ là tại Nhân giới, còn có sức tự vệ, hắn lại như thế nào sẽ tâm tính bành trướng.

Tương phản, hắn còn có thể ngủ đông, Huyền Thiên cùng Bồng Lai nhất định sẽ có người tới tiết lộ hắn cái ngạc nhiên này.

“Ngươi biết liền tốt, ta cho Tử Dương truyền cái tin tức.” Đang nguyên Thần Quân gật gật đầu.

Lần này tự nhiên kêu Tử Dương, chỉ là đối phương tại Tử Nguyên Châu núi Tử Dương, dù là có truyền tống trận, đều phải trung chuyển mấy lần.

Bây giờ đoán chừng đến Diệp gia Linh Sơn.

Nhưng cục diện trước mắt nghiễm nhiên đã kết thúc, tự nhiên lại không cần Tử Dương ra tay.

Để cho đối phương điệu thấp trở lại Tử Nguyên Châu liền có thể.

Mà theo đang nguyên Thần Quân hướng về Diệp gia tiếp khách đại điện mà đi.

Thiên niết Phượng Thánh cũng giống như thế.

Nó biết, bây giờ Diệp Cảnh Thành đột phá, là thuộc về toàn bộ Diệp gia cuồng hoan, nó người ngoài này, hay là không đánh nhiễu cho thỏa đáng.

Mà theo Phượng Thánh đang nguyên Thần Quân rời đi, Sở Yên Thanh Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành cùng một đám Diệp gia tộc lão, còn có Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng cái này một đôi nhi nữ cùng một đám hậu nhân, đều tiến tới trước mặt.

Cái này một số người có chút tuổi nhỏ, có chút tuổi già tóc hoa râm, nhưng trong đôi mắt, tất cả đều là từ trong thâm tâm vui vẻ cùng vui sướng.

Cho dù là Diệp Học Thương  giờ khắc này cũng nhịn không được hô to, Thiên Trần Thần Quân!

Diệp Cảnh Thành lần đầu không có ngăn lại tộc nhân, thậm chí cho dù là chính hắn, cũng không khỏi có chút hưng phấn, hắn làm sao có thể đi ngăn lại tộc nhân.

“Hôm nay, Thần Quân trèo lên thánh, Tiên Tộc đã thành, Diệp gia làm Hưởng Vạn tông triều cống!” Diệp Khánh Niên làm gia chủ, càng là bay tới không trung, hắn đạo bào phần phật thổi bay, hăng hái, dõng dạc.

Lập tức cao giọng mở miệng:

“Chư vị tộc nhân kể từ hôm nay, gia tộc năm bổng dâng lên ba thành, gia tộc chức vị bổng lộc dâng lên ba thành, phổ thiên chung khánh, phổ tộc chung khánh!”

“Vì Thần Quân chúc, vì Tiên Tộc chúc!”.