Chương 1450: Muốn ăn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1450: Muốn ăn ( Cầu nguyệt phiếu )

Thái Hành Sơn mạch, che trời Lôi Vân, vạn dặm băng sương, tạo thành lưỡng cái cực đoan.

Vô số Linh Thú bất an gầm nhẹ, bọn chúng nằm sấp trên mặt đất, giống như yết kiến vương giả.

Cho dù là tự xưng là Hoàng tộc Huyết Mạch cao quý Thanh Khâu nhất tộc, bây giờ nhìn về phía xa chỗ cái kia to lớn Ngọc Long thân ảnh, cũng không khỏi trong mắt có chút kiêng kị cùng e ngại.

“Đây là nửa Chân Linh.....” Thanh Khâu Hồ thánh nhìn thấy rõ ràng càng nhiều, nó cũng không khỏi thì thào.

Mà tại mấy người mở miệng thời điểm, trên bầu trời kiếp vân tựa hồ cũng chịu không được Ngọc Lân Giao ngẩng đầu khiêu khích, rơi xuống một đạo kinh khủng kiếp lôi, triệt để phá vỡ vạn dặm băng xuyên bình tĩnh.

Cái kia kiếp lôi to lớn vô cùng, tựa như thiên thạch vũ trụ, lại bao trùm đại lượng lôi đình, nếu là rơi bên trong, cho dù là Hóa Thần tu sĩ, chỉ sợ đều phải chịu đến nhỏ thương thế.

Nhưng mà đối với Ngọc Lân Giao mà nói, nó phía trước độ kiếp cũng là nuốt Lôi Vân.

Như thế nào lại e ngại cái này Lôi Kiếp, cái này dưới cái nhìn của nó, càng là một đạo rèn luyện bản thân chất dinh dưỡng.

Mà quả là thế, chỉ thấy treo lên song long sừng cùng phiêu dật râu rồng Ngọc Lân Giao bay trên trời dựng lên, song trảo bỗng nhiên hướng về kiếp lôi chộp tới.

Oanh

Người bình thường kia không kịp tránh kiếp lôi, cư nhiên bị Ngọc Lân Giao sinh sinh bẻ vụn, hóa thành vô số lôi quang, tiêu tan ở trên không.

Đương nhiên, Ngọc Lân Giao bây giờ cũng bị đánh bay ra ngoài, tuyệt đối không dễ chịu.

Rống

Nhưng mà Ngọc Lân Giao rất nhanh bay lên, mặc dù có chút chật vật, nhưng lân giáp lại càng thêm rạng ngời rực rỡ.

Thậm chí nhìn kỹ mà nói, mỗi một phiến lân phiến đều ẩn chứa vô số Linh Văn cùng Huyền Cơ.

Dường như là Ngọc Lân Giao khiêu khích chọc giận kiếp vân, tại kịch liệt cuồn cuộn sau, trực tiếp giáng xuống ba đạo kiếp lôi.

Mà giờ khắc này, Ngọc Lân Giao ngược lại là không tiếp tục đi ngạnh kháng.

Mà là phun ra một viên Hàn Châu.

Cái này Hàn Châu chính là Diệp Cảnh Thành cho nó Linh Bảo Hàn Thiên Bảo châu.

Này Linh Bảo đối nó tâm trạng cùng đột phá cũng có trợ giúp rất lớn, ngược lại là tương tự với Diệp gia Huyền Liên Linh Bồ.

Chỉ có điều, cái này Hàn Thiên Bảo châu đúng lạnh thuộc tính, mà Huyền Liên Linh Bồ đúng mộc Thổ thuộc tính.

Sương hàn chi khí cùng cái kia Hàn Thiên Bảo châu cùng nhau thôi động, hóa thành một đầu cơ hồ ngưng vì thực chất Băng Long.

Cũng đem ba đạo kiếp lôi đều đụng bể hoàn toàn.

Chỉ một thoáng lôi quang cùng băng tinh vỡ vụn ra, rơi vào toàn bộ hư không khắp nơi đều là!

“Cái này!” xa chỗ Thanh Khâu Hồ thánh bây giờ đều kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì cái kia Ngọc Lân Giao vậy mà lần nữa bay lên, hướng về kiếp vân mà đi.

Lần này càng là quả thật để nó xông vào kiếp vân bên trong.

Vừa vào trong kiếp vân, liền bắt đầu điên cuồng phun ra nuốt vào kiếp vân, phảng phất tại ăn cái gì thiên tài địa bảo.

Nhìn Hồ Thánh cung những cái kia Yêu Hoàng Yêu Vương trợn mắt hốc mồm.

Oanh

Không giống với Nguyên Anh kiếp vân, bị Ngọc Lân Giao đều nuốt mấy lần, cũng không có như thế nào đánh xuống.

Cái này Lục Giai kiếp vân rõ ràng uy lực mạnh quá nhiều.

Chỉ thấy Ngọc Lân Giao giờ khắc này, thúc giục Linh Bảo, lại thúc giục Cổ Bảo Càn Vân lá chắn.

Cực lớn Vân Thuẫn, cùng giống như một vòng Đại Nhật tầm thường Hàn Châu, lập loè kinh khủng linh quang, cản trở cuồn cuộn mà đến kiếp lãng.

Không tệ, thời khắc này kiếp lôi không phải một đạo một đạo, mà là kiếp lãng, giống như sóng biển tầm thường lôi điện bọt nước.

Cái này Lôi Kiếp bọt nước không có gì không phá, đem Linh Bảo cùng Cổ Bảo đều oanh linh quang mất hết.

“Đây rốt cuộc tính toán thứ mấy sóng Lôi Kiếp!” Một màn này cũng làm cho những cái kia Yêu Vương Yêu Hoàng nhìn ngây người.

Cái này Lôi Kiếp còn có thể độ như vậy!

Hơn nữa, một đợt lại một đợt Lôi Kiếp, đã triệt để không còn Chương pháp.

“Rống!” Lôi Kiếp càng mãnh liệt, Ngọc Lân Giao cũng nổi giận, nó tai kiếp trong mây nuốt thật tốt, vậy mà đưa nó đánh xuống.

Nó lúc nào nhận qua bực này đối đãi, lập tức phi thân lên.

Thừa dịp cực lớn Vân Thuẫn cùng Hàn Thiên Bảo châu ngăn cản thời điểm, nó cái đuôi lớn nện xuống, lập tức đem lôi đình đều đập thất linh bát lạc.

Cái này Càn Vân lá chắn chính là Bắc Minh bí cảnh bí cảnh không gian lấy được, trước kia Diệp Cảnh Thành suy nghĩ chính mình giữ lại ngạnh kháng Lôi Kiếp, nhưng cân nhắc đến Sa Hải có trận pháp, liền ngay cả cùng Linh Bảo Hàn Thiên Bảo châu đồng loạt cho Ngọc Lân Giao .

Bây giờ cũng là có đất dụng võ.

Kiếp vân lập tức lộn lần nữa, lại không có lôi đình rơi xuống.

Ngọc Lân Giao bây giờ mặc dù mang theo thương thế, lại tại một đám Yêu Thú trong ánh mắt, lần nữa xông lên kiếp vân.

“Ngọc Nhi, ngươi nhìn ra cái gì?” Thanh Khâu Hồ thánh không khỏi nhìn về phía bên cạnh cổ linh tinh quái Ngọc Nhi, kiên nhẫn dò hỏi.

Thời khắc này Ngọc Nhi cũng đã Ngũ Giai hậu kỳ, mặc dù cách đột phá Lục Giai còn cách một đoạn, nhưng cái này Lôi Kiếp, đúng nó tương lai nhất định muốn kinh nghiệm.

“Cái này Chân Long nhất tộc thân thể coi là thật bá đạo vô song!” Ngọc Nhi bây giờ cũng không có nói Giao Long, mà là nói Chân Long.

Dù sao cùng những cái kia Giao Long so sánh, trước mắt Ngọc Lân Giao có phần quá đáng sợ.

“Nó tại rèn luyện thân thể của nó mỗi cái bộ vị, đang toàn lực hấp thu Thiên Ma Huyết Long Quả dược tính!” Thanh Khâu Hồ thánh sau đó kiên nhẫn giải thích nói.

Bởi vì nó Thanh Khâu nhất tộc, cũng không phải đi nhục thân một đạo, cho nên cho dù là Ngọc Nhi không nhìn ra cái gì, nó cũng không nói cái gì.

“Diệp gia coi là thật lợi hại!” Thanh Khâu Hồ thánh giờ khắc này chính nó cũng không biết, đã là lần thứ mấy cảm khái Diệp gia thực lực, cũng không biết, đúng lần thứ mấy vì Diệp gia sợ hãi thán phục.

Đến nỗi trước mắt Lôi Kiếp, nó đã không lo lắng chút nào, Ngọc Lân Giao thất bại không được.

Đừng nhìn đối phương đang liều chết đánh cược một lần, nhưng trên thực tế, lại vẫn luôn duy trì nó Chương pháp.

Lớn kiếp lôi Linh Bảo cùng Cổ Bảo khiêng, suy yếu kiếp lôi tổn thương sau, mới nhục thân rèn luyện đánh tan.

Kế tiếp cục diện cũng chính xác như thế, Ngọc Lân Giao khi thì tiến vào Lôi Vân, khi thì bị oanh phía dưới, toàn thân đều có chút nhìn thấy mà giật mình, nhưng mà cái kia lân giáp bên trên Linh Văn, lại bộc phát sáng rực, tựa như từng đạo như sao trời, chói mắt không thôi.

“Đề phòng!” Sau một khắc Thanh Khâu Hồ thánh trực tiếp mở miệng.

Mà xa chỗ, cũng xuất hiện một đầu Hàn Giao linh ảnh.

Chính là cái kia Thiên Giao Hải Giao Thánh.

“Hôm nay không phải là cùng ngươi đấu!” Lão Giao Thánh nhìn thấy Thanh Khâu Hồ thánh xem ra, liên tục giải thích nói.

“Hôm nay ngươi không ngăn trở, ta cho ngươi một gốc Long Hồn Thảo!”

Long Hồn Thảo đúng tương tự với Thần Kình Ngọc bảo vật bình thường, mang theo khổng lồ Long khí, tại Tu Luyện công pháp đặc thù thời điểm có tác dụng lớn.

Mà tại đột phá Hóa Thần, cũng có nhất định hiệu quả.

Đương nhiên, cái hiệu quả này vẫn là không so được những cái kia Lục Giai bảo dược.

Chỉ là phần lớn Lục Giai bảo dược, đều tại Địa Tiên giới, ngày bình thường tu sĩ vào không được, cái này Long Hồn Thảo cũng coi như là cùng Lục Giai linh dược một cái cấp bậc.

Ở đây cũng có thể nhìn ra Giao Thánh vì lần này mục đích, xuống lớn vốn gốc.

“Rống!” xa chỗ kiếp vân đang phát huy một kích cuối cùng sau, triệt để tiêu tan trong hư không.

Ngọc Lân Long khí tức cũng ổn định ở Lục Giai sơ kỳ, trở thành Ngọc Lân Yêu Thánh!

“Ngọc Lân tộc hữu, ngươi đúng Hàn Giao, càng thích hợp tại trong đông hải, nơi đó có Lục Giai hàn mạch.....” Lão Giao Thánh đến đây, lần này chính xác không có động thủ dự định.

Mà là phải khuyên nói Ngọc Lân Long đi tới Thanh Vân Hải Vực.

Đặc biệt là nhìn thấy Phượng Thánh không có ở, lời của nó thì càng vội vàng, cũng càng có mê hoặc lực.

Chỉ là Ngọc Lân Long cũng không có mở miệng, chỉ là mở to mắt rồng nhìn xem nó.

“Nơi đó cũng là Giao Long nhất tộc, ngươi cho dù là muốn tìm đạo lữ, cũng thuận tiện không thôi.....”

Lão Giao Thánh không ngừng khuyên giải, nói đều có chút miệng đắng lưỡi khô.

Đã thấy Ngọc Lân Long không nói một lời, đang lúc nó muốn buông tha, đã thấy đối phương cuối cùng mở miệng:

“Trên người của ngươi rất thơm!”

“Muốn ăn! Rống!”.