Chương 1451: Kinh ngạc vui mừng vô cùng (Vì cũ 7 Nguyệt minh chủ đại lão tăng thêm 3

Chương 1451: Kinh ngạc vui mừng vô cùng (Vì cũ 7 Nguyệt minh chủ đại lão tăng thêm 3

“Ngươi một cái Yêu Thánh, nói chút chi ngôn như thế!” Lão Giao Thánh bây giờ kém chút giận điên lên.

Đây chính là Chân Long Huyết Mạch giao long tộc nhân, nếu là đi thiên giao hải, nó đều có lòng tin làm cho cả Giao Long nhất tộc, chinh phục Đại Ngu giới.

Lại không nghĩ rằng đối phương, không mở miệng thì thôi, mới mở miệng liền nghĩ an nó.

Hơn nữa bây bây giờ bộ dáng của đối phương, nhưng không chút nào giống như là cố ý tại chọc giận nó tức giận.

tiên dịch, khép lại hợp lại dữ tợn long nha, còn có ánh mắt đỏ thâm, cùng với nhô lên sóng tráo. Cái kia lưu đồng tiền

mạo quả nhiên là hủy cái kia thần tuấn hình tượng, càng làm Cái này một bộ diện cho lão Giáo Thánh lửa giận ngút trời!

“Rống!” Nhưng mà nó cho là đối phương là nói giỡn thôi, thời khắc này Ngọc Lân long coi là thật xông ra nó phụp rạ hàn khí, vạn dặm bặng phong lần nữa buông xuống, kinh khủng huyền lạnh Thần Vực ở chung quanh tàn phá bừa bãi.

Linh Bảo Hàn Thiên Bảo Châu càng là ngưng luyện ra Băng Long long ảnh, chung quanh thiên địa linh khí cũng tận số tụ lại mã đến. Cái này nào có vừa đột phá bộ dáng.

giao ra ngươi nguyên. "Ngươi thực thực s sự là không có thuốc nào nào cứu được, vậy thì giao ra than! Lao Giao Thánh bây giờ coi là thật nổi giận, cũng là Ta hét lớn một tiếng, liên bắt đầu ngưng kết linh pháp.

Nó cũng coi như là hàn giao, chỉ là nó một thi pháp, lại phát hiện, chính mình đắm chìm nhiều năm nghiên cứu hàn khí, vậy mà ép không được Ngọc Lân long.

Phải biết, nó đã tu luyện nhiều năm, mà đối phương mới bất quá vừa đột phá.

Dù cho có Huyết Mạch chênh lệch, dưới cái nhìn của nó không có khả năng lớn như vậy.

Nhưng mà cho dù nó không thừa nhận, sự thật chính là như thế, có lẽ tại bí pháp, tại Thần Vực tại phương diện kỹ xảo, nó thắng qua đối phương.

Nhưng mà tại hàn khí lạnh cùng Huyết Mạch về thiên phú, nó kém không thiếu!

“Lão Giao Trùng, ngươi thực sự là tự tìm cái chết!” Mà vừa lúc này, Hồ Thánh Thần Vực cùng thiên khuyết đồng loạt tác dụng mà đến.

Nơi này cũng không phải là giao long địa bàn, mà là nó Thanh Khâu Hồ sơn.

Hộ Thánh ra tay, để cho cái kia lão, Giao Thánh sắc mặt lập tức trở nên càng khó coi hơn, tại hai người liên thủ, lại có thiên khuyết áp chế, cái kia lão Giao Thánh đầy bụi đất, căn bản không có bất kỳ cái gì hình tượng có thể nói.

Thậm chí tại hóa thành bản thể, lại hãm sâu huyễn thuật sau, còn kém chút bị Ngọc Lân lòng căn một cái hơn phân nửa cái đuôi, cuối cùng mang Huyết Hãnh

Hãnh rời đi.

“Không nên đuổi!” Hồ Thánh giờ khắc này cũng liền ngay cả mở miệng nói. Thiên niết Phượng Thánh không có ở ở đây, nó kỳ thực cũng không có thực chất.

Nhìn thấy Ngọc Lân long còn nghĩ đuổi theo, nó tự nhiên muốn thuyết phục. Ngọc Lân long lúc này mới dập tắt trong mắt sốt ruột.

Giờ khắc này tình trạng của nó cũng không tính rất tốt, dù sao Lội kiếp thương thế đồng dạng là thật sự, xa xa Lôi Lôi Kiếp trì, còn có muốn tiều tản xu thế. Nó lập tức liên tục nhảy vào Lôi Kiếp trong ao.

Đương nhiên khóe miệng lại là không lãng phí, đem vừa rồi cắn một cái máu tươi toàn bộ đều liêm trong cứa vào.

“Thật hương!” Bên cạnh liếm nó còn lẩm bẩm.

Nói xong từ trong túi trữ vật, lấy ra từng đạo Linh thú thịt cùng từng khỏa linh đan, đây đều là Diệp Cảnh Thành vì nó chuẩn bị.

Chỉ là không bao lâu liền ăn hết sạch.

Diệp Cảnh Thành vì nó chuẩn bị không thiếu, nhưng thế nhưng nó đi tìm hai cái Yêu Thánh thời điểm, dọc theo đường đi liên nuốt không thiếu.

Bây giờ cũng có chút không đủ.

Đương nhiên đối với cái kia Giao Thánh, Ngọc Lân long cũng đáng tiếc không thôi. Nó thế nhưng là biết, đối phương không chỉ rất thơm, máu tươi của nó vẫn là nó lên cấp linh được.

Vừa rồi nó muốn cắn phía dưới cái kia Giao Thánh cái đuôi, chính là vì ngưng luyện tinh huyết.

Nhưng rõ ràng, cái kia Giao Thánh thực lực đồng dạng không kém, chỉ có thể để nó cắn nát lân giáp, thì không cân lại tiến thêm, cuối cùng chỉ thu được một chút thông thường giao huyết.

Bởi vì không cách nào ngưng luyện tinh huyết, dứt khoát bị nó ăn hết.

Một màn này tự nhiên càng để cho hơn hắn Yêu Tộc có chút lớn ngoài dự kiến.

Dù sao đường đường Chân Long Yêu Thánh bộ dáng như thế.

“Tốt, các ngươi đều tản đi, Ngọc, Lân đạo, hữu khôi phục, ngược lại là có thể suy nghĩ, ở nơi nào ngưng luyện Thánh Sơn!” Thanh Khâu Hồ Thánh mở miệng nói.

Đương nhiên ánh mắt của nó cũng nhìn về phía xa xa Triệu quốc.

Thánh Sơn cùng thiện khuyết khoảng cách cùng tu sĩ đột phá khoảng cách, kỳ thực cũng không thể quá xa.

Cho nên giống như là Bồng Lai hai đạo thiên khuyết đều rơi vào Bồng Lai đảo ở trên đảo.

Nhưng đối với thiên niết phương thánh tới nói, nó thế nhưng là có một đạo Linh Bảo, có thể trình độ nhất định đĩ chuyên.

Cái này cũng là để cho Bồng Lai nhiều lần gặp khó, lại sợ hãi vô cùng chỗ.

Mà trước mắt, tương đối khá thánh sơn chỉ, một là Lăng Vân Phong, hai là Triệu quốc Dược Vương sơn.

Từ linh mạch đến xem, không hề nghi ngờ chính là Triệu quốc Dược Vương Cốc.

Đối với Ngọc Lân lọng, Thanh Khâu Hồ Thánh cảm thấy vẫn là kéo ra một chút khoảng cách tốt hơn.

Ngọc Lân long đối với Thanh Khâu Hồ Thánh lời nói, ngược lại là không thèm để ý chút nào.

Dưới cái nhìn của nó, nó liền theo chủ nhân bên cạnh, cái nào cần chọn cái gì Thánh Sơn.

Cơ duyên gì, trí khôn gì nó toàn bộ không cần.

Chờ lấy chủ nhân an bài là được.

Nó chỉ biết là, nó cần tận khả năng nhanh tăng cao thực lực, tiếp đó tại thời khắc mấu chốt, không để chủ nhân thất vọng!

Một lo đến nước này, nó cảm giác chính mình lại có chút đói bụng.

Cho nên nó nhìn một vòng, lại phát hiện đều giống như là Hồ Thánh cung Linh thú say, liên lộ lộ vẻ tức giận thư hồi ánh mắt, cuối cùng trực tiếp tại Lôi Kiếp trong ao

ngu say.

Rõ ràng vừa rồi thương thế coi là thật không kém.

Chỉ là thân thể đồng dạng cường hãn, có thể đầy đủ nó gượng chống thời gian rất lâu.

“Cho Diệp gia truyền âm, mặt khác toàn bộ đều cảnh giới một chút!” Hồ Thánh nhìn thấy không khuyên nói sau, liền cũng sẽ không đi khuyên.

Hơn nữa, nó, ngược lại cảm thấy, khả năng này vẫn là Diệp Cảnh Thành toàn lực bồi dưỡng cái này Ngọc Lân Long Nguyên Nhân.

Dù sao tâm tư quá linh lung một số thời khắc cũng không tốt, sẽ bị bị hận cùng thương.

Nhưng mà giống Nhạc lần long dạng này, Diệp gia cũng sẽ không cảm thấy Ngọc Lân Lõng mô một sẽ phản kháng.

Thanh Khâu Hồ Thánh suy nghĩ một hồi, cũng có chút cảm khái.

Đương nhiên, giờ khắc này, nó cũng muốn suy nghĩ lên, nên chuẩn bị bảo vật gì tới lam Hạ Lê.

Hơn nữa còn không phải một đạo Hạ Lễ, mà là hai đạo.

Bảo vật tầm thường nó tự nhiên không lấy ra được.

Biển cát, Thiên Phượng ốc đảo, đón khách điện.

Diệp Cảnh Thành một cái ngồi xuống ghế, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, nhìn đạng Nguyên Thần Quân không rõ răng cho lắm, chỉ có phượng thánh hiều Diệp Cảnh Thành mừng rỡ nguyên do.

ON Ngọc Lân long cùng Diệp Cảnh Thành Thông Thú, hắn tự nhiên cảm ứng được Ngọc Lân Long Chăn Nguyên đã xảy ra biến hóa về chất, ngay cả thần hồn cảm ứng cũng khác nhau rất lớn.

Duy nhất không biến, chỉ sợ là nó Hồn Khế lực khống chế, không có chút nào biến yêu.

Phải biết, số đông tu sĩ thú khế, sau khi hóa thần, tất cả sẽ xuất hiện một chút phiên toái.Đây là bởi vì Yêu Thánh cũng biết sinh ra nguyên thần.

Nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Thành lại không có nửa điểm phiền não như vậy.

“Sư tôn, là ta Linh thú đột phá.” Bởi vì Ngọc Lân long tại Trung Vực sự tình, rất khó giấu diếm, Diệp Cánh Thành ngược lại là không có ở đàng Nguyên Thân Quân nơi đó thừa nước đục thả câu.

“Đột phá chính xác đáng giá chúc mừng.” Đang Nguyên Thần Quân cũng hợp lý đương nhiên hồi đáp.

Chỉ là chỉ chốc lát sau, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi:

“Cảnh Thành, ngươi Linh thú đột phá cảnh giới gì?”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, là lục giai!” Diệp Cảnh Thành chậm âm thanh chậm ngữ hồi đáp.

Đương nhiên đây không phải hắn thừa nước đục thả câu, mà là Ngọc Lân lọng dù sao cách khoảng cách xa như vậy, hắn cũng không tận mắt thấy Ngọc Lân long đột phá.

Nói chuẩn như vậy, ngược lại còn không hảo.

“Tốt, ngươi thực sự là cho vi sư một cái to lớn kinh hỉ a!” Đang Nguyên Thần Quân dù là nhiều năm tầm tính bình tĩnh, bây giờ cũng không khỏi cảm khái..