Chương 1452: Đều không thích hợp ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1452: Đều không thích hợp ( Cầu nguyệt phiếu )

Biển cát, Diệp gia đón khách bên trong Linh điện, từng sợi trà sương mù từ bình trà gốm bên trên chầm chậm dâng lên, đậm đà mùi thơm liền cũng phiêu đãng tại toàn bộ trên không.

Diệp Cảnh Thành cầm ấm trà, cho một người một yêu riêng phần mình rót một chén, sau đó lại cho chính mình cũng đổ lên một ly.

Cái này mới lấy ra linh trà, tự nhiên không phải thông thường linh trà, cũng không phải trà ngộ đạo cùng Phúc Thọ trà, mà là Diệp gia tòng thiến trùng giới mang về ngũ giai Vẫn Ngọc Linh trà.

Loại này linh trà có củng cố tu vi ngưng luyện chân nguyên hiệu quả, bình thường Nguyên Anh tu sĩ, nếu là đột phá, có thể có một ly trà như vậy, có thể tiết kiệm đĩ đếm nguyệt củng cố công phu.

Cho dù là đối với hóa thần tu sĩ tu vi, đều có nhất định trợ giúp.

Diệp Cảnh Thành lần này đột phá, tự nhiên không giống dĩ vãng như vậy chân nguyên chắc nịch kiên cố, cũng chỉ có thể lại mượn lấy trà ý ngững luyện một chút chân nguyên.

Phượng Thánh cùng đang Nguyên Thần Quân cũng riêng phần mình uống một ngụm lĩnh trà, bình xem một phen sau, cả hai đều có chút muốn nói lại thối.

Nghiễm nhiên đều có lời muốn nói, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ cho dù là chủ nhân, nhưng cả hai đều đối hắn có ân, tự nhiến không tốt đơn độc để cho bất cứ người nào trước tiên chờ lấy.

Vẫn là Phượng Thánh uống xong linh trà mở miệng trước:

“Diệp đạo hữu, đang Nguyên đạo hữu, Thanh Khâu đạo hữu bên kia, có thể còn có chút phiền phức, ta đi trước xử lý một hai!” Phượng thánh trực tiếp rời đi, đi rất là tiêu sái.

Cái này khiến đang Nguyên Thần Quân cũng thở dài một hơi, nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, lông mày cũng nhăn lại.

“Cảnh Thành, vị này Yêu Thánh bên kia.....". Đang Nguyên Thần Quân thấy đối phương đi xa, trận pháp cũng bắt đầu bao trùm, liền không khỏi bổ sung.

Hắn ý tứ, nghiễm nhiên chính là Thiên Phượng Yêu Thánh còn không có rơi xuống nguyên thần lời thề.

Đối phương nhưng đồng dạng biết được Thông Thiên Linh Bảo.

Nếu là truyền đi, cái kia nguy cơ thế nhưng là lớn đâu.

Đừng nhìn bây giờ có hai cái hóa thần chiến lực, nhưng mà cái kia Thanh Uyên môn bây giờ rơi vào một kết quả như vậy, liền đủ để biết, cho dù là hóa thần tu sĩ, nếu là nắm giữ dị bảo, cũng rất nguy hiểm.

“Sư tôn yên tâm, cái này niết Phượng đạo hữu tại ta Diệp Thị nhất tộc có ân.” Diệp Cảnh Thành cũng không để ý, cũng là trực tiếp trả lời.

Đối với cái sau, hắn tự nhiên không sợ đối phương nói ra Thông Thiên Linh Bảo.

Dù sao cái sau nhất tộc, sau này còn muốn dựa vào bọn hắn Diệp gia, tại Linh giới đặt chân.

Mà lời của hắn nói, cũng rất là xảo diệu.

Đối với hắn có ân không chỉ có riêng là thiên niết Yêu Thánh, còn có trước mắt đang Nguyên Thần Quẫn.

Cái này cũng là để cho đang Nguyên Thần Quân yên tâm.

“Đã ngươi trong lòng hiểu rõ, vi sư cũng không nói ngươi, kế tiếp vi sư nói cho ngươi một chút Thần cung cùng thiên khuyết tu kiến.....” Đang Nguyên Thần Quân vữa rồi không tiện mở miếng, tự nhiên là hắn sau đó nói, có chút dính đến công pháp.

Mà công pháp bực này cực kỳ mấu chốt, một số thời khắc phụ tử đều còn không tin được, tự nhiên không có khả năng để cho phượng thánh ở bên cạnh dự thính.

Mà Diệp Cảnh Thành nghe được cái này, tự nhiên rất là xúc động.

Hóa thần tu sĩ mặc dù thiên khuyết cùng Thần cung rất là cường đại, nhưng là muốn cùng pháp bảo đồng dạng xây dựng.

Dựa theo đang Nguyên Thần Quân nói tới, tu sĩ tại đột phá hóa thần một sát na kia, đối với chung quanh thiên địa linh khí cảm ứng sấu nhất, sau này ở đây đột phá, ở đây thi pháp, cũng là làm ít công to.

Cho nên thiên khuyết cùng Thần cung là rất khó di động.

Đang Nguyên Thần Quân còn lấy ra mấy cái tiêu chuẩn thần cung chi pháp cho Diệp Cảnh Thành tham khảo.

Còn đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, hắn cũng chính xác cần những thứ này Thần cung đồ, dù sao hắn ngũ linh chân điển, chỉ tới hóa thần, cũng đúng lúc khống có Thần cung đồ.

Đến nỗi gia tộc lấy được những cái kia có thể tu luyện tới hợp thể Luyện Hư công pháp, ngược lại là có Thần cung đồ, chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành tới nói, cũng không phải rất thích hợp.

Cùng như thế, còn không bằng chính mình dựa theo tiêu chuẩn Thần cung pháp, thôi diễn xuất xứ cần ngũ hành linh tài, chính mình tu kiến một cái.

Dạng này mặc dù tăng phúc kém một chút, nhưng ít ra phối hợp hắn Thần Vực, có thể phát huy ra viễn siêu bình thường thực lực.

“Đối với Ma Môn sự tình, ngươi nhìn thế nào?” Đang Nguyên Thần Quân đang nói trong tu luyện tâm đắc sau, cũng không có quá nhiều lắm lời, chỉ là mấu chốt hỏi một vấn đề.

“Sư tôn cảm thấy Huyền Thiên cùng Bồng Lai, cái nào càng thích hợp ra tay một chút?" Diệp Cảnh Thánh cũng trực tiếp hỏi.

Hắn để cho cái kia hại cái Yêu Thánh lập xuống nguyên thần lời thề, một là ẩn nấp Thông Thiên Linh Bảo, hai cũng là ẩn nấp chính mình đột phá hóa thần tin tức.

Tin tức này kém nếu là lợi dụng hảo, nói không chừng còn có thể cho Ma Môn một cái trọng thương.

Diệp gia ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, tổn thất không biết bao nhiêu tộc nhân, Diệp gia bấy giờ đã trở thành Tiên Tộc, tự nhiên không có khả năng tiếp tục dễ dàng tha thứ hai cái Ma Môn tại Đại Ngu giới ngang ngược.

“Cái nào đều không thích hợp, huyền ô đừng nhìn chỉ có một cái hóa thần, nhưng có lục giai thi khôi, hơn nữa đối với Huyền Thiên lo lắng cũng không nhiều, đặc biệt là bây giờ toàn bộ Huyền Thiên Ma Môn đã không có có thể bồi dưỡng lợi hại tu sĩ.” Đang Nguyên Thần Quân mở miệng nói.

Mà về phần Bồng Lai, hắn ngược lại là không nói, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng biết, Cửu Anh Thần Quân thực lực không cần nói nhiều, tăng thêm còn có thiên đức.

Càng là một cái xương khó gặm.

“Tại phương diện ra tay với bọn họ, Trung Vực chỉ có Tử Dương tin được, mà giết một cái hóa thần, nếu là ở thiền khuyết bên trong, ba, bốn người có thể mới có thể giết một người, nếu là đối phương trốn, không có lợi hại vây khốn chi linh bảo, rất có thể giỏ trúc múc nước, công dã tràng....” Đang Nguyên Thần Quân chưa hề nói hạ tràng.

Dù sao một cái che giấu hóa thần, vậy quá đáng sợ, trừ phi bọn họ đều là cô gia quả nhân.

Cái này cũng là vì cái gì tu tiên giới hóa thần rất ít ra tay, đây không chỉ là bởi vì thọ nguyên, càng là lo lắng sẽ kết thù.

“Nếu là muốn ra tay, ngược lại là có thể buộc bọn họ đi xa lạ giới vực.” Đang Nguyên Thần Quân nghiêm túc suy nghĩ để quả mở miệng nói.

Mỗi một cái tiên môn nội tình cũng là đáng sợ.

Ma Môn tự nhiên cũng không ngoại lệ, lục giai thi khôi, cũng chỉ là để lộ ra thủ đoạn, không chắc còn có thủ đoạn khác.

Trước kia Âu Dương gia Thần Quân cũng chết ở cái khác giới vực.

Mà cái giọng nói này, cũng không khó coi ra, Chính Đạo môn chắc chắn cũng có dạng này nỗi tình cùng hậu chiêu.Dù sao các đại tiên môn đểu tiến vào Địa Tiên giới nhiều năm như vậy, không có khả năng so với bọn hắn Diệp gia còn kém rất nhiều.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tỉnh táo rất nhiều, biết chuyện này không thể nóng vội.

Tại thời gian và thế cục đến xem, ưu thế là tại bọn hắn cái này phương, dù sao hắn cũng Ngọc Lân đều xem như ẩn nấp tại dưới mặt nước.

Kế tiếp, đạng Nguyên Thần Quân còn đem 3 người công pháp đặc tính cùng Linh Bảo Cổ Bảo, thậm chí là có cái gì lục giai pháp bảo đều nói ra.

Đặc biệt là đối với Cửu Anh Thần Quân, nói phá lệ thận trọng.

Thậm chí, hắn còn hoài nghi đối phương, cách Hóa Thần trung kỳ đều không xa.

“Tốt, ngươi cũng nên thật tốt củng cố tu vi!” Đang nói sau đó, đang Nguyên Thần Quân cũng là chắp tay, bắt đầu cảo từ.

"Sư tôn, cái này hai gốc linh dược cùng ngọc giản này ngài lưu lại." Liền tại đây một cái thời điểm, Diệp Cảnh Thành cũng đem hai cái hộp ngọc cùng một cái ngọc giản lấy ra.

"Đây là?" Sau một khắc, đang Nguyên Thần Quân nhìn xem ngọc giản, có chút không hiểu.

"Đây là ta tại địa tiên giới lấy được, chỉ là lúc kia, không tốt đưa ra, vẫn lưu tại đồ nhi ở đây.” Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc giản tự nhiên là Diệp gia lưu truyền xuống tọa độ không gian ngọc giản.

Đương nhiên, cái không gian này tiết điểm chỉ có Diệp gia ngọc giản một nửa.

Còn có một nửa, Diệp Cảnh Thành chính mình lưu lại trong tay.

Thiên trùng giới tọa độ không gian cũng không phải rất củng cố, là kém xa hắn nơi này tọa độ không gian an toàn..