Chương 1453: Lại thu đồ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1453: Lại thu đồ ( Cầu nguyệt phiếu )

Trung Vực, Nam Vân Châu, Vân Minh Phủ.

Ở đây cũng là Diệp gia bây giờ hạch tâm Linh Sơn.

Linh Sơn quy mô so với dĩ vãng ở chính giữa trụ cột phủ Diệp Linh Sơn, tự nhiên muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Mà Linh Sơn tên, cũng bị mệnh danh là Thiên Thành phong.

Bây giờ Thiên Thành phong trong đại điện, Diệp Cảnh Hổ diệp Vân Nham đang cùng một áo bào tím lão đạo ngồi tại đại điện bên trong.

“Ngươi đi hỏi một chút ngươi Diệp gia trưởng bối, có thể hay không xảy ra chuyện gì.” Cái này áo bào tím lão đạo tự nhiên là Tử Dương Thần Quân.

Hắn thu đến đang Nguyên Thần Quân tin tức, liền thay hình đổi dạng, ngồi truyền tống trận đi tới Vân Minh phủ, chỉ là đến nơi này sau, lại vẫn luôn ngồi ở chỗ này uống trà, tin tức gì không thu đến, tự nhiên để cho hắn lo lắng.

“Còn xin Tử Dương tiền bối làm sơ chờ đợi.” Diệp Cảnh Hổ là bị phong tồn Diệp Cảnh Thành ký ức, nhưng biển cát ký ức vẫn phải có, cho nên bây giờ hắn cũng là nghi hoặc không thôi, hắn nhìn về phía cái kia ngồi truyền tống trận từ biển cát tới Vân Nham.

Vân Nham là Diệp gia Vân Tự Bối một cái khác thiên tài, tại trên đao ý vô cùng có thành tựu, vẫn là kim thổ song linh căn.

Chỉ là đối phương vẫn như cũ thần sắc tự nhiên, hắn liền hướng Tử Dương Thần Quân giảng giải.

Cái này hơn một trăm năm, hắn mặc dù không có đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhưng là bởi vì vất vả Diệp gia sự tình, cũng làm cho hắn trở nên trầm ổn rất nhiều.

Bây giờ biết không phải là chất vấn Vân Nham thời điểm.

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng tương tự có chút gấp cắt, dù sao đang Nguyên Thần Quân đi biển cát, nơi đó thế nhưng là có mà Tiên Đài.

Nếu không phải dưới mắt còn có Tử Dương Thần Quân, hắn đều muốn về biển cát nhìn một chút.

“Tứ ca.” Xuống một khắc, ngồi truyền tống trận từ trong hoàng châu chạy tới Diệp Cảnh Du cũng tới đến nơi này.

Biết được hết thảy Diệp Cảnh Du  có thể so sánh Diệp Cảnh Hổ khẩn trương nhiều, cái hông của hắn, còn có mấy cái Linh Thú Đại.

Nếu là Diệp Cảnh Thành đột phá, hắn tự nhiên muốn đem Linh Thú Đại trả cho Diệp Cảnh Thành .

Hơn nữa Xích Viêm Hồ thiên phú cũng dọa hắn nhảy một cái, hơn một trăm năm đi qua, vậy mà đã sắp đến ngũ giai đỉnh phong.

Điều này đại biểu Xích Viêm Hồ cũng có xung kích lục giai khả năng.

“Tử Dương tiền bối!” Diệp Cảnh Du cũng hướng về Tử Dương Thần Quân chắp tay, sau đó lại lấy ra một cái túi trữ vật, giao cho Diệp Cảnh Hổ .

Những năm này, Diệp gia mặc dù tại Diệp Cảnh Hổ dẫn dắt phía dưới, giữ coi như có thể, nhưng nếu nói phát triển, lại cũng chỉ có thể tính đồng dạng.

Đây không phải Diệp Cảnh Hổ không đủ năng lực, mà là Diệp gia chịu chế ước quá lớn, cũng không giống như Diệp Cảnh Thành ở thời điểm, toàn bộ Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn, đều biết cho một chút chút tình mọn. Cho nên Diệp Cảnh Du khi thì sẽ mang một ít linh đan cho Diệp Cảnh Hổ .

Bây giờ Diệp Cảnh Du tu vi, cũng đã Nguyên Anh trung kỳ, mặc dù là đột phá không lâu, nhưng đối với Diệp gia tới nói, vẫn có không tầm thường ý nghĩa.

“Đang Nguyên đạo hữu còn không có truyền tin tức tới, hẳn chính là không có cái gì đại sự.” Tử Dương Thần Quân tự nhiên là đoán được Diệp gia còn có một cái tộc núi, thậm chí là một cái địa bàn.

Dù sao Diệp gia trước kia thế nhưng là góp nhặt lục giai Tụ Linh trận cùng lục giai dẫn linh thạch.

Nhưng năm đó Diệp Linh trên núi nhưng không có lục giai linh mạch.

Chuyện này chỉ có thể đại biểu Diệp gia còn có thế lực sau lưng.

Lần này hắn đoán chừng, Diệp gia thế lực sau lưng có thể là lọt vào hóa thần hoặc Yêu Thánh để mắt tới.

Lục giai linh mạch mặc dù không giống như là Linh Bảo Thông Thiên Linh Bảo như vậy để cho hóa thần cực kỳ tâm động, nhưng đối với Yêu Thánh mà nói, lại là sống yên phận bảo địa.

Khó tránh khỏi đang Nguyên Thần Quân liền muốn ra tay.

Mà liền tại giờ khắc này, nơi xa cuối cùng có một người chậm rãi hướng về ở đây mà đến, chính là đang Nguyên Thần Quân.

“Như thế nào, là cái nào Yêu Thánh, còn đáng giá ngươi xa xôi ngàn dặm tìm ta?” Tử Dương Thần Quân trước tiên tự tin mở miệng.

“Cái kia ngũ sắc cùng thiên trúc mộc.” Đang Nguyên Thần Quân mặc dù kinh ngạc Tử Dương đoán rất chính xác, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

“Hai cái này mới yên lặng hơn hai trăm năm liền như thế, xem ra còn cần gõ lại đánh một lần.” Tử Dương Thần Quân trên mặt không khỏi có nộ khí.

Năm đó ở Thiên Yêu sơn mạch Thiên Yêu phủ, hai cái Yêu Thánh thế nhưng là lập thệ bỏ chạy, liền Thiên Yêu Cung đều lui về sau hơn vạn dặm xa.

“Tử Dương lão đạo, gần nhất Huyền Thiên thế yếu, ngươi nhưng có dự định xem Nam Vực?” Đang Nguyên Thần Quân ngược lại là không có quá nhiều giảng giải, Diệp Cảnh Thành đột phá tin tức, càng ít người biết càng tốt.

Tất nhiên hắn thấy được Diệp Cảnh Thành quyết tâm, xem như sư tôn hắn, tự nhiên muốn giúp Diệp gia.

Mà hắn thấy, thật nếu là luận chiến lực, Tử Dương Thần Quân là vượt qua hắn. Nam Vực mặc dù suy yếu không ít, nhưng bây giờ Đại Ngu giới cũng không bình tĩnh a.” Tử Dương Thần Quân không có chính diện cự tuyệt, chỉ là giải thích một câu.

Nhưng vừa mở miệng như vậy, đang Nguyên Thần Quân cũng không khỏi cười.

Không có ai so với hắn hiểu rõ hơn Tử Dương, tất nhiên không có trên mặt nổi cự tuyệt, đó chính là động lòng.

So với phật môn còn có Bách Xảo Cốc, Trung Vực mấy đại tiên môn, tự nhiên là đáng ghét hơn Ma Môn, mà chiếm giữ Trung Vực ba châu cùng Nam Vực Huyền Thiên, lại là trong đó số một.

“Lần này lấy được hai gốc lục giai linh dược, ngươi cầm lấy đi một gốc a.” Đang Nguyên Thần Quân đem bên trong một gốc lục giai linh dược chuyển tay cho Tử Dương Thần Quân.

Tử Dương ngược lại là không có cự tuyệt, đang nguyên giải hắn, hắn làm sao không hiểu rõ đang Nguyên Thần Quân.

Hắn biết, đang Nguyên Thần Quân đang thừa nước đục thả câu.

Hơn nữa cái kia từ đáy lòng nụ cười, hắn nhưng là rất lâu chưa từng thấy đối phương có qua.

“Lại thu đồ đệ?” Tử Dương Thần Quân cuối cùng suy đoán nói, nghĩ như thế, hắn lại có chút sợ.

Trước tiên cho một gốc lục giai linh dược, nếu là thu đồ, cái kia không biết muốn lấy bảo vật gì.

“Ha ha, đúng là đồ đệ.” Đang Nguyên Thần Quân không có quá nhiều đi nói, mà là mời Tử Dương Thần Quân đi trung hoàng châu một lần.

Hai đại Thần Quân đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền mất tung ảnh.

Chờ Thần Quân vừa đi, Diệp Cảnh Hổ liền nhìn về phía diệp Vân Nham, tại Trung Vực làm nhiều năm như vậy gia chủ, Diệp Cảnh Hổ cơ hồ là ngày ngày tại lấy chiến ngừng chiến. Ai nghĩ để cho Diệp gia không dễ chịu, hắn liền để đối phương không dễ chịu.

Đánh không thắng liền từ nhỏ, Diệp Cảnh Hổ cũng xem sớm mở.

Cho nên Diệp Cảnh Hổ thân bên trên có một cỗ sát khí.

diệp Vân Nham nhìn một chút Diệp Cảnh Du  tự nhiên là còn không dám nói.

Diệp Cảnh Hổ liền đi theo nhìn về phía Diệp Cảnh Du  thấy người sau đầy mặt hoa đào, cười phá lệ khả quan.

Cái này khiến Diệp Cảnh Hổ nghi ngờ hơn, phải biết, hắn không biết bao lâu chưa thấy qua Diệp Cảnh Du cười như thế.

“Tứ ca, ngươi muốn sinh?” Diệp Cảnh Hổ cũng chỉ có thể lại suy đoán nói.

Diệp Cảnh Du cùng tuyết tường cũng tại năm mươi năm trước kết làm đạo lữ, lúc kia, tại Chính Đạo môn cũng làm phá lệ phong quang.

Còn đối với Diệp Cảnh Hổ mà nói, hắn cũng tò mò Diệp Cảnh Du lúc nào sinh con.

Dù sao cảnh chữ lót thành hôn, đều có hậu nhân, cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng đã trở thành thiên tổ.

Diệp Tinh Lưu ở chỗ này, cũng thường xuyên mong nhớ.....

Đương nhiên, Diệp Cảnh Hổ nói đến đây, cũng không khỏi nhớ tới con của mình, hắn cùng Tử Lam hài tử, đang tại Tinh Thần hải, mặc dù đã biết được đối phương đã đột phá Tử Phủ trung kỳ.

Nhưng hắn vẫn không dám đi tới Tinh Thần hải nhìn.

Hắn biết, đừng nhìn Diệp gia phong quang, nhưng chỉ cần Diệp gia bị phát hiện biển cát cùng Tinh Thần hải, đó chính là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

“Cảnh Hổ, ngươi là muốn ngươi hài tử đi, bất quá lần này, quả thật có tin tức tốt, nhưng ngươi phải trấn định một điểm, hiện tại xem như Trung Vực đại gia chủ, nếu là đợi lát nữa tâm tình của ngươi nắm chắc không đúng chỗ, ngươi liền bế quan a, khánh phong những năm này biểu hiện cũng không tệ!”.