Chương 1454: Lựa chọn vấn đề (Cầu nguyệt phiếu)

Chương 1454: Lựa chọn vấn đề (Cầu nguyệt phiếu)

Bây giờ, biển cát trong một tòa Linh Sơn, kèm theo chói mắt linh quang lập loè dựng lên, bốn bóng người cũng bỗng nhiên xuất hiện ở biển cát phía trên.

Ngoại trừ diệp Vân Nham Diệp Cảnh Hồ Diệp Cảnh Du, Diệp Vân Tuyên cũng thình lình xuất hiện, 4 người thần tình trên mặt không giống nhau.

Diệp Cảnh Du cùng diệp Vân Nham đang nhìn biển cát tình huống sau, thần tình trên mặt chợt buông lỏng, rõ ràng thở dài một hơi, mà Diệp Cảnh Hồ cùng Diệp Vân Tuyên thì khắp khuôn mặt khuôn mặt nghi hoặc.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Hồ, hắn không biết tại Vân Minh phủ, Diệp Cảnh Du tại sao lại cùng hắn nói như thế.

Những năm này hắn mặc dù không tính là đứng đầu gia chủ hàng ngũ, nhưng hắn tự nhận là so trước đó lớn lên rất nhiều.

Đương nhiên, hắn tự nhiên sẽ không hoài nghi hắn tứ ca, toàn bộ Diệp gia, muốn nói để cho hắn bội phục, ngoại trừ mười một ca Cảnh Thành, là thuộc từ ca để cho hắn tâm phục khẩu phục.

"Tứ thúc công, Cảnh Hồ thúc công, Vân Tuyên ca....." Trấn thủ truyền tống trận tộc nhân là Vân Tự Bối tộc nhân, bây giờ cũng có Tử Phủ trung kỳ tu vi.

"Đột phá sao?" Diệp Cảnh Du nhàn nhạt hỏi.

Hắn hỏi tự nhiên là Diệp Cảnh Thành đột phá một chuyện.

Mặc dù nội tâm đã có đáp án, nhưng ở không được đến trả lời khẳng định phía trước, hắn vẫn có như vậy một tia lo lắng.

"Đột phá, mười một thúc công đã trở thành hóa thần tu sĩ, đứng hàng Thần Quân, bây giờ đang tại nghị sự đại điện." Cái kia Vân Tự Bối tộc nhân rõ ràng cũng rất kích động, trên mặt có cỗ vẫy không ra tự hào.

Đối với Linh giới, đại bộ phận Diệp gia tộc nhân kỳ thực là không có khái niệm, càng không biết Diệp gia lai lịch, nhưng giờ khắc này, bởi vì Diệp Cảnh Thành, bọn hắn đã thuộc về Đại Ngu Giới Thập Đại tiên môn thế lực.

Mà phải biết, Diệp gia tại năm trăm năm trước, vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Tử Phủ gia tộc!

Hơn nữa dựa theo gia tộc nói tới, bọn hắn cách trở lại Đông Vực đã không lâu.

Từ Đông Vực rút đi hận, thế nhưng là mỗi một cái tộc nhân đều ghi nhớ trong lòng, cho dù là bọn họ không ít người cho tới bây giờ không có trải qua, nhưng ở tộc Học điện mưa dẫm thấm đất, trong lòng bọn họ đã sớm tích súc tràn đầy lửa giận.

Diệp Cảnh Du nghe được đây nhất định trả lời chắc chắn, cũng là thở dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Hồ.

Phát hiện người sau đang một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, tiếp theo chỉnh là phảng phất điên cuồng giống như, hai mắt trợn lên, cử chỉ kích động.

Toàn bộ Diệp gia, đối với hắn ảnh hưởng lớn nhất chính là Diệp Cảnh Thành, cái sau đối với hắn vừa là thầy vừa là cha, dù cho trên mặt nổi chỉ là huynh trưởng, thế nhưng cảm tình, lại cùng chí thân không có gì khác biệt.

Cái này hơn một trăm năm, hắn cũng cho tới bây giờ che giấu qua sự thù hận của mình, chỉ có mỗi một lần tự tay mình giết ma tu, hẳn tâm mới có thể dễ chịu một điểm.

Bây giờ nói cho hắn biết, hắn mười một ca chẳng những không chết, còn đột phá hóa thần, trở thành Đại Ngu Giới Thần Quân, cái này làm sao không để cho hắn điên cuồng, làm sao không để cho hắn vui sướng.

Đương nhiên loại này giống như mộng cảnh tầm thường cảm giác, để cho hắn cảm thấy cực kỳ không chân thực.

Hắn vô số lần lấy tay nắm chặt đầu của mình, nhìn thấy không phải huyễn cảnh sau, trên mặt mừng rỡ cũng cũng lại không che giấu được, thậm chí vui đến phát khóc, hai giọt thanh lệ hiện lên.....

“Tốt, ngươi chuẩn bị bế quan a." Diệp Cảnh Du nhìn hình tượng này, lời gì đều không muốn nói, trực tiếp tuyên bố Trung Vực đại gia chủ biến thành khánh phong.

Sau đó mang theo 3 người, hướng về gia tộc đại điện mà đi, hắn tinh tường, lúc này, Diệp Cảnh Thành hẳn là đang chờ hắn.

Hắn gia nhập vào Chính Đạo môn, đây là Diệp gia trong kế hoạch một vòng, tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn trông nom Diệp gia.

Hắn cái này hơn một trăm năm, ngoại trừ bốn mươi năm thời gian tại đột phá, thời gian còn lại thế nhưng là một mực chưa từng dừng lại.

Chờ đến đại điện, quả nhiên Diệp Cảnh Thành đã đợi ở chỗ đó, cùng nhau chờ ở nơi đó, còn có Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Thương.

“Vào nói a!” Diệp Cảnh Thành để cho Diệp Cảnh Hồ Diệp Vân Tuyên bình tĩnh một chút biểu lộ, sau đó mang theo mấy người, đi vào nghị sự đại điện.

Kèm theo mấy người đi vào, nghị sự đại điện trận pháp cũng bắt đầu bao trùm, hơn nữa càng ngày càng phức tạp, ước chừng bốn, năm đạo hợp lại trận pháp.

“Cảnh Hồ, lừa gạt ngươi là bởi vì gia tộc cần, tại địa tiên giới thời điểm, ngươi cũng đồng ý!” Diệp Cảnh Thành đem một khỏa giải trừ vong trần đan linh đan cho Diệp Cảnh Hổ, sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Du.

“Tứ ca, Huyền Thiên cùng Bồng Lai tình huống như thế nào?”

Những năm này Diệp Cảnh Du mặt ngoài là tại Chính Đạo môn, lại cùng tuyết tường Chân Quân thành hôn, nhưng vụng trộm, lợi dụng gia tộc nuốt mộng trùng, không ngừng đối với Bồng Lai cùng Huyễn Thiên ngoại vĩ Nguyên Anh Kim Đan ra tay.

Có Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú, cộng thêm cái kia Minh Hỏa Yêu Hoàng mượn tới không trả lại thiên cơ bố, Nguyên Ảnh trung kỳ đụng tới hắn đều là một cái chết.

Có thể một cái hai cái biết đến không nhiều, nhưng mà tổng hợp, liền giải rất nhiều kinh khủng.

“Cảnh Thành, Bồng Lai lệ thuộc trực tiếp Nguyên Anh còn có mười bốn, những năm này hẳn là đột phá hai cái, đáng giá kiếng kỵ có hai cái Huyết Khấp Ma Quân cùng Tử Phong, hóa thần tu sĩ hai cái, phân biệt là Cửu Anh cùng thiên đức, mặt khác Hồng Ma Chân Quân tại đột phá, thời gian hẳn là năm mươi năm bên trong, liền có thể thuận lợi đột phá, cho nên Bồng Lai bây giờ hóa thần đồng dạng chỉ có thể xuất động một người, một người khác sẽ một mực chờ tại Bồng Lai đảo....."

Diệp Cảnh Du nói rất là cẩn thận, liền cái nào Nguyên Anh bình thường đi cái nào, phần mạch trận pháp là cái gì, hắn đều thuộc như lòng bàn tay đồng dạng.

Tin tức này có thể so sánh đang Nguyên Thần Quân nói còn nhỏ hơn gây nên.

Dù sao đang Nguyên Thần Quân đoán chừng cũng không chút nào để ý, bọn hắn còn cần lo lắng tông môn, cần lo lắng kết quả.

Đương nhiên sẽ không toàn lực đi tìm kiếm đối phương tông môn tin tức, nhưng Diệp Cảnh Du những năm này thế nhưng là Nguyên Anh đều giết rồi 3 cái, Kim Đan càng là giết bảy, tám cái, lợi dụng nuốt mộng sưu hồn có được những tin tức này, thế nhưng là cơ hồ không có giả.

Thậm chí cái kia đoạt đạo Linh Bảo để ở nơi đâu, hắn đều tinh tường.

Mà kể xong Bồng Lai, Diệp Cảnh Du lại bắt đầu nói về Huyền Thiên.

So với Bồng Lai, Huyền Thiên không thể nghi ngờ càng thêm cẩn thận, liền Huyền Thiên núi trận pháp bạc nhược điểm, Diệp Cảnh Du đều nói ra.

Chờ hai cái tông môn đều kể xong, Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Vân Hiên diệp Vân Nham đều có chút ngu ngơ.

Bọn hắn biết, những tin tức này là vì Diệp gia ra tay làm chuẩn bị.

“Chính là hóa thần chiến lực phương diện không tốt lắm ước định!" Diệp Cảnh Du sau đó có chút bận tâm mở miệng.

Hắn lo lắng tự nhiên là hóa thần chiến lực.

Dù sao hắn không đạt được cảnh giới kia, những cái kia Ma Môn Nguyên Anh Anh cũng cũng không đạt được cảnh giới kia, không cách nào tưởng tượng ra những cái kia hóa thần tu sĩ thủ đoạn chần chính.

Mà cái này cũng đồng dạng là Diệp gia khiếm khuyết.

Hóa thần tu sĩ tăng thêm lục giai bên ngoài trận pháp thêm thiên khuyết Thần cung, cái này đã vượt ra khỏi Diệp Cảnh Du không gian tưởng tượng.

Đồng thời, cái này cũng là đang Nguyên Thần Quân như thế không nắm chắc nguyên nhân.

“Hóa thần phương diện, thiên niết cùng Thanh Khâu bên kia không có vấn đề, cộng thêm ta cùng Ngọc Lân long, giết một cái hóa thần không có vấn đề.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp gật đầu, so với cùng đang Nguyên Thần Quân hơi bảo thủ, Diệp Cảnh Thành tại tỉnh táo suy tư sau, đã có quyết đoán.

Đang Nguyên Thần Quân như thế không nắm chắc, đó là hắn không biết Diệp gia chân thực thực lực, cho dù hắn tới biển cát nhìn.

Đồng dạng, đang Nguyên Thần Quân còn không biết Diệp gia cùng Thiên Niết nhất tộc cùng với Thanh Khâu nhất tộc quan hệ.

Đương nhiên, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng không muốn đang Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân liên luỵ vào.

Hai người đã giúp Diệp gia rất nhiều, bọn hắn có lo lắng có lo nghĩ, Diệp Cảnh Thành tự nhiên có thể hiểu được.

“Bây giờ vẫn là lựa chọn vấn đề, giết Bồng Lai hóa thần, tại chúng ta Diệp gia đặt chân Đông Vực, triệt để trở thành Tiên Tộc thế lực có chỗ tốt, tiếp lấy có thể chuyển đường giao hải, mà giết Huyền Thiên, sẽ để cho Bồng Lai cảnh giác không nói, còn dễ dàng để cho Bồng Lai cùng thiên giao hải Thần kình hải liên hợp, đến lúc đó truyền tống trận một phổ cập, chúng ta thì càng khó khăn.” Diệp Cảnh Thành trên mặt vẫn còn có chút chần chờ, cuối cùng hắn nhìn về phía Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Niên :

“Nhị thúc tổ, khánh năm, gia tộc thiên nguyên phá thiên chiến trận lúc nào có thể tạo thành?"

Tại phương diện tấn công, thiên nguyên kim cương chiến trận rõ ràng không thích hợp, mà nằm giữ đại lượng Voi Ma-Mút cùng kim thuộc tính tu sĩ tạo thành phá thiên chiến trận, tại phương diện phá trận lại có kỳ hiệu!.