Chương 1455: Vĩ đại kế hoạch ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1455: Vĩ đại kế hoạch ( Cầu nguyệt phiếu )

“Phá thiên chiến trận mà nói, trước mắt Yêu Hoàng nhân tuyển là Kim Chuẩn cùng Chu Yếm, tu sĩ nhân tuyển là trị kiếm, thứ yếu được tuyển chọn còn có hải thành cùng Vân Tuyên!” Lần này trả lời Diệp Cảnh Thành chính là Diệp Học Thương.

Những năm này Diệp Học Thương chủ yếu phụ trách chính là chiến trận, hắn nói ra lời này thời điểm, cũng có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì trong này 5 cái nhân tuyển, trong đó hai cái là Diệp Cảnh Thành Linh thú, mà còn lại 3 cái bên trong, trị kiếm thích hợp nhất, vẫn còn không có đột phá, chỉ là khả năng cao đột phá.

Mà hải thành cùng Vân Tuyên, kỳ thực cũng không tính là là chủ tu kim tu sĩ công pháp, cho nên chỉ có thể xem như được tuyển chọn.

Diệp gia tốt nhất gọp đủ, kỳ thực là thiên nguyên hỏa linh chiến trận.

Chủ tu Hỏa thuộc tính công pháp có khánh Viêm Khánh Phượng ngoài ra còn có hai cái Hắc Ô, cùng với Xích Viêm Hồ tam nhãn yêu bằng.

Dầu gì, còn có Khánh Phượng Quan Phượng.

Nhưng thiên nguyên hỏa linh chiến trận, trọng tại diệt sát, phá trận ngược lại không có mạnh mẽ như vậy.

Diệp gia muốn giết những thứ này hóa thần, không phá hết đối phương lục giai trận pháp, đợi đến hóa thần trì viện binh mà đến, tiếp đó cầm cự được, cái kia Diệp gia liền sẽ trở thành cái tiếp theo mục tiêu công kích.

Tương phản, nếu là Diệp gia lôi đình thủ đoạn diệt sát địch quân hóa thần, cái kia tất cả thế lực đều cần kiêng kị Diệp gia.

Diệp gia chính là mới Đông Vực bá chủ.

“Kim thuộc tính trong công pháp, trước mắt cách Nguyên Anh gần nhất là ai?" Diệp Cảnh Thành cũng hỏi lần nữa.

Hai cái được tuyển chọn cũng không chắc chắn.

“Kim Đan hậu kỳ nham giao, cùng Kim Đan hậu kỳ Voi Ma-Mút vương.” Lần này trả lời là Diệp Khánh Niễn .

Đối với điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút thất vọng, rõ ràng những năm này, gia tộc cũng không có kim thuộc tính công pháp thiên phú cực cao người kế tục.

Hai người này muốn thời gian ngắn đột phá, đều cơ hồ không thể nào.

Nhưng cũng may vẫn có hai cái được tuyển chọn.

Đến nỗi hỏa linh chiến trận cùng kim cương chiến trận, liền không cần đi hỏi.

Hai người này Diệp gia cũng không thiếu.

Đến lúc đó, chỉ cần Nguyên Anh số lượng đầy đủ, nhất định có thể tạo thành.

Cho nên, Diệp gia bây giờ chân chính hóa thần chiến lực là 4 cái, đỉnh tiêm chiến trận chiến lực là 3 cái, cái này cũng là Diệp gia lớn nhất sức mạnh.

“Tứ ca, ngươi cảm thấy gia tộc đệ nhất động thủ mục tiêu rơi vào nơi nào tốt nhất.” Diệp Cảnh Thành đang để cho Diệp Cảnh Du biết được bây giờ Diệp gia thực lực tình trạng sau, cũng lại một lần nữa hỏi.

“Vậy khẳng định là Bồng Lai, Huyền Thiên mặc dù đơn giản hơn một chút, nhưng vô cùng hậu hoạn, Hồng Ma tại đột phá, Cửu Anh thực lực cường hãn, nhưng hẳn là thương thế còn không có khôi phục, đây là thứ nhất.”

“Huyền Ô Thần Quân những năm này thần hồn nát thần tính, có chút gió thổi cỏ lay, chỉ sợ cũng sẽ bỏ tông mà chạy, rất dễ dàng đả thảo kinh xà, càng hậu hoạn vô tận, đây là thứ hai.”

“Thứ ba, Nam Vực thế lực, đến lúc đó sợ rằng sẽ biến thành Chư tông chia cắt chỉ địa, hắn cách Trung Vực cách quá gần, không có ta Diệp gia đặt chân chi khả năng, thậm chí còn có thể để cho Bách Xảo môn Vương gia Triệu gia cô lập chúng ta, hơn nữa ta Diệp gia am hiểu Linh thú chi đạo, cùng Bồng Lai giống, đều cân một khối tương đối bí ẩn địa vực.”

Cuối cùng, ta Diệp gia hận chính là Bồng Lai, thiên hạ bêu danh chụng rơi chi cũng là Bồng Lai, chúng ta Sư xuất hữu danh!" Diệp Cảnh Du nói thẳng ra bốn điểm.

So với Diệp Cảnh Thành bế quan, những năm này, Diệp Cảnh Du suy nghĩ càng nhiều.

Tin tức cũng càng toàn diện, hắn còn là tu luyện thiên chiếm cửu tinh Linh Điển, đối với xem bói một đạo có cao hơn kiến giải.

Chính xác, Huyền Thiên Môn tất nhiên là miệng cọp gan thỏ, rất dễ dàng công chiếm, nhưng cái này Huyền Ô Thần Quân chiến ý cũng tuyệt đối không cao.

Nhưng mà Bồng Lại không giống nhau, hắn vô luận là đỉnh tiêm chiến lực, vẫn là quỷ dị thủ đoạn, đều vượt xa khỏi Huyền Thiên, uy hiếp cũng lớn hơn.

Hơn nữa, chỉ sợ Bồng Lai cùng thiên đức đều chưa từng nghĩ tới, sẽ có thế lực đánh lên bọn hắn Bồng Lai đảo!

“Vậy thì tạm định Bồng Lai, bất quá tứ ca, chúng ta cần tất cả Huyền Thiên Môn đi tới Đông Vực truyền tống trận tin tức.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Du.

Đây cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình.

Cái này liên quan đến Huyền Ô Thần Quân sẽ đi hay không trợ giúp Bồng Lai, đối phương dù sao mang theo một cái lục giai thi khôi.

“Hảo, cho ta thời gian hai mươi năm.” Diệp Cảnh Du gật gật đầu, mặc dù kế tiếp nguy hiểm hơn, cũng càng dễ dàng đả thảo kinh xà, nhưng hắn chỉ cần đem mục tiều biến thành một cái, liễn có thể giảm mạnh phong hiểm.

Mà kỳ thực, hắn bây giờ đã có một mục tiêu thí sinh.

Đó chính là chưởng quản Huyền Thiên Môn truyền tống trận cùng có hình phạt quyền lợi đỏ hình Chần Quân.

“Nhị thúc tổ, chiến trận phương diện liền giao cho ngài.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Học Thương.

Đợi đến cái sau trả lời khẳng định sau, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía Diệp Khánh Niên, cuối cùng mở miệng nói:

“Khánh năm, ngươi bây giờ làm gia chủ, ta cần chuẩn bị ba mươi tấm ngũ giai phá trận phù, một trăm năm mươi Trương Tử Giai phá trận phù, mặt khác còn lại Linh phù, cũng muốn tối đại hóa số lượng.” Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Khánh Niên, đồng thời cũng nhìn về phía Diệp Vấn Tuyên.

Cái này ngũ giai phá trận phù tự nhiên rơi vào Diệp Vân Tuyên trên thân.

Mà theo cả hai gật đầu, Diệp Cảnh Thành thần tình nghiêm nghị tiếp tục mở miệng:

“Mặt khác, tại pháp bảo cùng linh đan phương diện cũng muốn làm đại lượng chuẩn bị, pháp bảo phương diện, Cảnh Hổ ngươi hiệp trợ, một lần duy nhất cốt hỏa châu cùng Lôi Kiếp Chầu cần đại lượng, đủ loại linh giáp phải phối chuẩn bị.”

“Biển cát cực tây đỏ ngọc thảo nguyên bên kia, có thể tiếp tục lặng yên thu phục Linh thú, trọng điểm là tam giai đại yêu cùng Yêu Vương Yêu Hoàng!"

Ngũ sắc Yêu Thánh cùng thiên trúc Yêu Thánh, nếu là không ngốc, đoán chừng liễn sẽ rời đi, mà nơi đó Yêu Vương Yêu Hoàng nhóm, chắc chắn là không biết.

Những thứ này thế nhưng là tốt nhất trợ lực.

Diệp gia là ngự thú gia tộc, tự nhiên không thể để cho ngự thú chi đạo hoang phế.

Dạng này nếu là tụ tập hảo, thế nhưng là ba cỗ thú triều!

“Tinh Thần hải vực bên kia, trấn hải Yêu Hoàng cùng nguyên cá mập Yêu Hoàng tìm được đi tới Đông hải đường thuyền sao?"

“Trước mắt đường thuyền đã xác nhận, nhưng mà phải xuyên qua Thần kình hải."

Giao “Gia tộc bây giờ tại bố trí Thần kình hải Thần kình mượn giống, mặt khác Giao Long nhất tộc khí tức, tại Huyết Điệt Yêu Vương dưới sự giúp đỡ, đã có địa đồ." Diệp Khánh Niên gật gật đầu.

Mà nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng hài lòng gật đầu. “Hải Hạc thúc công cùng Vân Hi phụ trách Đông hải thú triều, khi tất yếu, để cho Thần kình cùng thiên giao hải đối lập!”

Theo từng cái kế hoạch rơi ra, mỗi người đều gật gật đầu.

Tiếp theo tại lại bổ sung một chút sau, mọi người mới cuối cùng đã định khả năng này cần mấy chục năm mới có thể thi hành kế hoạch.

“Mười một ca, tứ ca, vậy ta thì sao?” Giờ khắc này Diệp Cảnh Hổ có chút gấp rút, hắn muốn làm càng nhiều chuyện hơn.

“Ngươi bế quan luyện chế Lôi Kiếp Châu liền có thể!” Còn không đợi Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Cảnh Du liền chân thật đáng tin nói.

Diệp Cảnh Hổ giờ khắc này, cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Du, chỉ là nhìn đối phương ánh mắt, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, liền lại đem lời nói nuốt trở vào.

“Có khách quý tới.” Mà không đợi Diệp Cảnh Thành mấy người tiếp tục thương lượng, xa xa truyền tống trận, cũng sáng lên truyền tống linh mang.

Truyền tống trận này đến từ phượng Thánh Sơn.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành kinh vui vẫn là một cỗ khí tức quen thuộc truyền đến, cùng lúc đó, một tiếng kinh thiên động địa cực lớn thú hống.

Tuyên thệ Ngọc Lân Long đến.

Diệp Cảnh Thành mang theo đám người đi ra, vừa hay nhìn thấy mấy đạo thân ảnh.

Hắn rõ ràng là thiên niết phương thánh Thanh Khâu Hồ thánh còn có Quan Phượng, Ngọc nhi cùng hắn Linh thú Ngọc Lân Long.

Bây giờ Ngọc Lân Long Hoàn biến thành một đạo tục tằng mặt lạnh bóng người.

Chỉ là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, nó liền lại nhảy lên một cái, hóa thành Ngọc Long, tại Diệp Cảnh Thành quanh người xoay quanh.

Một điểm không thèm để ý chính mình hình tượng la lên:

Đói.