Chương 1456: Hồ phượng triều bái ( Vì cũ tháng bảy minh chủ đại lão tăng thêm 4)

Chương 1456: Hồ phượng triều bái ( Vì cũ tháng bảy minh chủ đại lão tăng thêm 4)

“Ngọc Lân cũng đột phá!” Ngọc Lân long, mặc dù thân thể không có phóng tới lớn nhất, nhưng mà bấy giờ đã càng thần tuấn, so với cái kia thiên giao hải Giao Thánh bản thể, không biết bá khí gấp bao nhiêu lần.

Tự nhiên cũng dẫn tới toàn bộ Diệp gia tu sĩ kinh hô.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có tận lực đi giấu diếm.

Ngọc Lân long đột phá tại Đông Vực đã không phải là bí mật, mà biển cát tộc nhấn, còn gần như không có khả năng bị người lấy được tin tức.

Đương nhiên, thật nếu là đến đó cái tình cảnh, cũng ẩn tàng không đến bí mật gì.

Dù sao địch nhân đã đánh tới trước mặt bọn họ tới.

Diệp Cảnh Thành còn không có lấy ra cái gì Linh thú thi thể, nhưng mà Diệp Cảnh Du cũng đã lấy ra mấy đạo thú thi.

Những thứ này thú thi cũng là những năm này hắn giết Bồng Lai cùng Huyền Thiên Nguyên Anh Kim Đan còn lại.

Đến Nguyên Anh cảnh giới, có Linh thú bàng thân cũng không tại số ít.

Chỉ có điều cao cấp không nhiều.

Nhưng đối với Ngọc Lân long mà nói, nó cũng không quan tâm có cao hay không giai, nó chỉ để ý lớn.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận Linh thú thịt, cũng trực tiếp cho Ngọc Lân Long Toàn Bộ ném đi.

Cái sau chính xác đáng giá khen thưởng, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, hắn hiện tại cũng có thể không phải Ngọc Lân long đối thủ.

Mà đối chiến Bồng Lai, hắn lớn nhất sức mạnh, cũng là Ngọc Lân long cùng thiên niết Phượng Thánh.

"Đi vào nói đi." Diệp Cảnh Thành lấy ra linh đan giao cho Ngọc Lân long, sau đó để cho hắn tiến vào Thiên Anh phong đỉnh núi, trực tiếp bắt đầu củng cố tu vi.

Chỉ có Thanh Khâu Hồ thánh cùng thiên niết Phượng Thánh đi theo Diệp Cảnh Thành tiến nhập nghị sự đại điện.

Giờ khắc này, xem như tam đại hóa thần tụ họp, cũng là kế tiếp kế hoạch khâu mấu chốt nhất.

Đương nhiên, cũng là hai đại Yêu Thánh ra điều kiện thời khắc.

Phía trước hai đại Yêu Thánh đều xuất lực không thiếu, không nói ngăn cản Bồng Lai hóa thần tiến vào biển cát, lần này hộ pháp đều nhiều công lao.

Đây cũng không phải là đơn giản lục giai linh dược cùng Linh Bảo có thể so sánh.

Diệp Cảnh Thành cho hai vị Yêu Thánh đều rót linh trà, sau đó cũng mở miệng nói:

“Đa tạ hai vị đạo hữu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Cảnh Thành nhất định ghi nhở trong lòng." Diệp Cảnh Thành nâng chén trà, lấy trà thay rượu.

“Diệp đạo hữu nói quá lời, chúng ta bất quá là tiện tay mà thôi." Thiên niết Phượng Thánh giơ chén trà hướng về Diệp Cảnh Thành một kính, sau đó hào phóng uống một hơi phía dưới.

Ngược lại là Thanh Khâu Hồ thánh chậm mấy nhịp, nhưng cũng rất uống nhanh phía dưới linh trà.

"Đây là lần này đưa cho hai vị lễ vật, nho nhỏ tình nghĩa, mong rằng không nên cự tuyết." Diệp Diệp Cảnh Thành đem còn lại lục giai linh dược cùng Lĩnh Bảo lấy ra, hướng về cả hai đầy đi.

"Diệp đạo hữu thế nhưng là lục giai luyện đan sư, linh được này vẫn là đặt ở đ hữu ở đầy tốt hơn, nếu là có dư thừa linh đan, ngược lại là có thể cho chúng người.” Thiên niết Phượng Thánh đem linh dược đưa về.

Mà Thanh Khâu Hồ thánh đồng dạng đem Linh Bảo lui về.

“Diệp đạo hữu tại Địa Tiên giới, đã trợ giúp ta tộc thu được không thiếu bảo vật, mấu chốt nhất vẫn là giải lão thân lần trước nữa Địa Tiên giới bị Bồng Lai hạ độc thủ thù.” Thanh Khâu Hồ thánh giờ khắc này phảng phất nghĩ thông suốt, dứt khoát đồng dạng khéo đưa đẩy vô cùng mở miệng.

Bây giờ ngược lại là Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết, hai người này đều thu hồi lại, đây chính là đối với lễ vật này không hài lòng.

Chỉ là hắn nhìn hai người thần sắc nhưng không giống lắm.

“Diệp đạo hữu, xin hỏi cho Quan Phượng linh đan, có thể hay không cho ta Thiên Niết nhất tộc phổ cập, nếu là có thể, ta Thiên Niết nhất tộc, nguyện ý phụng Diệp gia làm chủ.” Kế tiếp lời nói, càng làm cho Diệp Cảnh Thành giật nảy cả mình.

Bởi vì thiên niết Phượng Thánh, vậy mà trực tiếp mang theo thiên niết Phượng tộc thần phục.

Cái này thần phục, không chỉ có riêng là Thiên Niết nhất tộc, càng là hơn hai mươi cái thiến niết phượng, còn có toàn bộ Phượng Thánh cung không thiếu Yêu Hoàng cùng Yêu Vương.

Thanh Khâu Hồ thánh nghe được cái này, nội tâm vẫn còn có chút kịch chấn, nhưng cũng may phía trước thiền niết Phượng Thánh liền cùng nó từng nói tới.

Nó mới cũng không có biểu hiện ra ngoài thần sắc không tưởng tượng nổi.

Nó chỉ là suy tư thiên niết Phượng Thánh mục đích, cũng suy tư đối phương vì cái gì làm như thế.

Rất nhanh, nó cũng dứt khoát làm quyết định.

Thế giới này dệt hoa trên gấm không cần, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới là trọn đời tình nghĩa.

“Diệp đạo hữu, ta Thanh Khâu Hồ tộc cũng là như thế, ta Thanh Khâu nhất tộc mặc dù bất thiện cận thân, nhưng thiên mộc chi đạo cùng thiên huyễn chi đạo, tại một chút cổ tịch cũng là nổi danh, chỉ là chúng ta Huyết Mạch không tính thuần mà thôi!” Không đợi Diệp Cảnh Thành từ nội tâm cuống hỉ bên trong tỉnh lại, Thanh Khâu Hỗ thánh đồng dạng mở miệng.

Hai người này lời nói nhìn như có yêu cầu, trên thực tế thế nhưng là không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Diệp Cảnh Thành như thế nào có thể sẽ cự tuyệt.

“Diệp gia Thú cốc không từng có bất kỳ thành kiến, chắc hẳn hai vị tới thời điểm, cũng có thể nhìn thấy một chút, tại Diệp gia, Yêu Thú nhất tộc nếu là lập công, cũng là có thể có chữ viết bối, vẫn bối thấy đồng dạng muốn đi vãn bối chi lễ.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp hối đáp.

Lời của hắn tự nhiên không có giả.

Đừng nhìn Diệp gia một số thời khắc sẽ để cho yêu thú sau điện, nhưng rất nhiều tộc nhân, cuối cùng lại là không đành lòng, tự thân đoạn hậu có khối người, Diệp gia tu sĩ không phải cỏ cây, nhiều năm làm bạn, còn có tu vi gắn bó, há có thể vô tình.

Liền giống với Diệp Hải Thanh cùng Thần kình, còn có Diệp gia trước đây thằn lằn công, Hổ thúc, cùng với quy tổ, những thứ này đều tại trên Diệp gia tộc sách, lưu lại qua nồng đậm bút mực.

Mà bây giờ biển cát, loại này yêu thú thì càng nhiều.

Liền giống với Diệp Cảnh Thành Linh thú, cũng là cùng Diệp Cảnh Thành cùng thế hệ, những cái kia hậu nhân gào Ngọc Long cũng là Long thúc Long Tổ danh xưng.

Đương nhiên, đối với lợi dụng ngự thú chi pháp, ngắn ngủi ngự thú tới, Diệp gia ngược lại cũng sẽ không có quá nhiều cảm tình.

Nên pháo hôi lúc, cũng biết thành pháo hôi.

Điểm này Yêu Tộc làm có thể so sánh bọn hắn nhân tộc tuyệt hơn tình, đặc biệt là thú triều thời điểm.

Cho nên, hắn không tin hai vị không hiểu.

Bất quá, muốn trở thành ta Diệp gia Linh thú, cần hai vị cùng ta thiết lập Huyết Khế quan hệ, đương nhiên cái Huyết Khế này là tại hạ có chút việc khó nói, không cách nào nói rõ, nếu là hai vị không muốn, chúng ta vẫn là hợp tác cùng thắng hảo hữu.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói bổ sung.

Mặc dù đáp ứng về đáp ứng, nhưng hắn cũng không khả năng để cho hai người cùng Diệp gia dung nhập, nhưng là lại tự do bên ngoài.

Loại này lập lờ nước đôi quan hệ, dù cho có thể mang đến số lớn chỗ tốt, nhưng vẫn là câu nói kia, Diệp gia đảm đương không nổi như thế phong hiểm.

Mà phương thức đơn giản nhất, chính là Huyết Khế chuyển Hồn Khế.

Chờ Hồn Khế vừa ra, Diệp gia tự nhiên sẽ toàn lực bồi dưỡng hai tộc.

Hơn nữa Diệp Cảnh Thành bây giờ đã đột phá hóa thần, có nguyên thần, cái kia cỗ Hồn Khế áp lực nhỏ quá nhiều.

Hiện tại hắn có thể không ngừng cùng Linh thú Huyết Khế Hồn Khế, nhận được đối phương tiến giai đan phương.

Bởi vì hắn Hồn Khế bá đạo hơn, thậm chí Diệp Cảnh Thành Hồn Khế thời điểm, Diệp gia những người còn lại đều không cần giải trừ Huyết Khế.

Chờ Diệp Cảnh Thành giải trừ Hồn Khế sau, những cái kia Linh thú tiếp tục lại là Diệp gia tộc nhân.

Dạng này tương lại Diệp gia Linh thú trưởng thành khả năng, sẽ cao hơn, chỉnh thể tính chất cũng biết càng mạnh hơn.

Đến nỗi thời gian, Diệp Cảnh Thành bây giờ còn có hơn bốn nghìn năm thọ tuổi có thể dùng, nhất không thiếu chút nữa là thời gian.

Một cách tự nhiên, thiên niết Phương tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc nếu là thần phục, tương lai cũng có thể xuất hiện nửa Chẫn Linh Huyết Mạch Linh thú, thậm chí xuất hiện Chân Linh.

Đặc biệt là niết phượng nhất tộc, cái kia Quan Phượng tồn tại, thế nhưng là so với Hắc Ô thái âm Cổ Ô Huyết Mạch tiềm lực còn lớn hơn.

Hắn mới vừa nhìn, cái kia Quan Phượng ít nhất còn có thể tiến giai hai lần, mà cái kia Ngọc nhi đồng dạng là như thế.

Đương nhiên, Quan Phượng dạng này, Diệp Cảnh Thành cũng không kỳ quái, cái kia Ngọc nhi còn trẻ tuổi như vậy, lại làm cho Diệp Cảnh Thành có chút bất ngờ, hoặc chính là Ngọc nhi nuốt duyên thọ linh dược, hoặc chính là Thanh Khâu Hồ tộc thọ nguyên cực cao.

Nghe được Huyết Khế, Thanh Khâu Hồ thánh minh lộ ra có chút chần chờ.

Cái này dù sao liên quan đến chủ tớ quan hệ, không phải do nó không thận trọng.

Giờ khắc này cho dù là thiên niết Phượng Thánh đều không có mở miệng.

“Diệp đạo hữu, xin hỏi cái kia Xích Viêm Hồ ban đầu là tu vi gì?” Cuối cùng Thanh Khẩu Hồ thánh mở miệng lần nữa hỏi thăm.

“Nhất giai cáo lông đỏ, chuẩn xác mà nói là nhất giai sơ kỳ cáo lông đỏ!” Diệp Cảnh Thành lạnh nhạt hồi đáp.

Đối với muốn thần phục Linh thú, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không tiếp tục đi giấu diếm.

Đương nhiên cáo lông đỏ tin tức cũng không cách nào giấu diếm, cái này tại lúc đó rất nhiều Diệp gia tộc nhân biết, còn bị bỏ vào Diệp gia tộc Học điện, xem như dốc lòng bồi dưỡng Linh thú điển hình.

Tiếp lấy, Diệp Cảnh Thành lại giơ lên Ngọc Lân long cùng thất thải Vân Lộc cùng với Kim Chuẩn Kim Lân Thú ví dụ.

Những thứ này ví dụ nếu là truyền đi, chỉ sợ có thể kinh động toàn bộ Đại Ngu giới.

“Cái khác ta không dám hứa chắc, nhưng mà nếu như các ngươi nguyện ý thần phục, ta Diệp gia tương lai có Luyện Hư khả năng, hai người các ngươi tộc cũng sẽ có, hơn nữa cùng Ngọc Lân một dạng nửa Chân Linh, các ngươi sau này cũng sẽ có!” Diệp Cảnh Thành gằn từng chữ, tại trên nửa Chân Linh ba chữ, cắn rất nặng..