Chương 1457: Khai Sơn Ấn ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 1457: Khai Sơn Ấn ( Cầu nguyệt phiếu )

Đại điện bên trong, Diệp Cảnh Thành nói xong, trực tiếp lấy ra một bình Thanh Long cất.

Linh tửu này chính là Diệp gia bây giờ lợi dụng dài râu xanh lý luyện chế, hơn nữa còn là lấy từ hai cái Tu Lý vương tỉnh huyết.

Trước kia Tưởng gia đang cầu xin Diệp Cảnh Thành luyện đan, cố ý tuyển hai cái tiến giai tiềm lực cực lớn Tu Lý đưa cho Diệp gia.

Hắn đều có tiến giai thành năm giai thậm chí lục giai khả năng.

Chỉ là những thứ này năm, Diệp Cảnh Thành bỏ bê bồi dưỡng, cái này hai cái Tu Lý mới chỉ có tử giai đỉnh phong.

Lấy cái này hai cái Linh Ngư huyết, lại thêm Diệp gia tại địa tiên giới lấy được khống thiếu thuốc đại bổ, mới khiến cho cái này Thanh Long cất đồng dạng đến ngũ giai trình độ.

Bầu rượu này cũng thuần hương mười phần, tửu kình kéo dài, thậm chí còn ẩn ẩn phiêu có dị tượng, tựa như cá chép Dược môn, phá lệ huyền diệu.

Đến lúc này, tự nhiên lại không tốt dùng linh trà chiêu đãi.

“Thiếp thân tất nhiên là đồng ý.” Phượng Thánh gật đầu, còn lấy ra một đạo Khai Sơn Ân Linh Bảo.

Cái này Linh Bảo, phía trên điêu khắc có đủ loại núi điểu đồ văn.

“Cái này Linh Bảo chính là trước kia Diệp gia đạo hữu ban thưởng, cái này Linh Bảo hôm nay vật quy nguyên chủ.” Thiền niết Phượng Thánh chầm chậm mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho bên cạnh Thanh Khâu Hồ thánh cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì cái này Khai Sơn Ấn Linh Bảo, chính là có thể di chuyển thiên khuyết cùng Thánh Sơn Linh Bảo.

Cái này Linh Bảo huyền diệu trình độ, đều có thể so với một chút Thông Thiên Linh Bảo.

Nhưng giờ khắc này thiên niết Phượng Thánh vẫn là lấy ra, hơn nữa lai lịch vậy mà đến từ Linh giới.

Đương nhiên, Thanh Khâu Hồ thánh cũng bừng tỉnh đại ngộ, nếu là cái này Linh Bảo không phải tới từ Linh giới, còn không có thể có huyền diệu như vậy năng lực.

“Phương Thánh đạo hữu, không cần như thế, cái này Linh Bảo tự nhiên là cho Thiên Niết nhất tộc, vậy thì một mực tại Thiên Niết nhất tộc a.” Diệp Cảnh Thành khoát tay, cũng không có phải về.

Mà Thanh Khâu Hồ thánh đồng dạng gật đầu, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không thu bảo vật gì sau, nó ngược lại là không có lấy.

Dù sao nó chính xác không có cái gì có thể đem ra được bảo vật.

Không nhiều mấy món trong linh bảo, thậm chí còn có đa số là lần này Địa Tiên giới lấy được.

Theo hai yêu đáp ứng, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra hai đạo tinh huyết, ngưng tụ thành Huyết Khế, hưởng về hai người mà đi.

Chờ tinh huyết rơi vào hai yêu mi tâm, liền lập tức hóa thành Hồn Khế.

Diệp Cảnh Thành cho là hai người biết phẫn nộ, nhưng mà hai yêu lại rất bình tĩnh.

Căn bản không nhìn thấy cái gì gợn sóng, rõ ràng đã sớm biết được, Diệp Cảnh Thành Huyết Khế không có đơn giản như vậy.

Bất quá, Diệp Cảnh Thành cân nhắc đến Diệp gia Linh thú, Tử Mục Hàn điêu trấn hải Yều Hoàng đều không cái gì giao tình, nhưng mà tại Diệp gia cũng không có tạo qua cái gì loạn, chỉ sợ hai cái này Yêu Thánh liền đoán được.

Dù sao đến từ Linh giới ngự thú gia tộc, nếu là ngự thú điểm ấy khống chế thủ đoạn cũng không có, vậy còn muốn như thế nào xưng là ngự thú gia tộc.

Đương nhiên, đối với hai yêu cho tôn trọng cùng tin tưởng, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể lại cô phụ bọn chúng.

“Ta hôm nay cũng lấy nguyên thần lời thề phát thệ.....”

Diệp Cảnh Thành lợi dụng nguyên thần lời thề, trực tiếp đem vừa rồi đáp ứng hứa hen nói ra.

Một màn này, để cho hai yêu cũng lập tức kinh ngạc vô cùng.

Dù sao giờ khắc này, hai bọn chúng đã không cách nào đối với Diệp gia ra tay, Diệp Cảnh Thành còn có thể rơi xuống nguyễn thần lời thề, cái này nhưng không có nửa điểm làm ra vẻ ý tứ, mà là thật muốn dắt nhau đỡ, cộng tham tu tiền đại đao.

“Hai vị đạo hữu, mặc dù có khế ước, nhưng ngươi ta ba đều lấy đạo hữu xứng liền có thể, mặt khác Diệp mỗ cũng muốn trước đó lời thuyết minh, Huyết Mạch tiến giai cũng không phải cái gì đều có thể lên cấp, một là Huyết Mạch phải có, dù sao Huyết Mạch phản tổ thuần hóa, chỉ có thể kích hoạt, mà không thể từ không sinh có, cũng không thể vô căn cứ kế thừa; Hai là tuổi không thể vượt qua nhất định hạn độ, tuổi quá lớn, liền cùng tu sĩ đồng dạng, muốn lại vào giai khó khăn, bất quá hai vị yên tâm, đến Linh giới, Diệp gia còn có một cái phúc địa truyền thừa, tương lai chưa hẳn không để cho hai vị Luyện Hư khả năng.” Diệp Cảnh Thành trực tiếp nói thẳng.

Chờ nói xong, cũng làm cho cả hai lập tức hài lòng vô cùng.

Bọn chúng gia nhập vào Diệp gia, vì chính là sau này Luyện Hư khả năng, cộng thêm để bọn chúng tộc đàn, xuất hiện tồn tại càng cường đại hơn.

"Cái kia Quan Phượng......

“Cái kia Ngọc nhi.....".

Cả hai tại suy nghĩ một hồi cũng không khỏi đồng thời mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng lập tức nở nụ cười:

“Bọn chúng tự nhiên có thể.” Diệp Cảnh Thành gật đầu, lại cho hai người rót một ly Thành Long cất, mấy người cả hai thống khoái uống xong.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía hai yêu:

“Chỉ có điều cần chờ ta bế quan củng cố xong, mặt khác Diệp gia sẽ đối với Bồng Lai ra tay."

“Phương Thánh cung có thể có mười tám cái Yêu Hoàng có thể ra tay, Yêu Vương hẳn là có thể kiếm ra bảy mươi cái.” Phượng Thánh trực tiếp hồi đáp.

Nó cái này có thể xuất thủ, cũng không phải là chỉ Nguyên Anh chiến lực, mà là linh trí tương đối cao, chiến lực không tệ có mười tám cái.

Yêu Vương cũng tự nhiên cũng giống như thế.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đại hỉ.

“Hồ Thánh cung có thể có hai mươi sáu cái Yêu Hoàng có thể ra tay, Yêu Vương hẳn là có thể kiếm ra một trăm mười tám cái!” Thanh Khâu Hồ thánh đồng dạng mở miệng nói.

So sánh thiên niết, Thanh Khâu Hồ thánh Thánh cung rõ ràng tụ tập càng nhiều Yêu Hoàng Yêu Vương.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Thanh Khâu Hồ thánh tới gần nhân tộc thế lực có liên quan.

Mỗi lần thú triều sẽ vẫn lạc số lớn yêu thú, nhưng sống sót yêu thú cũng sẽ nhận được kinh khủng trưởng thành.

“Nếu như còn có thời gian, chúng ta hẳn là còn có thể đụng lên mấy cái.” Thiên niết Phượng Thánh mở miệng nói.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ vô cùng, đây chính là ước chừng bốn mươi cái Yêu Hoàng, cho dù là thời khắc này Diệp gia, cũng không cách nào kiếm ra nhiều như vậy, luận bình quân chiến lực, cũng tuyệt đối không bằng hai cái Yêu Thánh thực lực.

“Hai vị đạo hữu, đây là hai cái chiến trận, hai vị ngược lại là có thể nghiên cứu một chút.” Diệp Cảnh Thành đem Bắc Minh Tiên Cung bí cảnh lấy được chiến trận, lấy ra hai cái.

Chính là thiên nguyên hỏa linh chiến trận cùng thiên nguyên thần mộc chiến trận.

Nếu là hai cái này chiến trận có thể thành công, đến lúc đó Diệp gia chiến trận liền đạt tới 5 cái.

Diệp Cảnh Thành thời khắc này lòng tin cũng lập tức càng đầy.

“Chiến trận này.....” Giờ khắc này, cả hai nhìn chiến trận, càng là kinh ngạc vô cùng.

Cái này đến từ Linh giới đỉnh tiệm hợp thể tông môn chiến trận uy lực, cơ hồ thời gian ngắn liền hấp dẫn hai người.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không khỏi nở nụ cười, sau đó gật đầu.

Khẳng định thiên niết Phượng Thánh phỏng đoán.

“Chúng ta thời gian chuẩn bị đại khái là hai mươi năm, đương nhiên có thể sẽ sớm cũng có thể sẽ muộn.” Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói bổ sung.

Tiến công Bồng Lai thời gian, rõ ràng sẽ căn cứ vào Hồng Ma đột phá dị tượng cùng với Diệp gia chuẩn bị tình huống tới, bằng không thì nếu là Hồng Ma đột phá, hay là Diệp gia chuẩn bị không đủ, đó đều là có thể thất bại.

Đến lúc đó, đừng nói gánh chịu thất bại kết quả, chính là đào tẩu một hai cái Thần Quân kết quả, Diệp gia đều có chút không tiếp thụ được.

Bồng Lai thủ đoạn có thể so sánh Huyền Thiên huyết tinh nhiều.

“Hảo!” Cả hai đều gật đầu đáp ứng, mà tại cả hai trước khi rời đi, chỉ thấy Diệp Cảnh Thành trực tiếp lấy ra một cái ngũ giai linh đan.

lục giai linh đan hắn tự nhiên không có thời gian luyện chế, chỉ có thể lấy ra một chút ngũ giai linh đan, coi như là cho hai tộc một chút khen thưởng.

Đương nhiên, giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng có chút chờ mong luyện chế lục giai linh đan, dù sao lần này Địa Tiên giới, hắn nhưng là thu được hai cái lục giai pháp bảo.

Trong đó có một kiện vì đan lô loại pháp bảo.

Có pháp bảo này, hắn sau này luyện chế lục giai linh đan thành đan chắc chắn tất nhiên sẽ cao hơn!.