Chương 1458: Biến hóa, tâm cảnh (Cầu nguyệt phiếu)

Chương 1458: Biến hóa, tâm cảnh (Cầu nguyệt phiếu)

Chờ Diệp Cảnh Thành an bài xong, sắc trời đã lớn muộn, bất tỉnh đỏ trời chiều, ở trên mặt đất, kéo ra khỏi một đạo lại một đạo cái bóng thật dài.

Lâu ngày không gặp ấm áp cảm giác, để cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhíu lại.

Toàn bộ thể xác tinh thần đều trầm tĩnh lại.

Lần này, hắn không có phi hành, mà là cứ như vậy hướng về Thiên Ảnh phong rảo bước đi đến.

Dọc theo đường đi, cái này đến cái khác tộc nhân cùng hắn chào hỏi.

Trong đó có hắn nhận biết, nhưng đại bộ phận hắn đã gọi không không ra tên, chỉ là tại chính mình khổng lồ trong trí nhớ, có thể nhìn đến rất nhiều tương tự hình dáng.

Trong lòng của hắn cũng biết, trong đầu rất nhiều gương mặt, có thể về sau đều cũng không nhìn thấy nữa.

Trúc Cơ tu sĩ hưởng thọ hai trăm năm mươi, Tử Phủ tu sĩ hưởng thọ năm trăm, chỉ có Kim Đan tu sĩ có thể hưởng thọ 1000.

Mà Diệp Cảnh Thành chính mình, bây giờ cũng đã năm trăm sáu mươi ba tuổi.

Cùng hắn một cái chữ lót, nếu là không có đột phá kim đan, khả năng cao đã tiên khứ rồi.

Trong óc của hắn không khỏi xuất hiện rất nhiều gương mặt, đặc biệt là những cái kia không có ở hắn độ kiếp xuất hiện qua gương mặt, trong mắt của hắn lập tức có chút không đành lòng.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là tiếc nuối, tại đối phương trước khi lâm chung, không có thật tốt uống một lần rượu.....

Chờ Diệp Cảnh Thành đến động phủ mình thời điểm, tà dương đã rơi càng nhiều

chỉ có một góc rơi vào biển cát phần cuối, chiếu rọi lấy rất nhiều lưu lại tăng linh mộc.

Trong viện, cây hạnh mở đều rất tươi diễm, bây giờ không ít người, rơi vào trong viện.

Trong những người này có Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phương những thứ này hậu nhân của hắn, còn có Diệp Học Thương Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành, thậm chí là cảnh chữ lót cùng hắn quan hệ tâm đầu ý hợp Cảnh Du Cảnh Hồ, còn có Cảnh Ly.....

Chỉ là, Diệp Cảnh Thành tại hắn lục ca Cảnh Ly trong mắt, cũng lại không nhìn thấy ban đầu cái kia cỗ sục sôi.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không thích ứng, hắn tại thiên mộng Huyễn Điệp trong ảo cảnh, tại tâm ma kiếp bên trong, thể hội rất rất nhiều lần.

“Thành ca, thất thần làm gì, tới uống rượu với nhau, mang ngươi nhận nhận, ngươi bây giờ thế nhưng là thật nhiều người thân lão tổ." Kèm theo Sở Yên Thanh một câu nói, Diệp Cảnh Thành cũng lập tức nở nụ cười.

Đúng vậy a, mặc dù Diệp gia mất đi rất nhiều người, nhưng cũng đồng dạng tới rất nhiều người.

Mùa thu tàn lụi lá cây mặc dù sẽ hóa thành bụi trần, nhưng đến năm sau, nó sẽ tiếp tục nở rộ.....

Một lần này Linh Thiện tiệc tối, mặc dù là gia yến, thế nhưng là dị thường phong phú.

Trong đó chủ bếp chính là Sở Yên Thanh Diệp Khánh Phượng còn có Vạn Ngọc Liên.

Mà Linh Thiên chủng loại, cũng từ Huyết Ngọc Thiện, Hắc Chi Ngư, Tinh Thực Ngư đến Tu Lý thiện cùng cuối cùng dễ thiện.

Linh tửu linh trà chủng loại cũng từ nhất giai đến ngũ giai đều có.

Những thứ này linh tửu linh trà còn có Linh Thiện, giống như là Diệp gia lúc đến lộ.

Những thứ này linh tửu linh trà còn có Linh Thiện, giống như là Diệp gia lúc đến lộ.

Những kia tuổi trẻ hậu nhân, tự nhiên không có cảm giác gì, nhưng mà giống Diệp Cảnh Du Diệp Học Thương Diệp Học Phàm mấy người thế hệ trước tộc nhân, cũng đã bùi ngùi mãi thôi.

Đương nhiên, đối với hôm nay nhân vật chính, Diệp Cảnh Thành Linh Thiện là củng cố tu vi Ngũ Linh Yêu Hoàng thiện, linh trà là củng cố tu vi ngũ giai Ngọc Vân linh trà, cho dù là linh tửu cũng là ngũ giai Thanh Long cất.

“Thành ca, đây là ngươi cháu chắt, Đằng Minh, bây giờ Kim Đan trung kỳ, xem như Diệp gia những năm này, nổi bật nhất tam đại thiên tài tộc nhân.” Mặc dù Diệp Cảnh Thành biết được Đằng Mính, nhưng vẫn là cường điệu nói một chút diệp Đằng Minh.

Phải biết bây giờ để minh bây giờ mới hơn 200 tuổi, Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, là rất có hy vọng ba trăm tuổi phía trước đột phá Nguyên Anh.

Mà cái sau cũng liền vội vàng hành lễ:

“Tằng tổ.”

“Thành ca, đây là vân thịnh tam tử đằng lúa.”

“Thành ca, đây là vân thịnh trưởng tử Đằng Vũ trưởng nữ trị linh.”

Một phen giới thiệu tới, đều hoa một hồi lâu.

Mà Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng lấy ra bảo vật, khi nghe đến hậu nhân đối với chính mình chúc mừng sau, từng cải cho không tầm thường ban thưởng.

Đương nhiên, ban thưởng trong lúc đó, Diệp Cảnh Thành cũng biết, bây giờ Diệp gia một đời mới nhân vật thủ lĩnh, theo thứ tự là Lôi linh căn Đằng Minh, Phong lĩnh căn Vân Phong, cùng với băng linh căn đằng tốt.

Ba người này bây giờ cũng đã ít nhất Kim Đan trung kỳ.

Mà tại 3 người sau đó, Diệp gia cũng cũng không thiếu thiên tài, tỉ như Mộc linh căn Diệp Quang xa, Phong linh căn Diệp Vân Cuồng, cùng với ngũ linh căn quang Hạo, tứ linh căn trị thanh.

Trong đó quang viễn hòa vân cho nên rớt lại phía sau Đằng Minh Vân Phong 3 người rất nhiều, cũng là thứ hai người Thông Thú văn cũng không tính mạnh, đều chỉ có một đạo năm tấc Thông Thú văn.

Cái này nếu là trước kia ảnh hưởng còn không có lớn như vậy, nhưng bây giờ Diệp gia Linh thú thế nhưng là thiếu.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng từ Diệp gia tộc nhân nơi đó biết được, Diệp gia bây giờ đã có 6 cái Thiên linh căn tộc nhân, trong đó cái thứ sáu chính là huy chữ lót huy xán, vẫn là Diệp gia chưa từng xuất hiện Thổ linh căn tộc nhân.

Toàn cả gia tộc vui vẻ phồn vinh, mới đột phá ngũ giai Yêu Hoàng cũng không ít, tỉ như Cảnh Hồ Lôi Bằng, Cảnh Du Lam Ngọc giao, khánh phượng Hắc Õ, khánh năm Viêm giao.....

Đương nhiên, từ Diệp Cảnh Ly cái kia bên trong, hắn cũng hiểu biết, hắn Tinh Thủy thúc, Tinh Quẩn thúc, còn có Cửu ca Diệp Cảnh Vân, cũng đã tiên khứ rồi.

Bây giờ kế thừa Diệp Cảnh Vân y bát, trở thành Diệp gia Viễn Linh phân mạch phần gia chủ, chính là to lớn nhi tử diệp khánh toàn bộ.

Đến nỗi Tinh Thủy thúc đem truyền thừa điểm cống hiến đều cho Diệp Cảnh Trí, ngay cả Kim Quang Tê cũng truyền cho hắn, cái sau bây giờ cũng là Diệp gia Kim Đan sơ kỳ một thành viên.

Giống như hắn còn có Diệp Tinh Quần, hắn cũng không không nữ, cuối cùng đem tất cả bảo vật đều cho cảnh trọng, hắn cũng chờ mong, Diệp Cảnh trọng một ngày kia, mang theo mấy triệu yêu bầy trùng, công phá Bồng Lai Sơn.

3 người tại thời khắc hấp hối, tiếc nuối nhất cùng tiếc nuối nhất, chính là đã từng Lăng Vân Phong rừng trúc tiểu đình.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đạp phá Bồng Lai quyết tâm càng lớn.

Hắn một hơi đem tất cả linh tửu uống vào, sau đó chắp tay.

Thời gian kế tiếp, hắn cần mau chóng củng cố hảo, còn có Thần cung cùng thiên khuyết, hắn cũng muốn luyện chế xong.

Cộng thêm thánh linh tháp tầng thứ tư Thông Bảo Quyết, cùng với Thông Thiên Linh Bảo tầng thứ ba Thông Bảo Quyết lĩnh ngộ, cùng với luyện chế thật nhiều ngũ giai lục giai linh đan.

Cái này cần thời gian cũng không ít hơn nữa đếm.

“Đi thôi, bất quá, cái này hạnh ngọc nên thay!” Sở Yên Thanh nhìn xem Diệp Cảnh Thành, cũng cười ủng hộ Diệp Cảnh Thành, nói xong đem một khối mới hạnh ngọc cho Diệp Cảnh Thành đeo lên.

Cái này hạnh ngọc đồng dạng là phòng ngự loại thần hồn pháp bảo, chính là có tiếp cận ngũ giai cực phẩm phẩm cấp, cái này cũng đại biểu Sở Yên Thanh mặc dù còn không có đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhưng lại đã là ngũ giai thượng phẩm luyện khí sư.

“Những thứ này cũng tiếp tục mang mang theo.” Diệp Cảnh Thành đem lúc trước lấy xuống, nhưng lại bị Sở Yên Thanh ngăn cản.

“Phía trên này đại biểu cho mỗi trăm năm ta đối ngươi tưởng niệm!” Sở Yên Thanh hàm tình mạch mạch nói.

Giờ khắc này nàng cũng không đoái hoài lấy những người còn lại ở nơi này.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có năm ngàn thọ tuổi, nhưng những năm này, chân chính bồi nàng thời gian cũng không nhiều.

“Chờ đến năm Linh Hạnh quen, bảo ta, chúng ta cùng một chỗ trích!" Diệp Cảnh Thành đem Sở Yên Thanh ôm vào trong ngực, sau đó vừa cười vừa nói.

Nói xong, liền hướng động phủ đi đến, tiếp lấy cũng mang theo mấy cái Linh Thú Đại, tiến nhập động thiền bên trong.

So với rất nhiều năm trước động thiên, bây giờ động thiên không thể nghi ngờ lại lớn rất nhiều.

Mà để cho Diệp Cảnh Thành kinh quái lạ vẫn là, một đám Linh thú Mộc Yêu tu vi, cũng không ít cho hắn kinh hỉ!.