Chương 1459: Thần Vực rèn yêu ( Vì cũ tháng bảy tăng thêm 5)

Chương 1459: Thần Vực rèn yêu ( Vì cũ tháng bảy tăng thêm 5)

Trong động thiên đồng dạng là đêm tối, sáng chói tinh thần sơ hiển, cùng một vòng Ngân Nguyệt treo trên cao bầu trời.

Đầy trời nguyệt quang cùng tinh quang chiếu xạ, chiếu đại địa đều sáng tỏ vô cùng.

Mà trên mặt hồ phía trên, còn có vô số Nguyệt Linh Bối rơi vào phía trên, phun ra nuốt vào lấy tinh huy ánh trăng, lộ ra càng thêm trong sáng một mảnh, đẹp không gì sánh được.

Hồ đem so với phía trước, cũng lớn quá nhiều, hơn nữa không phải một cái hồ như thế, mà là 3 cái hồ đều như vậy.

Mà ngoại trừ hồ, trong động thiên Linh Sơn, rừng rậm, thảo nguyên, sa mạc, đều lớn rồi quá nhiều.

Liền vườn linh dược đều đại biến dạng.

Tại bổ thiên bồi linh đại trận gia trì, cái kia linh dược sinh trưởng thế nhưng là dị thường hảo.

Rõ ràng cái này hơn trăm năm, ở đó quan tưởng tinh đồ dưới sự giúp đỡ, Thạch Linh động thiên phạm vi lại tăng lên không thiếu, cũng hoàn thiện không thiếu.

“Chúc mừng chủ nhân đột phá hóa thần, thành tựu Thần Quân, thiên thu vạn tái, nhất thống Đại Ngu......” Lúc Diệp Cảnh Thành dò xét toàn bộ động thiên, gỗ đào Mộc Yêu cũng là liên tục mở miệng.

Cái kia từng chuỗi lời khen tặng nói ra, để cho rất lâu chưa từng nghe qua Diệp Cảnh Thành tới nói, mặc dù hơi xốc nổi, nhưng cũng có chủng loại gây nên cảm giác.

Đi theo gỗ đào, còn có còn lại tất cả Linh thú Mộc Yêu.

Tại những này Linh thú bên trong, tự nhiên cũng bao quát, từ Linh Thú Đại bên trong lấy ra Kim Lân Thú cùng Xích Viêm Hồ.

Hắn những linh thú này, bây giờ tu vi cao nhất cũng chính là kim mắt Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ, nhìn hai người tu vi, cách ngũ giai đỉnh phong đã không xa.

Tuy nói rõ lộ ra không cách nào tại đánh bên trên Bồng Lai phía trước đột phá lục giai.

Nhưng mà đã có thể bắt đầu vì hai người chuẩn bị đột phá lục giai bảo dược.

Tại hai người phía dưới, nhưng là đã đạt đến ngũ giai hậu kỳ Kim Lân Thú, liệt không thần khâu cùng thất thải Vân Lộc.

Sau đó chính là ngũ giai trung kỳ Kim Chuẩn, Bằng Ngư, Bạch Mi Thanh Lang, gỗ đào, Nguyên Từ Sơn linh, động thiên Thạch Linh, cùng với nuốt mộng trùng.

Trong này Kim Chuẩn cùng Bằng Ngư trắng lông mày tiềm lực rõ ràng có chút theo không kịp còn lại Linh thú, đến nỗi núi linh Thạch Linh cùng Mộc Yêu, bọn chúng vốn là thọ nguyên càng dài, đột phá tốc độ tu luyện cũng chậm.

Có thể có bây giờ cảnh giới này, đã là bản thân thiên phú và Diệp gia linh dược bảo vật toàn diện cung ứng kết quả, Diệp Cảnh Thành đã phá lệ an ủi.

Ngũ giai sơ kỳ nhưng là suối máu suối linh, Nguyệt Linh Bối, còn có kim cương bay con kiến vương, Lôi Tê Trùng trùng vương, kim quang Khổng Tước thạch Thạch Linh cùng cái kia ngũ sắc suối suối linh, cùng với Hàn Ngọc Ngọc Linh.

Mỗi cái Linh thú Mộc Yêu đều tại từ trong thâm tâm chúc mừng lấy Diệp Cảnh Thành, cũng vì Diệp Cảnh Thành mừng rỡ.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành ánh mắt không tự chủ được rơi vào xa xa xới đất khâu cùng Ngọc Hoàn chuột bên trên.

Bọn chúng bây giờ đã hiện ra vẻ già nua, cái kia nguyên bản linh động vô cùng cực lớn Ngọc Hoàn tai cũng sẽ không giàu có lộng lẫy, một đôi mắt bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện vẫn đục.

Số đông loài chuột thọ nguyên, còn không bằng Diệp Cảnh Thành, cho nên cho dù là Ngọc Hoàn chuột phía trước từng nuốt không thiếu Phúc Thọ trà, bây giờ đã gần 600 tuổi nó, thọ nguyên đã bắt đầu bước vào tuổi già.

Giống như nó còn có xới đất khâu.

“Cái này hai khỏa linh quả cho các ngươi, ở đây còn có hai khỏa tứ giai yêu đan.” Diệp Cảnh Thành trong mắt lộ ra một chút không đành lòng, cái này hai cái Linh thủ kỳ thực giúp hắn rất nhiều.

Nhưng tu tiên giới tàn khốc chính là như thế, nên có một ngày, thiên phú của ngươi cố gắng không đủ ở đó nhất tuyến Tiên cơ đi về trước xuống, liền sẽ bị từng bước rơi xuống.

Thuở thiếu thời, Diệp Hải Vân Diệp Tinh Hàn những trưởng bối này như thế, bây giờ hắn tuổi tác cũng không nhỏ, Cảnh Vân Tinh Quần thúc cũng là như thế.

Sau này Ngọc Hoàn chuột cùng xới đất khâu cũng là như thế.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không từ có một chút cảm giác nguy cơ.

Hiện tại hắn nếu như muốn lưu lại càng nhiều hắn quan tâm người cùng thú.

Tại Phàm giới nghiễm nhiên hy vọng không lớn.

Nhưng mà tại Linh giới thế nhưng là bằng không thì, nơi đó duyên thọ linh dược, nhưng khác biệt tại Phàm giới.

Nghe nói duyên thọ ngàn năm vạn năm linh dược đều có, hơn nữa tại Diệp gia ghi lại thiên mộc trong phúc địa, liền có không ít duyên thọ linh dược.

Chỉ là Diệp gia thiên mộc phúc địa, cần chờ hắn tu luyện tới Luyện Hư lúc, mới có thể tiến nhập.

Đến nỗi Diệp gia tất cả mọi người đột phá hóa thần, hắn cũng không dám nghĩ như vậy, dù sao Phàm giới quá khó gọp đủ Nguyên Thần đan, không có Nguyên Thần đan, dù là đến lúc đó có thể Thống Thú Yếu Thánh.

Rất nhiều Diệp gia tộc nhân đều có thể thất bại.

Liền giống với hắn tứ thúc tổ, dù cho chuẩn bị đầy đủ, liền Nguyên Anh đều không thể đột phá thành công.

“Không nên cự tuyệt, đây là các ngươi nên phải.” Diệp Cảnh Thành nghĩ nói thêm gì nữa, nhưng nhìn thấy cả hai đều có chút ý cự tuyệt, hắn liền đè xuống để cho hai người đi cát Hải Thú cốc đột phá ý niệm, vẫn là để hai người tại động thiên tiếp tục đột phá một lần.

Dùng tứ giai yêu đan đột phá, đối với yêu thú tới nói, cũng không tính mười phần chắc chắn, luận trân quý trình độ, cũng không bằng ngưng kim đan.

Duy nhất cũng may yêu thú đồng nguyên tình huống phía dưới, dùng yêu đan đột phả sẽ không ngưng tụ thành giả đan, sẽ không chỉ có tu vi, không có thọ nguyên.

Đến nỗi không đột phá nổi, Diệp Cảnh Thành cũng không biện pháp, vậy thì đại biểu bọn hắn đã đến hết duyên thời điểm.

“Kể từ hôm nay, hai người các ngươi cũng không cần chiếu cố nơi này linh dược, chuyên tâm tu luyện đột phá, mỗi ngày có thể đi cái kia linh tuyền bên trong lấy bộ phận linh thủy, Lính Ngư linh dê cũng có thể tùy ý bắt giết, nếu là cảm thấy khó chịu, có thể xuất động thiên, bắt đầu từ hôm nay động thiên sẽ không quan bế." Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói.

“Đa tạ chủ nhân!” Ngọc Hoàn chuột cùng xới đất khâu đều chắp tay nói cám ơn, không có cự tuyệt.

Những năm này bọn chúng cũng suy nghĩ rất nhiều, bọn chúng tự nhiên không cam tầm, chỉ là cỗ này không cam tâm, tại thời gian làm hao mòn phía dưới, đã nhạt đi rất nhiều, bọn chúng dần dần bắt đầu nhận mệnh.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, bọn chúng không thể không thừa nhận chính là, trong hồ rất nhiều Linh Bối đều thậm chí vượt qua bọn chúng, một chút khẽ cắn môi có thể khai khẩn ngũ giai linh nhưỡng, phiến động cũng có chút phí sức.

“Cố lên!” Kim Lân Thú chủ động cho lên hai yêu cổ vũ.

“Kế tiếp tạ cho các ngươi xem như bồi luyện.” Kim Lân Thú thuở thiếu thời, ưa thích án lấy Ngọc Hoàn chuột, mà bây giờ hồi tưởng lại, ngược lại để cho Kim Lân Thú sinh ra vài tia áy náy chỉ ý.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục nghĩ nhiều nói, mà là như cũ cho lên linh quang cùng linh đan.

Mặc dù những linh thú này tu vi không tệ, nhưng nhiều nhất hai mươi năm, Diệp gia liền sẽ tấn công Bồng Lai đảo, tự nhiên có thể lần nữa đề thăng một chút liền có thể lại thêm mấy phần tự tin.

Chờ cho xong bảo quang, Diệp Cảnh Thành liền phân phó mỗi Linh thú đi tu luyện, cho dù là Xích Viêm Hồ cũng bị nó gọi đi nghiêm túc khổ tu.

Sau đó hắn liền cũng rơi vào phía trên Linh Sơn, bắt đầu củng cố tu vi.

Hắn không có cải tu công pháp, mặc dù ngũ linh chân điển nửa phần trên chỉ đủ tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng đối với hắn bây giờ tới nói cũng coi như đủ, đến cảnh giới này chuyển tu công pháp, ít nhất đều phải tốn đi thời gian mấy chục năm, hắn đã không có thời gian như vậy.

Huống hồ Diệp gia trước mắt còn không có phù hợp chuyển tu công pháp.

Sau này nói không chừng, hắn cần phải đi Linh giới tìm kiếm công pháp.

Theo Diệp Cảnh Thành bắt đầu củng cố tu vi, từng đạo ngũ sắc thần quang bắt đầu khuếch tán, Thần Vực cũng lặng yên buông thả ra tới, Diệp Cảnh Thành bởi vì vừa đột phá, hắn Thần Vực tự nhiên còn chưa đủ hoàn thiện, cho nên, toàn bộ động thiên chỉ một thoáng, đủ loại Linh Ánh toán loạn.

Mà Diệp Cảnh Thành không biết đến là, theo hắn phóng thích Thần Vực.

Chung quanh bế quan Linh thú Mộc Yêu cũng thụ ảnh hưởng, nhao nhao rời đi xa tới.

Nhưng mà giờ khắc này, đã thấy Xích Viêm Hồ một mặt hồ nghi đi vào đỏ thẫm hỏa chi Thần Vực.

Nó chật vật di chuyển, Thần Vực uy áp đối với nó tới nói áp lực quả thực không nhỏ, nhưng nó thấp giọng hoán hai tiếng, liền tiếp theo tại trong thần vực rèn luyện.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng cảm nhận được Xích Viêm Hồ cử động, thật cũng không ngăn cản.

Dù sao Thần Vực vốn là tại hoàn thiện, vừa vặn hắn còn có thể lợi dụng Thần Vực áp chế Xích Viếm Hồ, đi đề cao chính mình đối với Thần Vực lĩnh ngộ.

Mà thấy ở đây, Kim Lân Thú thất thải Vân Lộc còn có Chu Yếm cũng nhao nhao đều tiến vào riêng phần mình thuộc tính Thần Vực bên trong, đồng dạng không chịu rớt lại phía sau bắt đầu rèn luyện lên bọn chúng thần thông tới.

Ngay từ đầu, bọn chúng cũng như Diệp Cảnh Thành tại đang Nguyên Thần Quân trong Thần Vực như vậy khiêng đè tiến lên.

Đến đằng sau, càng là bắt chước, cảm thụ được, mở thêm bắt đầu nếm thử thúc giục......