Chương 1459: Cực tây kế hoạch

Chương 1459: Cực tây kế hoạch

Sa Hải, Triều Phượng Phong, Triều Phượng Thành, một toà đại điện bên trong, theo sương mù lượn lờ dâng lên.

Vạn Thành Kiệt, Mã Ngọc Vân, Từ Hạo Thành ba người tính cả Sa Hải mấy cái Tử Phủ thế lực người phụ trách tề tụ.

Vì Diệp gia tộc nhân còn chưa tới nguyên nhân, một đám người cũng tại tả hữu chào hỏi, phủ lấy lời nói, càng lẫn nhau thử thăm dò lẫn nhau bảo vật.

Lần này bọn hắn tới nơi này, tự nhiên là nhìn thấy Sa Hải dị tượng.

Mặc dù không biết cụ thể có phải hay không, nhưng ở bọn hắn trước đó nhìn thấy Nguyên Anh dị tượng nhưng không có khổng lồ như vậy, cho nên trong lòng bọn họ cũng có can đảm suy đoán.

Đồng thời tại lôi kiếp kết thúc nửa ngày sau, bọn hắn liền như là thương lượng xong bình thường, đồng loạt đi tới Thiên Phượng ốc đảo yết kiến.

Lúc này bọn hắn nắm chắc vô cùng tốt, đã không nhường Diệp gia tức giận, cũng sẽ không bởi vì bọn họ không hiểu chuyện, mà trách phạt.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đừng nhìn Sa Hải tu tiên giới không lớn, nhưng những thứ này có thể làm thượng thế lực chi chủ gia chủ hoặc là tông chủ, tại đạo lí đối nhân xử thế cùng nắm bóp lòng người bên trên, cũng đã lô hỏa thuần thanh.

"Chư vị, trong tộc có một số việc, chậm trễ!" Diệp Vân Thịnh đi vào, cũng là nhìn về phía mấy người.

Diệp Vân Thịnh là Diệp Khánh Niên nhi tử, thiên phú không coi là tốt, cũng không thể coi là kém, tại linh đan diệu dược phụ trợ dưới, bây giờ mới Tử Phủ đỉnh phong, nhưng ở xử lý gia tộc sự việc bên trên, lại tính được một hảo thủ.

"Không có gì, Diệp trưởng lão bây giờ bận rộn cũng là bình thường!" Vạn Thành Kiệt cái thứ nhất mở miệng, cũng cho Diệp Vân Thịnh đánh lên giảng hòa.

Chẳng qua tất cả mọi người trong lòng rõ ràng, đối phương là cố ý phơi bọn hắn một chút.

Này tự nhiên để bọn hắn không khỏi nghĩ đến, Diệp gia tiếp xuống mục đích.

Nếu thật là trong truyền thuyết kia Thiên Trần chân quân đột phá Hóa Thần, chỉ sợ là Miku chính là bọn hắn trở về Đông Vực, trọng công Bồng Lai Sơn môn thời điểm.

Rốt cuộc hai cái thế lực lớn chính là thủy hỏa bất dung thù truyền kiếp, nếu là thật sự giao chiến, hắn phụ thuộc thế lực tự nhiên tránh không được muốn xuất chiến.

Cái này khiến không ít người tâm tư không khỏi hoạt lạc, thậm chí còn có mấy người lặng yên đem lần này chuẩn bị hạ lễ cũng đổi.

Rốt cuộc chiến tranh bắt đầu, được cái gì nhiệm vụ, đối mặt cái gì địch nhân đều rất trọng yếu.

Mà những thứ này Diệp gia không thể nghi ngờ có thể quyết định.

"Không dối gạt vài vị, đúng là Diệp gia có thiên đại hỉ sự, đương nhiên, chuyện này đối với chư vị cũng là việc vui!" Diệp Vân Thịnh nhìn mấy người, đâu còn không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, sau đó cũng là cười nói.

Nói xong hắn tựu ngồi tại chủ tọa, lại phất tay ra hiệu mọi người vậy ngồi xuống.

Hoàn toàn không có để ý trong mấy người này còn có Vạn Thành Kiệt cùng Từ Hạo Thành là tu sĩ Kim Đan.

"Ta Diệp gia lần này lại nhiều năm cái Nguyên Anh, ít ngày nữa lên muốn phóng đại Sa Hải lĩnh vực, mà chủ yếu phương hướng, chính là Tây Vực Vân Ngọc thảo nguyên cùng Xích Ngọc Sơn." Diệp Vân Thịnh lấy ra một bộ linh đồ, hướng phía phía tây một chút, vậy nhìn về phía Vạn Thành Kiệt.

Vì trăm năm sự việc, kỳ thực tất cả Sa Hải đều là giữ gìn, đối với mấy đại chi nhánh thế lực mà nói, bọn hắn này trăm năm phát triển, không nói có chút dừng lại, nhưng tuyệt đối là không lớn bằng lúc trước.

Hiện tại có được thông tin, có thể tiếp tục mở phát, bọn hắn làm sao không kinh hỉ.

Đương nhiên, tại biết được, Thiên Ly thảo nguyên bên ấy không thể lại tiếp tục xâm nhập, bọn hắn ngược lại là hiểu rõ nguyên do, ở trong đó thế nhưng có Yêu Thánh, Yêu Hoàng số lượng vậy rất nhiều, bọn hắn tự nhiên không dám vượt qua Thiên Uyên Sơn Tiệm.

Đương nhiên, mừng rỡ sau khi, bọn hắn cũng không có nghĩ đến, Diệp gia động tĩnh lớn như vậy, lại là năm cái Nguyên Anh đồng loạt đột phá.

Tràng diện này, quả thật làm cho bọn hắn nghĩ tới thì nhiệt huyết sôi trào, cho nên bao gồm Mã gia Mã Ngọc Vân ở bên trong không ít tu sĩ, ánh mắt bên trong cũng một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Chỉ có Vạn Thành Kiệt cùng Từ Hạo Thành có chút sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra, nhưng tương tự rất nhanh vậy xuất hiện phen này nét mặt.

Mấy người nét mặt biến hóa tự nhiên vô cùng rõ ràng rơi vào Diệp Vân Thịnh trong mắt.

Lần này mặc dù Diệp Cảnh Thành đột phá, tại Sa Hải truyền ra đều không có cái gì.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, mục tiêu dù sao cũng là Bồng Lai, càng cẩn thận hơn càng tốt. Đương nhiên, hắn không sợ Vạn Thành Kiệt cùng Từ Hạo Thành hai cái cáo già biết được.

Cả hai dù là trong lòng rõ ràng, đều sẽ đưa hắn hiện tại lời nói phụng làm đạo chỉ, tuyệt sẽ không sinh lòng vi phạm chi niệm.

Dưới mắt nét mặt biểu hiện chính là như thế.

Cho nên, tin tức này cho dù là giả, chỉ cần một truyền ra, rồi sẽ trở thành thật sự.

Đến lúc đó Diệp gia lại nhiều năm ngay cả anh truyền thuyết.

Ai lại sẽ biết được, Diệp gia kỳ thực đã có Hóa Thần tu sĩ.

Thậm chí dù là Bồng Lai lại an bài tu sĩ tiềm hành đến, Diệp gia cũng sẽ không vì bí mật tiết lộ, mà nhường Bồng Lai trước giờ cảnh giác.

Về phần Tây Vực khai thác kế hoạch, Diệp gia tự nhiên không thể nào chính mình đi khai thác, Diệp gia tộc nhân mặc dù không ít, nhưng năng lực thiếu thứ bị thiệt hại một ít, liền thiếu thứ bị thiệt hại một ít.

Mặc dù dựa theo Diệp gia hiểu rõ tình huống, mấy cái Yêu Thánh cung rời Xích Ngọc Sơn cùng Vân Ngọc thảo nguyên cũng khoảng cách cực xa.

Bằng không thì cũng sẽ không hai cái Yêu Thánh, đang quan sát đến Diệp Cảnh Thành tu vi đột phá tiếng động về sau, mãi đến khi Diệp Cảnh Thành triệt để độ hết lôi kiếp mới đến.

"Lần này chúng ta Diệp gia hội trọng điểm thu thập cao giai linh thú thông tin cùng thiên phú con non thông tin, trong đó lại càng chú ý kim thuộc tính linh thú, nếu là có ngũ giai kim thuộc tính yêu thú chỉ cần thượng bẩm đi lên có thể một cái công lớn!"

!

"Nếu là thu thập tốt, chưa hẳn không thể cho ngưng Kim Đan cùng Tử Phủ ngọc dịch ban thưởng!"

Diệp Vân Thịnh lời nói, không thể nghi ngờ là nhường một đám tu sĩ lửa nóng vô cùng.

Chỉ là cung cấp một tin tức, thì có ngưng Kim Đan, cái này có thể gọi là thiên đại hảo sự.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội, cho nên ở trên giao hạ lễ về sau, vậy sôi nổi rời đi, sợ Diệp Vân Thịnh cùng Diệp gia đổi ý, sau đó nhường thế lực khác đoạt tiên cơ.

Mấy người đi xa, biến mất tại Thiên Phượng ốc đảo, Diệp Vân Thịnh vậy nhìn mọi người một cái đưa lên bảo vật, cũng thực là có không ít trân quý bảo vật, trong đó còn có một khỏa tứ giai linh trà thụ.

Nhưng đối với bây giờ Diệp gia mà nói, vẫn còn có chút không đáng chú ý, cuối cùng toàn bộ bị Diệp Vân Thịnh để vào gia tộc trong bảo khố.

Mà Diệp Vân Thịnh không biết là, tại hắn cùng phụ thuộc tu sĩ hiệp đàm lúc, Diệp Cảnh Du Diệp Cảnh Hổ vậy đang ngoại điện nhìn.

Diệp Cảnh Hổ không rõ Diệp Cảnh Du vì sao làm như thế, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Du gật đầu tỏ vẻ khẳng định về sau, thì hướng phía truyền tống trận đi đến.

Hắn vậy lập tức đi theo.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tự nhiên là kìm lòng không được cùng Diệp Vân Thịnh so sánh.

Chỉ là đặt mình vào chỗ dưới mặt đất, hắn phát hiện, hắn không nhất định có Diệp Vân Thịnh làm tốt.

"Đi rồi nên trở về Trung Vực, ngươi cũng nên đi bế quan."

Diệp Cảnh Du lần này còn cần tiêu diệt Bồng Lai một hạch tâm tu sĩ, cầm tới càng nhiều Ma Môn thông tin, cùng với thăm dò ra hai đại Ma Môn truyền tống trận lui tới nơi.

Chuyện này đối với gia tộc khác mà nói, kỳ thực cũng không tốt đi thăm dò.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, trước tiên có thể sưu hồn biết được truyền tống trận đại bộ phận khí tức, sau đó còn có thể sắp đặt tu sĩ cùng Không Linh Trùng tra tìm.

Lần này Diệp Cảnh Du vậy vẫn như cũ mang theo Địa Long Yêu Hoàng Trấn Hải Yêu Hoàng còn có Diệp Cảnh Thành ngũ giai Thôn Mộng Trùng.

So với Diệp gia bây giờ còn tại trưởng thành sáu con Thôn Mộng Trùng, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành này ngũ giai trùng hoàng, càng đáng tin cậy, đối với tin tức thôn mộng sưu hồn cũng càng có thể nắm chắc đến vừa đúng.

Lại thêm Diệp Cảnh Du tự thân xem bói, tỷ lệ thành công hay là cực lớn..