Chương 1460: Sát Thiên Kính

Chương 1460: Sát Thiên Kính

Bồng Lai Đảo, một toà thần bí quảng trường, mờ tối sắc trời hạ đặc biệt yên tĩnh.

Nơi này trải rộng to lớn ô long trụ tử, tại cây cột đỉnh, còn có một cái cái huyền thiết long đầu, những thứ này long đầu sinh động như thật, tư thế lại không giống nhau, duy nhất giống nhau, chính là mỗi một cái miệng rồng trong cũng đốt màu trắng linh hỏa.

Mà ở trung tâm nhất long đầu, càng rõ rệt cực đại, bên trong còn có một hạt châu, không ngừng xoay tròn.

Quảng trường trước, đang có hai thân ảnh ngừng chân tại đây.

Hai thân ảnh một cái thân mặc xích bào, một thì thân mang ô bào.

Xích bào phía trên chín cái Linh Anh đồ văn vậy hiển đến mức dị thường rõ ràng.

Đúng lúc này, chỉ thấy kia xích bào thân ảnh chầm chậm đứng dậy, đem một bộ làm kích thi thể thuần thục vô cùng thu vào trong trữ vật đại.

Cả thân thể cũng biến thành càng thêm thẳng tắp, hắn chỉnh ngay ngắn hai tay, sau đó mới xoay người lại.

"Cửu Anh sư huynh, ta đi tra, xác thực có người tại ám sát chúng ta rời rạc ở bên ngoài Nguyên Anh cùng Kim Đan, đặc biệt biết được càng nhiều, thì càng mục tiêu, chẳng qua đối phương rất là cẩn thận, dường như không có lưu lại chân ngựa, với lại hiện tại dường như bắt đầu chỉ hướng Xích Hình sư điệt." Đợi đến xích bào thân ảnh quay người, Thiên Đức Thần Quân vậy cuối cùng mở miệng.

Này trước mắt xích bào thân ảnh tự nhiên Cửu Anh Thần Quân, mà ô bào thì là Thiên Đức Thần Quân.

Giờ phút này Thiên Đức Thần Quân sắc mặt đặc biệt khó coi, trước đó không kiểm tra không biết, hiện tại tra một cái, không ít Kim Đan Nguyên Anh cũng vẫn lạc, chỉ là thời gian chiều không gian rất dài.

Trong đó có tại trung vực chết tung tích, cũng có tại Đông Vực cùng Đông Hải.

Trước đó vì Địa Tiên Giới sự việc, bọn hắn cũng không chút đi quản, đồng thời trong đó chết còn đại đa số là Kim Đan, cho nên bọn hắn càng không thèm để ý.

Nhưng nếu là nhìn xem giết người cùng hủy thi diệt tích thủ pháp, rất có thể liền là một nhóm người, một nhóm vượt ngang như thế thời gian đồ sát, điều này đại biểu có người tại nhằm vào bọn họ, đồng thời tại thu hoạch bọn hắn Bồng Lai thông tin.

Hiện tại xem ra, trước đó rất nhiều linh dược viên xảy ra chuyện, chính là vì thu hút bọn hắn sắp đặt tu sĩ tiến về trợ giúp điều tra.

Mà những thứ này trợ giúp người, bản liền biết Bồng Lai không ít bí mật, liền thành mục tiêu của bọn hắn.

"Cửu Anh sư huynh, người này như thế nhằm vào, không buông tha, hoặc chính là lướt qua Ngọc Thư Sưu Hồn thủ đoạn, hoặc chính là tại từ từ suy yếu ta Bồng Lai Môn."

"Sư đệ lần này dự định tương kế tựu kế, cầm hơn mấy người xem xét, năng lực lặng yên không một tiếng động giết Nguyên Anh, tự nhiên không phải vô danh người, thế lực sau lưng cũng liền tra ra manh mối."

"Không cần vội vã như thế, thế giới này lại thiên y vô phùng sự việc, cũng sẽ có dấu vết mà lần theo, ngươi việt tận lực, ngược lại việt có thể xuất sai lầm, với lại sợ là sợ bọn hắn lộ ra chân ngựa chính là một chờ ngươi của ta cái bẫy." Cửu Anh Thần Quân lắc đầu, trên mặt cũng tràn đầy vẻ âm trầm.

Bọn hắn không thể không thừa nhận Diệp gia cùng Chính Đạo Môn vu oan, để bọn hắn đại bị hắn loạn, phát triển vậy đặc biệt nhận hạn chế.

Cho dù đi qua hơn một trăm năm, ngay cả trước đó nguyên khí một nửa đều không có khôi phục lại.

Phải biết đỉnh phong Bồng Lai Môn chừng hơn ba mươi Nguyên Anh, nếu là tính cả phụ thuộc thế lực, sáu bảy mươi cái cũng có, cái này cũng chưa tính các loại linh khôi cùng chuyên môn chỉ luyện đan luyện khí.

Nếu là đổi lại thường ngày, bọn hắn đã sớm lôi đình thủ đoạn ra tay, chấn nhiếp đạo chích.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại không thể không cẩn thận.

Rốt cuộc Thanh Uyên Môn vì Thông Thiên Linh Bảo bây giờ tông môn cũng bị mất, kia tại toàn thịnh thời kỳ, thế nhưng không yếu hơn bọn họ Bồng Lai tông môn, hiện tại chỉ còn lại một Hóa Thần cùng bộ phận hạch tâm Nguyên Anh đệ tử mang theo Thông Thiên Linh Bảo chạy ra ngoài.

Bây giờ bên ngoài tối bảo vật trân quý, chính là bọn hắn Bồng Lai cái kia không biết tên ngọc giản, bị như thế tuyên truyền một chút, không biết bao nhiêu cái thế lực tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Vậy theo sư huynh chứng kiến,thấy?" Thiên Đức Thần Quân đối với Cửu Anh hay là mười phần tôn trọng.

Chỉ là lần này quả thật làm cho hắn mười phần tức giận, Kim Đan tu sĩ lặng yên không một tiếng động vẫn lạc coi như xong, Nguyên Anh tu sĩ vậy lặng yên không một tiếng động vẫn lạc.

Đây rõ ràng là có Hóa Thần tại âm thầm ra tay.

Trước kia hắn hoàn hảo suy đoán xuất thủ vì ai, rốt cuộc Đại Ngu Giới Hóa Thần vậy chính là như vậy mấy người.

Không phải ngươi ra tay, chính là ta ra tay, hiện tại thì không giống nhau, Trung Vực giới môn hay là không ít.

Cũng đúng thế thật vì sao hắn từ bỏ Đông Vực đại bộ phận địa vực quyền khống chế nguyên nhân.

Với lại bởi vì chuyện này, tất cả Bồng Lai còn trên phạm vi lớn ràng buộc trong môn cao tầng tu sĩ.

Chuyện này đối với rất nhiều quen thuộc đoạt đạo nhanh chóng đột phá Bồng Lai Môn người mà nói, không thể nghi ngờ là giày vò vô cùng, đệ tử trong môn phái cũng có không nhỏ tâm trạng.

Hết lần này tới lần khác lần trước Địa Tiên Giới, bọn hắn Bồng Lai tổn thất Nguyên Anh cũng không ít, đặc biệt đỉnh tiêm Nguyên Anh, cơ hồ bị diệt hơn phân nửa, dẫn đến các nơi các nơi, cũng thiếu hụt năng lực đầy đủ trấn áp tu sĩ.

Tăng thêm Thái Hành sơn mạch yêu tộc lại thêm một cái Yêu Thánh, về sau thú triều vậy đặc biệt phiền phức.

Vừa nghĩ tới đó, Thiên Đức Thần Quân lại là khổ não lắc đầu.

Thấy Cửu Anh còn chưa mở lời, chỉ là đang suy tư, trong lòng của hắn cũng đã hiểu rõ đáp án.

"Sư huynh, ta biết được, vậy ta nhường Xích Hình tạm thời đừng ra sơn môn."

"Huyền Ô bên ấy thế nào?" Chỉ là Cửu Anh Thần Quân không trả lời, mà là lần nữa hỏi một cái vấn đề khác.

"Này Huyền Ô ý nghĩ trong lòng không nói, chính là nhường hắn đi một chuyến Thái Hành sơn mạch, sau khi trở về không ít kể khổ, nói hắn tông môn chết không ít Nguyên Anh cùng Kim Đan, hắn cần trấn thủ Huyền Thiên Sơn." Thiên Đức Thần Quân khinh thường nói.

Hắn tự nhiên cho rằng Huyền Thiên, vì không muốn đối phó mấy cái kia Yêu Thánh, cùng với không bị bọn hắn Bồng Lai bí bảo liên lụy, đang cố ý từ chối.

Lần này đáp, lại làm cho Cửu Anh nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tiếp lấy liền lấy ra một mặt mang theo ngân khoa văn kính tử.

Lại thực hiện linh quyết, chỉ một thoáng nhường kính tử bay lên kia ô long trụ tử bên trên hạt châu trước.

Theo lại mấy đạo vô cùng phức tạp linh quyết chiếu ra, chỉ một thoáng vô số linh quang tại trên kính tử hiện lên, tựa như một vòng Ngân Nguyệt nở rộ.

Chỉ là nên có hình tượng lại không có xuất hiện, hiển lộ ra trống rỗng.

Cái này khiến Cửu Anh Thần Quân sắc mặt càng thêm khó xử, nhưng hắn không có dừng lại, mà là chiếu hướng chung quanh sơn thủy, lần này, lại không phải một mảnh trống không, mà là từng mảnh từng mảnh ánh lửa ánh máu xen lẫn.

Thấy không rõ, hoàn toàn thấy không rõ.

"Đây là có người ra tay với chúng ta!" Cửu Anh Thần Quân sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn cái này kính tử linh bảo tên là Sát Thiên Kính, năng lực nhìn thấy một ít cát hung chi tượng.

Hắn vừa nãy tra xét một chút ra tay với bọn họ thế lực, nhưng căn bản không nhìn thấy, nhưng phía sau biểu hiện huyết quang, thế nhưng đại biểu bọn hắn Bồng Lai Đảo cũng có phong hiểm.

Mà cũng là giờ khắc này, chỉ thấy tấm gương kia rơi xuống, linh quang đại mất.

Cửu Anh Thần Quân sắc mặt đã triệt để xanh xám, thế cục này nói không chừng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

"Minh thần còn bao lâu đột phá?" Hồng Ma Chân Quân vốn tên là Ngụy Minh Thần, Cửu Anh Thần Quân vậy thích hơn gọi tên hắn.

"Nhìn xem kia sóng linh khí, khoảng còn cần hơn ba mươi năm đi." Thiên đức Thần Quân cũng giống như nghĩ tới điều gì.

Rốt cuộc trước đó bọn hắn có thể ngăn cản qua không ít thế lực đột phá Hóa Thần.

Bát Hoang Tông Bát Hoang Chân Quân, Dược Vương Cốc Bạch Dược Chân Quân.

Cũng là bởi vì bọn họ Bồng Lai mà đột phá thất bại.

"Nhường Huyền Ô cũng tới Bồng Lai Đảo, cái kia Huyền Thiên không an toàn, hắn như không muốn chết, liền đến Bồng Lai Đảo, với lại chỉ cần hắn đáp ứng đến, ta Bồng Lai bảo vệ hắn Huyền Thiên Môn chí ít một ngàn năm, một ngàn năm đầy đủ hắn Huyền Thiên lại nghĩ biện pháp bồi dưỡng hai cái Hóa Thần mầm móng, chẳng qua phải lặng lẽ báo tin hắn đến!" Cửu Anh liên tục mở miệng nói.

"Chỉ sợ là chính đạo tông môn cùng kia Yêu Thánh hợp tác rồi, ngoài ra vực ngoại Hóa Thần thế lực đều có khả năng!" Tiếp lấy dường như nhìn xem Thiên Đức Thần Quân còn hơi nghi hoặc một chút, Cửu Anh tiếp tục bổ sung.

Hắn thấy, lấy trước kia chút ít chính đạo tông môn sẽ không tụ tập ra tay, đó là bởi vì bọn hắn Bồng Lai Huyền Thiên cường đại, đồng thời Trung Vực chính đạo thế lực cũng không phải bền chắc như thép.

Nhưng bây giờ không giống nhau, lợi ích động nhân tâm, lại thêm Chính Nguyên lão gia hỏa kia mê hoặc hoàn toàn có khả năng.

"Đúng rồi, những năm này, ngươi vậy báo cho biết một chút kia lão Hàn Giao, nếu là hắn đi Thái Hành sơn mạch, chúng ta vui lòng cho nó trợ thủ, còn cung cấp truyền tống trận cùng bộ phận Đông Vực địa bàn, nhưng chúng nó Giao Long nhất tộc, không được chỉ xuất tay nó một, những kia ngũ giai Yêu Hoàng vậy muốn xuất thủ." Cửu Anh Thần Quân tiếp tục nói thêm.

Mặc dù Hàn Giao ra tay cũng chưa chắc có thể khiến cho Thái Hành sơn mạch yêu thú hủy diệt, thậm chí bởi vì là Giao Long nhất tộc nắm giữ truyền tống trận, còn có thể để bọn hắn Bồng Lai thứ bị thiệt hại không ít.

Nhưng đối bọn họ Bồng Lai mà nói, chỉ cần hai phe đánh đỏ mắt, đối bọn họ Bồng Lai thì có chỗ tốt.

Mặc dù thời gian ngắn ăn thiệt thòi, nhưng chỉ chờ tới lúc Hồng Ma đột phá, cầm lại đây hết thảy chẳng qua thời gian vấn đề..