Chương 1461: Diệp gia Thánh Tử (cảm tạ số đuôi 5337 thư hữu 2000 tệ khen thưởng)

Chương 1461: Diệp gia Thánh Tử (cảm tạ số đuôi 5337 thư hữu 2000 tệ khen thưởng)

Sa Hải, Cực Tây chi địa.

Một chỗ rậm rạp trong rừng, hai cái tu sĩ hóa thành linh quang, giẫm lên bộ pháp huyền diệu, giữa khu rừng phi tốc lui rời.

Giờ phút này hai người thần sắc cũng ngạc nhiên vô cùng, còn có một cỗ tuyệt vọng.

Bọn hắn giờ phút này năng lực nhanh như vậy, không chỉ có riêng là bí pháp huyền diệu, còn cần Diệp gia Phù Đường tam giai Thái Nhạn Thần Hành Phù, cùng giẫm lên Diệp gia Khí Đường tam giai pháp bảo Đạp Vân Ngoa.

Nhưng dù là như thế, phía sau kinh khủng tiếng động hay là không ngừng truyền đến.

"Là tứ giai Kim thuộc tính Kim Nguyên Sư Vương." Hai người chính là Vạn gia lần này khai thác tu sĩ, tên là Vạn Hưng Sở cùng Vạn Hưng Đằng.

Hai người là song bào thai tu sĩ, từ nhỏ đã thần giao cách cảm, đồng thời tu luyện công pháp cũng là xứng bộ kiếm pháp.

Nương tựa theo Vạn Thành Kiệt coi trọng cùng bọn hắn không tầm thường thiên phú, bọn hắn bây giờ một trăm ba mươi tuổi, liền đã Tử Phủ sơ kỳ, đồng thời liên kết dưới tay, trừ ra Diệp gia thiên tài, uy tín lâu năm Tử Phủ trung kỳ bọn hắn đều có thể liều một phen.

Cho nên bọn hắn vậy chờ lệnh, là chuyến này tiên phong.

Ban đầu thu hoạch tự nhiên không ít, rốt cuộc rất nhiều linh quặng cùng loại hình khác nhau linh dược, đều có thể tại yêu thú địa bàn, nhưng không có bị khai thác.

Chỉ là đến phía sau, bởi vì bọn họ tham lam một chút, thì rơi vào kết cục này.

Giờ phút này bọn hắn tự nhiên hối hận vô cùng.

Hai cái Tử Phủ, tại Kim Đan thủ hạ, nghĩ muốn chạy trốn, có thể thực sự quá khó khăn.

"Hống!" Theo trấn thiên sư hống âm thanh truyền đến, chỉ một thoáng liền thấy một vệt kim quang cửa lớn, theo hư không đột nhiên ngưng tụ, như là pháp trường bên trên trảm đầu dao cầu bình thường, tấn mãnh vô cùng rơi xuống.

Hai người phản ứng vậy cực nhanh, chỉ là tại Kim Đan Yêu Vương công kích đến, cho dù bọn hắn năng lực phản ứng, nhưng mà cơ thể đã có chút ít theo không kịp.

Đồng thời một cỗ linh áp đè xuống, mà liền tại bọn hắn dường như muốn từ bỏ lúc.

Một đạo cự đại kiếm quang đâm tới, đem dao cầu chém bay.

Cùng lúc đó, một thân ảnh từ trên bầu trời mà ra, chính là chạy tới Vạn Thành Kiệt.

"Thành kiệt cao tổ!" Hai người kinh hỉ vô cùng, hoàn toàn không ngờ rằng Vạn Thành Kiệt tới nhanh như vậy.

"Các ngươi trước tiên lui!" Vạn Thành Kiệt giờ phút này có thể không tâm tình cùng hai người nói, hắn lần này chạy đến, có thể là dùng Diệp gia Thiên Môn Phù.

Mà cổng trời phù một tấm giá cả muốn sáu mươi vạn linh thạch, cũng có thể so với năm sáu đạo tử phủ ngọc dịch cùng thiên cương chi khí.

Nhưng không có cách, hai cái này hậu bối là hắn Vạn gia, này mười cái hậu bối bên trong ưu tú nhất, hắn không thể nào không cứu.

Chỉ là và nhìn thấy xa xa xuất hiện hai con Kim Nguyên Sư Vương, áp lực của hắn lập tức to lớn vô cùng.

"Nơi này chỉ sợ có một Kim Nguyên Sư nhóm!" Vạn Thành Kiệt đầu tiên là cho vạn mộc xuân cùng Mã gia người của Từ gia truyền âm, sau đó lại cho Diệp gia người truyền âm.

Là khai thác thế lực, Mã gia Từ gia cũng đã tới kim đan, với lại mặc kệ là từ hạo thành hay là Mã Ngọc nói, kỳ thực cũng coi như là hắn Vạn Thành Kiệt hậu bối, hắn như cầu viện, những người còn lại đương nhiên sẽ không không quan tâm.

Về phần Diệp gia trợ giúp, kia là trọng yếu nhất, nhưng hắn có thể sẽ không cho là Diệp gia trợ giúp, hội giống như hắn dùng Thiên Môn Phù, tự nhiên trợ giúp tất nhiên sẽ không quá nhanh.

Mà ở cầu mong gì khác viện binh lúc, hai con sư vương đã đến, hai cái một tứ giai trung kỳ, một tứ giai sơ kỳ đỉnh phong, trong nháy mắt liền để Vạn Thành Kiệt áp lực cực lớn.

Cũng là Vạn Thành Kiệt có theo Diệp gia Luyện Khí Tông Sư Diệp Cảnh Ly định chế Khai Vân Kiếm Thai, cả thanh bảo kiếm, vừa nhanh vừa mạnh, nương tựa theo phi kiếm ưu thế, mới khiến cho hai con Kim Nguyên Sư Vương khó vì chém giết gần người.

"Này Kim Nguyên Sư Vương không hổ là có Kim Diễm Thiên Sư huyết mạch linh thú!" Mắt thấy pháp bảo của mình đã rơi hạ phong, hai con Kim Nguyên Sư tử còn không ngừng tới gần, Vạn Thành Kiệt vậy có chút cấp thiết lên.

Phải biết hắn cũng không phải cái gì thể tu, vì bảo đảm Vạn gia phát triển, những năm này quản lý gia tộc và tu luyện kiếm pháp, liền đã hao tốn hắn toàn bộ tinh thần và thể lực.

Ngăn cản một đầu tứ giai trung kỳ yêu thú, hắn còn không hư, nhưng trước mắt là hai con, hay là thiên phú cực kỳ tốt.

Oanh

Cuối cùng to lớn sư chưởng vỗ xuống, kia tốc độ khủng khiếp cùng có thể đập nát dãy núi lực đạo, nhường Vạn Thành Kiệt không hoài nghi chút nào, mình nếu là bị vỗ trúng, hội thịt nát xương tan.

Còn nếu là hắn sau tránh lui đi, dài ba mươi trượng màu vàng kim dao cầu chừng ba thanh đang chờ hắn, đưa hắn ba cái phương vị cũng ngăn chặn.

"Cái này..." Vạn Thành Kiệt lập tức phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh, cũng may hắn cũng không phải cái gì mới ra đời hạng người.

Hắn đầu tiên là chụp hạ một đạo Cự Thuẫn Phù, đánh phía sau lưng dao cầu, lại lấy ra linh phù Phong thuộc tính, suy yếu rất lớn cự chưởng lực đạo.

Cuối cùng một kiếm trảm ra, Khai Vân Kiếm Thai bên trong còn bắn ra một cỗ to lớn kim thuộc tính linh quang, phối hợp kiếm thai, đem bàn tay khổng lồ kia cũng rạch ra một cái lỗ to lớn.

Chỉ một thoáng máu tươi chảy ngang, nhưng dù là Vạn Thành Kiệt bị thương nặng một đầu kim nguyên cự sư, vẫn còn có một cái khác, lại phun ra một cỗ kim diễm.

Này kim diễm bên trong, mang theo không ít kim thứ, nhường Vạn Thành Kiệt sắc mặt đại biến, nhưng cũng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

Cuối cùng thân thể như là diều bị đứt dây bay ngược ra ngoài.

Mà cũng là lúc này, chỉ thấy bầu trời một đạo kim sắc kiếm quang cùng một đạo lôi quang hiển hiện.

Kiếm quang này hướng phía kia tứ giai trung kỳ Kim Nguyên Sư tử trực tiếp mà đi, theo Vạn Thành Kiệt, một kiếm kia nhẹ nhàng, có chút không giống như là Kim thuộc tính kiếm pháp, uy lực càng là hơn không đủ.

Nhưng cuối cùng một kiếm trảm ra, lại như là chân chính đoạn xuyên Vân Kiếm, Kim Nguyên Sư tử một móng, trực tiếp bị trảm hơn phân nửa đi.

Nếu không phải lưu thủ, chỉ sợ chém xuống chính là đầu sư tử, kia cổ cũng không này móng như vậy rắn chắc.

"Là Diệp gia Kiếm Đường đường chủ!" Vạn Thành Kiệt nhìn người tới về sau, cũng là đại hỉ vô cùng.

Trăm năm trước kiếm đường đường chủ là Diệp Tinh Nguyên, nhưng ở bảy mươi năm trước, theo Kim Đan thi đấu, không địch hậu bối Diệp Đằng Truyền về sau, đường chủ vị trí thì rơi vào Diệp Đằng Truyền trên người.

Giờ phút này kiếm kia uy, quả nhiên là đủ hắn học cả đời.

Vạn Thành Kiệt vừa vui lại ao ước, hỉ chính là mình được cứu, Diệp gia người tới quả quyết không thể nào xảy ra vấn đề, ao ước chính là hắn rõ ràng tu luyện sớm mấy trăm năm, nhưng mà kiếm thuật tựa như rơi ở phía sau mấy trăm năm.

Mà liền tại Vạn Thành Kiệt cho rằng Diệp Đằng Truyền hội bắn bị thương một cái khác Kim Nguyên Sư tử về sau, hắn liền thấy một đạo kinh khủng to lớn lôi võng, hướng phía còn thừa một đầu Kim Nguyên Sư Vương phủ tới.

Kia kinh khủng lôi quang, liền tựa như tứ giai đỉnh phong pháp bảo một dạng, nhưng Vạn Thành Kiệt biết được, đây rõ ràng là một đạo bí pháp.

Cuối cùng rắn chắc rơi vào kia Kim Nguyên Sư Vương phía trên, vùng vẫy mấy hiệp về sau, liền đã cháy đen vô cùng.

Mặc dù kia Phúc Lôi Võng bí pháp cũng không phải không cách nào bị xé nát, nhưng phải biết cũng có thể được bổ sung.

Chi này viện binh mà đến một cái khác tu sĩ, chính là Diệp Cảnh Thành tằng tôn tử Diệp Đằng Minh, cũng là Diệp gia Liệp Thú Đường tiền nhiệm thật sự Thánh Tử.

Những năm này, theo Diệp gia Linh Tử kế hoạch áp dụng, dường như đều là đem Linh Tử thân phận, cho kỹ nghệ cao siêu, hoặc là thân mình thiên phú tu luyện kém, nhưng mà tại tiềm lực cùng tâm tính phương diện đột xuất.

Như vậy có thể trợ giúp bọn hắn nhanh chóng đột phá.

Mà ở Linh Tử phía trên, cũng không ít thiên phú cao siêu tộc nhân, cũng tỷ như làm năm Diệp Trị Kiếm thực sự không phải Linh Tử, mà Diệp Đằng Truyền là Kiếm Đường Linh Tử đồng dạng.

Cho nên mặc dù Diệp gia không có bình, nhưng mà tất cả Sa Hải, cũng đã mái chèo nhà thật sự Linh Tử xưng là Thánh Tử.

Diệp Đằng Minh nghiễm nhiên chính là cái này Thánh Tử.

"Diệp gia tu sĩ tốc độ thật khiến cho người ta hâm mộ." Vạn Thành Kiệt nội tâm không khỏi hơi xúc động, phải biết năm mươi năm trước, hắn mới tham gia Diệp Đằng Minh Kim Đan khánh điển.

Giờ phút này, không vẻn vẹn là trước đó Vạn Hưng Sở cùng Vạn Hưng Đằng chạy đến, cái kia Mã gia Từ gia tu sĩ vậy dường như trợ giúp mà đến.

Chỉ là bọn hắn không thấy được Vạn Thành Kiệt chật vật một màn, chỉ có thấy được Diệp gia Kim Đan tuỳ tiện thì chế phục hai cái mạnh Đại Yêu Vương.

Còn lấy ra hai đạo linh phù, trực tiếp đem hai chỉ Kim Nguyên Sư Vương phong vào linh phù trong.

Này linh phù tại mấy người nhìn tới, vậy không xa lạ gì, chính là Diệp gia cùng Thiên Môn Phù một sang quý Phong Thú Phù.

Đối với không có chém giết yêu thú, là có thể cầm tù, chẳng qua linh phù có nhất định uy năng.

Nếu là uy năng hao hết linh phù liền sẽ bị phá vỡ.

Với lại tại linh phù buồn ngủ linh thú trạng thái, có thể là không thể để vào trong túi trữ vật.

Cho nên Diệp Đằng Minh cùng Diệp Đằng Truyền cũng là riêng phần mình thu hồi một đạo Thú Phù, đem nó dùng dây nhỏ treo ở bên hông.

"Đa tạ Diệp đường chủ cùng lá Thánh Tử xuất thủ cứu giúp." Vạn Thành Kiệt liên tục chắp tay.

Đi theo Vạn Thành Kiệt chắp tay còn có Vạn Hưng Sở cùng Vạn Hưng Đằng.

Đồng thời hai người còn lấy ra một linh thú đại cùng hai cái ngọc hạp.

Linh thú đại bên trong, rõ ràng là hai con Kim Nguyên Sư con non, mà hai cái ngọc hạp thì là hai đóa đơn thuần tính ngũ giai hạ phẩm Kim Nguyên Bảo Chi..