Chương 1462: Kim Diễm Huyền Thiết quặng

Chương 1462: Kim Diễm Huyền Thiết quặng

Lướt qua rậm rạp rừng cây, chính là một hai bên cũng dốc đứng vô cùng Thú Cốc, Thú Cốc hai bên, hiện đầy trắng bệch thi cốt, thậm chí còn có hai cỗ tươi mới hươu thi đang chậm rãi bốc lên máu tươi.

Cả vùng đều bị nhuộm đỏ, nhưng dù là như thế, vẫn là không có yêu thú tới trước.

Mã gia cùng Từ gia tu sĩ đã rời đi, giờ phút này Thú Cốc trước, vậy chỉ còn lại Diệp Đằng Minh Diệp Đằng Truyền cùng Vạn gia mấy người.

"Đây đại khái là một không nhỏ Kim Nguyên Sư nhóm, Vạn đạo hữu, các ngươi Vạn gia lần này lại lập công." Diệp Đằng Truyền đánh giá Thú Cốc, lại nhìn một chút xa xa, tại thần thức phát giác được một ít dấu vết về sau, không khỏi mở miệng nói.

Kim thuộc tính linh thú đối với Diệp gia Phá Thiên Chiến Trận có giúp đỡ, với lại Diệp gia Kiếm Đường bên trong tu sĩ, có năm thành là Kim thuộc tính kiếm pháp tộc nhân.

Hiện tại có Kim thuộc tính linh thú xuất hiện, đối với tất cả Diệp gia đều là một tin mừng.

Thậm chí chính hắn cũng muốn nhìn một chút, có hay không có một đầu tốt Kim Nguyên Sư con non.

Rốt cuộc hắn là ngũ linh căn, về mặt tu luyện thiên phú vốn cũng không tốt, nếu không vì Diệp gia đối hắn bồi dưỡng, hắn lúc này, cũng đoán chừng muốn bế quan đột phá nguyên anh.

Cho nên càng nhiều linh thú thì đối với hắn càng tốt, mặc dù gánh vác lớn hơn một chút, nhưng chỉ cần hắn mỗi lần xung phong đi đầu, là Diệp gia có thêm chiến mấy lần, tăng thêm kiếm đường đường chủ chức vị, hay là nuôi dưỡng lên.

Mấy người tại bàn bạc ở giữa, vậy đi vào Thú Cốc, xen lẫn xương thú, bên trong có vẻ càng thêm máu tanh âm hàn, cuối cùng tìm mấy gốc linh thảo về sau, liền đi đến một chỗ ngóc ngách trước.

Chỉ thấy chỗ nào bị xốc lên một góc, hiển lộ ra kim hồng chi sắc.

"Diệp đường chủ, lá Thánh Tử tiền bối, nơi này chính là vãn bối hai người phát hiện chỗ, cũng đúng thế thật vãn bối Linh Kim Thử mang hai người chúng ta tới." Vạn Hưng Sở trước một bước về phía trước, hướng phía Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Đằng Minh giới thiệu nói.

Lần này tự nhiên là mạo hiểm một ít, nhưng là khai thác tu sĩ, không mạo hiểm, làm thế nào chiếm được chỗ tốt.

Diệp Đằng Minh đối với thuộc tính ngũ hành bảo vật không có như vậy để bụng, ngược lại là thấy không rõ xì, nhưng Diệp Đằng Truyền thì ngồi xổm xuống, ngón tay của hắn tại kim quang kia linh quặng thượng vân vê, sau đó không khỏi cười ra tiếng.

"Là tứ giai Kim Diễm Huyền Thiết quặng, này mỏ đối với phi kiếm gia trì cực lớn!"

"Hơn nữa còn là quặng giàu, phía dưới ngũ giai kim diễm huyền thiết đều có thể có!"

"Có thể lại cho các ngươi nhớ một công!" Diệp Đằng Truyền phất tay, lấy ra kể ra trận kỳ.

Cái này Thú Cốc, Diệp gia tự nhiên muốn chiếm cứ.

Lần này khai thác chỗ, Diệp gia bảo đảm hộ an nguy của bọn hắn, tùy thời trợ giúp, cho nên tứ giai trở lên tài nguyên điểm, bọn hắn là không có tư cách chiếm hữu.

Rốt cuộc thật nhường ba người bọn hắn thế lực chiếm hữu, ba người bọn hắn cũng không có thích hợp Kim Đan tu sĩ ở chỗ này trấn thủ.

Nhưng mà Diệp gia nếu không, phía sau thế nhưng còn có Diệp gia cái kia thanh danh cực lớn Phượng Tiên Diệp Khánh Phượng trấn thủ.

"Đa tạ Diệp đường chủ cùng lá Thánh Tử, lần này còn phiền phức hai vị đến cứu..." Vạn Thành Kiệt lấy ra hai cái túi trữ vật, chỉ là bị Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Đằng Minh từ chối.

Có chút lễ vật có thể thu lấy, nhưng có chút lễ vật là không thể thu.

Dù sao những thứ này phụ thuộc gia tộc coi như là vì bọn họ khai thác, còn có thể nộp lên trên ba thành thu hoạch, cùng với sẽ không giữ lại tứ giai tài nguyên.

Diệp gia đương nhiên sẽ không lại thu lấy vật gì, huống hồ lần này, tam đại gia tộc có thể là chết không ít người.

Trong đó còn có Trúc Cơ đỉnh phong cùng Tử Phủ tu sĩ.

"Tiếp tục đi thăm dò đi, lần này gia tộc cũng sẽ bắt đầu từng bước hướng bên này bố trí truyền tống trận, tại khai thác trong lúc đó, truyền tống phí cũng sẽ có mỗi ngày miễn phí danh ngạch." Diệp Đằng Truyền phất tay, ra hiệu Vạn gia mấy người trước rời đi.

Và nhìn thấy mấy người tiếp tục hướng phía dãy núi chỗ sâu đi vòng mà đi, Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Đằng Minh, thì hướng phía chung quanh Thú Cốc mà đi.

Trong này có thể còn có không ít Kim Nguyên Sư, lần này hai người bọn họ tự nhiên muốn giải quyết xong.

"Này Vạn gia Vạn Thành Kiệt lão tổ quả nhiên khéo léo..." Đương nhiên trên đường đi Diệp Đằng Minh vậy kìm lòng không được cảm khái, hắn ở đây Diệp gia tự nhiên không tính là cái gì am hiểu xử lý tộc vụ, chỉ chẳng qua hắn phụ thân là Diệp Vân Thịnh, mưa dầm thấm đất, hay là hiểu thượng một ít.

"Những thứ này phụ thuộc thế lực gia chủ còn có năng lực tu luyện tới Kim Đan Nguyên Anh, cũng không mấy cái ngu, ngày sau nếu công lên Bồng Lai, ngươi nhớ lấy nhất thiết phải cẩn thận, không thể khinh thường." Diệp Đằng Truyền ở bên cạnh cũng liền bận bịu dặn dò, lập tức hai người lại bắt đầu đi săn Kim Nguyên Sư lên.

...

Giờ phút này tất cả dãy núi, đều cơ hồ không giờ khắc nào không tại tiến hành chiến đấu, hàng loạt thi thể thú hồn, cũng bị Diệp gia cùng thu mua mà đi.

Đương nhiên, Diệp gia mỗi cái Kim Đan cùng đã từng người làm mưa làm gió, cũng không ngừng được truyền tụng.

Như là lịch đại Kiếm Đường xuất các kiếm tu, còn có lịch đại Đao Đường Linh Tử, cùng với săn thú đường mỗi cái hộ pháp, cũng đang không ngừng ra tay, trợ giúp nhìn chư cái thế lực.

Một là bắt được đầy đủ Yêu Vương cùng yêu thú, thứ Hai cũng là rèn luyện chính mình đấu pháp năng lực.

Khoảng cách Bồng Lai chi chiến, xem chừng còn có hai mươi năm, giờ phút này muốn tu vi tinh tiến, đối với Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ mà nói, đã rất khó, nhưng đấu pháp năng lực lại là nếu không, có thể một sớm một chiều hiểu ra, có thể ở phía sau nhiều vài tia sinh cơ!

Mà giờ khắc này Xích Ngọc Sơn phía trên, một đầu Quan Phượng, một đầu Hắc Ô cùng một đầu Bạch Mao Kim Bằng không ngừng tại xoay quanh.

Chẳng qua kia Kim Bằng khi thì biến mất, khi thì hiển hiện, đặc biệt quỷ dị.

Quan Phượng cùng Hắc Ô đều đã ngũ giai, biến dị Bạch Mao Kim Bằng thì là tứ giai hậu kỳ, rời tứ giai đỉnh phong còn kém một ít, đương nhiên, đây cũng không phải nói Diệp Học Thương đối với này Kim Bằng bồi dưỡng chưa đủ.

Mà là Kim Chuẩn tiến giai linh đan, cùng này biến dị Kim Bằng có chút khác nhau, hiện nay Diệp gia chỉ nghiên cứu cải tiến nhị giai tiến giai đan cùng tam giai tiến giai đan.

Hiện tại mặc dù Diệp Cảnh Thành có thể khế ước thông thú xem xét đan phương, nhưng bây giờ khoảng cách công lên Bồng Lai, đã chỉ có hơn hai mươi năm, tu luyện tới tứ giai đỉnh phong thời gian cũng không nhất định đủ.

Mà ở linh điểu phía dưới, một đạo cự đại Thú Phiên theo gió phấp phới, phía trên hồn lực ba động cực lớn, như có hơn vạn thú ảnh trong đó cuồng hống.

Tại linh phiên trước, còn có Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Phượng rơi ở phía trước.

Hai người nhìn Thú Phiên, trong mắt tràn đầy cẩn thận, nơi này thú hồn chi khí, đặc biệt khổng lồ, trong đó có phụ thuộc thế lực đưa tới, cũng có chính Diệp gia thu hoạch.

Có những thứ này hồn lực, Diệp gia chẳng những có thể trắng trợn mở ra nội đường, gia tăng thông thú văn tộc nhân danh ngạch, còn có thể nhường Nguyên Anh cùng Kim Đan tộc nhân lần nữa rót hồn, đề cao hồn lực cùng yêu thú hồn lực.

Kiểu này hồn lực thêm rót, không chỉ có riêng đối chiến lực có giúp đỡ, còn có thể bảo chứng Diệp gia chiến trận tính ổn định.

Rốt cuộc Diệp gia chiến trận thế nhưng có không ít Yêu Hoàng Yêu Vương!

Mặc dù đến cảnh giới này, Yêu Hoàng Yêu Vương linh trí đã không thể so với tu sĩ kém, nhưng trên hồn lực, đại bộ phận yêu thú cũng không sánh bằng cùng giai tu sĩ.

Mà chiến trận dẫn dắt, cần chân nguyên gần, đồng thời đối với hồn lực còn không nhỏ yêu cầu.

"Cái kia di chuyển!" Một lát sau, dường như nhìn ra cái này Thú Phiên đã đến cực hạn, mà xa xa khai thác đội ngũ, lại thâm nhập không ít khoảng cách.

Trên bầu trời hồn phiên lập tức bị Diệp Học Thương gỡ xuống, thu vào trữ vật đại bên trong.

Tiếp lấy hai người tính cả hai cái Yêu Hoàng một Yêu Vương, vậy hướng phía dãy núi chỗ sâu mà đi!.