Chương 1463: Kim Sí Yêu Thánh

Chương 1463: Kim Sí Yêu Thánh

Nguyên Sa Hải đáy biển, một tòa cự đại dưới nước cung điện, kiến tạo đặc biệt huy hoàng.

Bên trong đại điện, còn có mấy cái tu sĩ đang đợi.

Sau một khắc, nương theo lấy xa xa truyền tống trận sáng lên, và ở trong đại điện tu sĩ, vậy sôi nổi đi ra.

Chờ đến trước truyền tống trận, kia cầm đầu tu sĩ cũng không khỏi chào hỏi.

"Hải Phi ca, hải Ngọc tỷ, học phúc thúc..." Lần này truyền đưa tới người, dường như cũng là trước kia tại Đông Hải hành động qua thật lâu tộc nhân.

Bọn hắn giờ phút này bên hông treo đầy linh thú đại.

Mà này tại đại điện bên trong thương lượng chính là Diệp Vân Hi cùng Diệp Hải Hạc, bọn hắn cũng vừa theo Sa Hải mà đến, đặc biệt Vân Hi, càng là hơn từ đó vực chạy đến.

Nàng giờ phút này cùng Diệp Cảnh Hổ cảm giác là giống nhau, vừa kinh ngạc vô cùng, lại mừng rỡ chi cực.

Tại Diệp gia, nàng trừ ra gia gia của nàng chăm sóc nàng bên ngoài, là thuộc Diệp Cảnh Thành vợ chồng tối chăm sóc nàng.

Làm năm đột phá Nguyên Anh, nàng vậy cùng Diệp Cảnh Hổ bình thường, phát điên diệt sát mê muội tu, hay là Diệp Cảnh Du khuyên nhủ nàng, dẫn đạo nàng, nàng mới dần dần tỉnh táo lại.

"Lần này cần mang lên Thần Kình, ở trong nước biển Thần Kình thực lực đây Nguyên Sa Yêu Hoàng đều mạnh hơn!" Diệp Hải Hạc mở miệng nói.

Mặc dù bây giờ Diệp gia Nguyên Anh không ít, nhưng thật muốn phân tán đến mấy nơi, bây giờ hay là có vẻ giật gấu vá vai.

Vì trấn hải Yêu Hoàng tại trung vực, bây giờ Tinh Thần Hải Nguyên Anh chiến lực cũng liền Diệp Hải Hạc cùng Diệp Vân Hi cùng với Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng Thần Kình.

Này Thần Kình cũng chính là tại ba mươi năm trước đột phá, vì Thần Kình Ngọc ngọc quặng nguyên nhân, một thẳng ngốc tại Nguyên Sa Hải, cho dù Diệp Trị Kiếm tại Sa Hải đột phá Nguyên Anh, nó cũng chưa từng trở về.

"Không sao hết, chính là lần này lộ tuyến ta nghĩ sửa chữa một chút." Diệp Hải Phi gật đầu, nhưng tương tự, hắn lấy ra linh đồ, lại bắt đầu ở phía trên điểm rồi một vị trí.

Vị trí này muốn để bọn hắn lượn quanh không ít đường, cho dù có Nguyên Sa Yêu Hoàng cùng Thần Kình đi đường, chỉ sợ đều phải tốn không thiếu thời gian.

Mà phải biết, bọn hắn truyền tống trận, bây giờ còn chưa bố trí hoàn toàn.

Nhưng nhìn thấy cái hướng kia về sau, Diệp Hải Hạc lại nhìn về phía Diệp Hải Phi, trong lòng cũng đã hiểu hơn phân nửa.

Chỉ có Diệp Vân Hi và trẻ tuổi tộc nhân có chút không hiểu.

"Nơi này tới gần kia Kim Sí Yêu Thánh, Kim Sí Bằng Điểu nhất tộc mang theo trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng chân linh huyết mạch, từ xưa liền lấy giao long làm thức ăn, lần này Thiên Giao Hải tất nhiên sẽ cùng với Bồng Lai, cho dù là Thiên Giao Hải không có cái đó tâm tư, nhưng ở Bồng Lai vận hành dưới, khẳng định sẽ phát sinh!"

"Với lại, lúc kia Thần Kình không nhất định năng lực chế ước lại Thiên Giao Hải, phải biết kia Lam Li vậy sắp đột phá rồi, lần này chúng ta tự nhiên không thể thông thường thủ đoạn hành chi!" Diệp Hải Phi giải thích vài câu, bên cạnh Diệp Học Phúc cùng Diệp Hải Ngọc còn bổ sung vài câu.

Kế hoạch này tự nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cho nên mà lần này, bọn hắn còn mang đến không ít trước đó mượn giống Giao Long nhất tộc.

Trong đó đột xuất nhất chính là Diệp Cảnh Du tứ giai đỉnh phong Ngọc Lân Giao, còn có Diệp Hải Phi tứ giai đỉnh phong Lam Ngọc Giao.

Mặc dù không có ngũ giai giao long, nhưng đối với Diệp gia mà nói, bọn hắn vốn là không có quá nhiều Nguyên Anh chiến lực, cũng vô pháp đi nhằm vào những kia ngũ giai bằng điểu, cứ như vậy, tứ giai giao long cũng đã đầy đủ tạo thành rất nhiều hiểu lầm.

Theo kế hoạch bị chậm rãi dẫn xuất, tất cả tham gia lần này kế hoạch Nguyên Anh Kim Đan cũng là hai mắt sáng lên.

Mặc dù Diệp gia lần này trọng tâm tại Sa Hải cực tây, nhưng nếu là xử lý tốt, bọn hắn nơi này công lao tuyệt đối so với Sa Hải cực tây còn cao hơn.

Mà lần này, tham dự kế hoạch, còn có Diệp gia mấy cái Linh Tử.

"Đi trước cùng Thần Kình câu thông một chút đi." Diệp Hải Phi sau đó mở miệng nói.

Diệp gia linh thú, khó khăn nhất câu thông chính là Thần Kình.

Hắn bản thân liền là trước đó Diệp Hải Thanh linh thú, Diệp Hải Thanh bởi vì vì bảo vệ Thần Kình Ngọc cùng Thần Kình khoáng mạch, mà hi sinh chính mình.

Phía sau Thần Kình cũng chỉ có Diệp Trị Kiếm có thể thu phục, những năm này một mực hải vực uẩn dưỡng linh ngọc.

Theo bọn hắn tính ra, chỉ những thứ này năm, ngũ giai Thần Kình Ngọc hẳn là cũng năng lực thành hình.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới đáy biển ngọc quặng trước.

Vô số đạo linh ngọc, tỏa ra chói mắt linh quang, phối hợp nước biển, càng rõ rệt linh quang toả sáng.

Mà ở trong nước biển ương, có một đạo kình ảnh, cô tịch ngốc tại đó.

"Tiểu Thần Kình, lần này chúng ta muốn đi Đông Hải, chuẩn bị là làm năm báo thù, ngươi có đi hay không." Mở miệng là Diệp Hải Hạc.

Diệp Hải Hạc làm năm cùng Diệp Hải Thanh quan hệ tốt nhất, đi gần đây.

Cho nên hắn lúc nói chuyện, Thần Kình cũng càng để ý.

Mà nhường mọi người không ngờ rằng là, nguyên bản bình hòa Thần Kình, trong nháy mắt này, tuôn ra một cỗ sát ý ngút trời.

Một đạo linh quang bao phủ lại nó bản thể, cũng làm cho nó trong khoảnh khắc, đã đến một chúng tu sĩ tộc người trước mặt, vậy cuốn lên kinh thiên sóng biển.

"Đi!" Đơn giản một chữ ngữ, hiện lộ rõ ràng tâm cảnh của nó không tầm thường.

Không còn nghi ngờ gì nữa làm năm, tại nó ý nghĩ bên trong, là linh thú, nên ngừng sau chết là nó!

"Vậy liền việc này không nên chậm trễ, trực tiếp lên đường thôi." Diệp Hải Hạc khóe mắt liếc về Thần Kình Ngọc ngọc quặng, ở chỗ nào hạch tâm khu vực, đệ nhất đồng Thần Kình Ngọc đã nhanh muốn thành hình.

Mà trừ ra khối đó, còn có hai khối nổi lên một ít đặc thù linh quang, không còn nghi ngờ gì nữa tương lai vậy có trở thành ngũ giai Thần Kình Ngọc đặc tính.

Phải biết Thần Kình Ngọc thế nhưng có thể trợ giúp tu sĩ đột phá Nguyên Anh.

Nếu là Diệp gia năng lực lại nhiều một ít Thần Kình con non, cùng Thần Kình Ngọc ngọc quặng, Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ còn phải lại vượt lên một phen.

Một đoàn người đến nhanh, đi cũng nhanh.

Đừng nhìn còn có hai mươi năm, nhưng bọn hắn biết được, thời gian hai mươi năm chẳng qua là trong chớp mắt sự việc, năm đó Đông Hải thú triều, kéo dài hơn trăm năm cũng có.

...

Tinh Thần Hải, Nhật Nguyệt Đảo, Tinh Thần Cung cung vũ trong, Nhật Nguyệt Song Thánh sớm liền không có năm đó nhuệ khí cùng sục sôi.

Đặc biệt biết được truyền thừa của Tinh Thần Thần Quân bí cảnh, không còn xuất hiện sau đó, bọn hắn buồn bực trong lòng có thể nghĩ.

Nhưng đã không có thuốc hối hận.

Những năm này, bọn hắn thấy Diệp gia Nguyên Anh, đều gặp ba, bốn người.

Còn có ngũ giai Yêu Hoàng, không còn nghi ngờ gì nữa là cái này trong truyền thuyết ngự thú thủ đoạn.

Nguyên bản bọn hắn cho rằng Diệp gia tại Diệp Cảnh Thành chết rồi về sau, rồi sẽ suy yếu.

Nhưng tại bọn họ loại suy nghĩ này lúc, bọn hắn thì tại Tinh Thần Hải bên trong, cảm nhận được ngũ giai hậu kỳ Yêu Hoàng rung chuyển.

Đồng thời Trung Vực bên ấy, Diệp Cảnh Du gia nhập Chính Đạo Môn, cùng tuyết tường kết làm đạo lữ, Diệp Cảnh Hổ Diệp Vân Hi Diệp Vân Tuyên đột phá Nguyên Anh.

Này tại trung vực cũng không phải cái gì bí mật.

Tăng thêm Tinh Thần Hải bên này, Diệp gia thế lực, không có chút điểm rung chuyển.

Tại bọn họ sứ một chút thủ đoạn nhỏ, vậy không có bất kỳ cái gì gợn sóng, bọn hắn liền đã nhận mệnh!

Bây giờ chí ít, tại Tinh Thần Hải, còn có thể tính là hai vị trí đầu thế lực, Diệp gia cùng bọn hắn cũng coi là nước sông không phạm nước giếng.

Chỉ có một nửa hải vực, bọn hắn không thể thăm dò.

Nhưng cũng chính là này hải vực không thể thăm dò, để bọn hắn đã mấy trăm năm chưa bao giờ gặp thú triều.

"Phu quân, Ly nhi truyền tin hồi đến, không nếu như để cho hắn quay về đi!" Mà vừa lúc này, Nguyệt Thánh Chân Quân lấy ra một chiếc gương, phía trên là một ít Tư Không Li truyền tới lời nói, cũng làm cho Nhật Thánh Chân Quân biến sắc.

Bọn hắn trước đó xác thực có nịnh bợ Vương gia ý nghĩ, nhưng bây giờ hắn đột nhiên phát hiện, nịnh bợ không thành công, nhưng lại bị Vương gia một tốt tu song tu chi pháp Nguyên Anh theo dõi!.