Chương 1464: Lại vào Thiên Giao Hải

Chương 1464: Lại vào Thiên Giao Hải

"Hiện tại chỉ sợ Ly nhi muốn về đến cũng khó khăn." Trong cung điện, Nhật Thánh Chân Quân không khỏi vịn cái trán, đều có chút không biết làm sao.

Phải biết, hắn nhường Tư Không Li đi Trung Vực, có thể là vì tị nạn.

Hiện tại không ngờ rằng, Tinh Thần Hải bên này không cần tị nạn, ngược lại là Trung Vực Tư Không Li trước xảy ra vấn đề.

Con gái nàng vốn là thiên linh căn, thiên phú mặc dù không bằng linh thể, nhưng tu luyện công pháp đặc thù, những năm này cũng đều nhanh đến Nguyên Anh trung kỳ, vượt qua vợ chồng bọn họ chẳng qua ở trong tầm tay.

"Đáng hận Vương gia cái thằng này tu hay là hạo nhiên chính khí!" Nhật Thánh Chân Quân dùng nắm đấm không khỏi gõ gõ lan can, trên mặt phẫn nộ vậy tới cực điểm.

"Không bằng cầu cứu này Diệp gia?" Nguyệt Thánh Chân Quân sau đó mở miệng nói.

"Diệp gia hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, không có tan thần, Nguyên Anh lại nhiều có làm được cái gì, tăng thêm Chính Đạo Môn mấy năm liên tục phân tranh, hiện nay cũng không như Vương gia." Nhật Thánh Chân Quân lắc đầu, phủ định nguyệt thánh đề nghị.

Đây cũng không phải hắn khỏi bị mất mặt, mà là hắn không muốn làm kia vô dụng công.

Thậm chí hắn còn lo lắng, Diệp gia hội lo lắng bại lộ, đối bọn họ Tinh Thần Hải cũng thống hạ sát thủ.

Hiện tại hắn thấy, Diệp gia Trung Vực là một mình, Chính Đạo Môn Diệp Cảnh Du là một con đường lùi, này Tinh Thần Hải, đồng dạng là một con đường lùi.

Nhường đường lui cứu bọn họ, thấy thế nào đều là thiên phương dạ đàm.

"Lần này, ta đi Trung Vực một chuyến đi, ngươi ở bên này an bài một chút Tinh Thần Môn hạch tâm đệ tử, không cần nhiều, trên dưới một trăm người là được, ngoài ra cái đó thông hướng Nam Hải cổ truyền tống trận có thể thử chữa trị." Nhật Thánh Chân Quân tiếp tục mở khẩu.

Hắn không cách nào nhìn nữ nhi của mình bị là lô đỉnh hút chết, tự nhiên muốn đi Trung Vực lại liều một phen.

Đương nhiên hắn vậy hiểu rõ, dù là thành công, này Tinh Thần Hải vậy không thể ở lại.

Tự nhiên muốn dời đi.

Về phần nơi này Diệp gia, hội sẽ không bị tai bay vạ gió, hắn chỉ có thể xin lỗi.

"Thế nhưng Nam Hải bên ấy..." Nguyệt Thánh Chân Quân không khỏi có chút chần chờ.

Cái truyền tống trận kia bọn hắn tự nhiên không phải là không có đi qua.

Chỉ là truyền tống đi qua, phát hiện bên ấy Nam Hải tu tiên giới đã sớm hủy diệt nhiều năm, khắp nơi đều là Yêu Vương Yêu Hoàng.

Duy có một cái ngũ giai bí cảnh, còn có thể ẩn núp một hai.

Nhưng cho dù là bí cảnh, cũng không phải tốt như vậy ẩn núp, này cũng là bọn hắn trước đó vì sao không có nếm thử nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, như là đắc tội Vương gia, lại đắc tội Diệp gia, bọn hắn chỉ có thể tiến về Nam Hải kia ngũ giai bí cảnh ẩn núp.

Như vậy còn có thể lưu lại một chút ít thực lực, tương lai chưa hẳn không có ngóc đầu trở lại cơ hội.

Nguyệt Thánh Chân Quân còn muốn mở miệng, lại bị Nhật Thánh Chân Quân khoát tay ngắt lời.

Tinh Thần Môn cô đơn đã định, Tinh Thần Bí Cảnh cũng đã hết rồi, bọn hắn Tinh Thần Môn tại Tinh Thần Hải đã không có mảy may ý nghĩa.

Đã như vậy, hắn thấy, lại càng không có tại đây kiên trì ý nghĩa.

...

Thiên Giao Hải, Thiên Giao Đảo.

Theo hai tiếng rung trời giao hống, từng đầu giao long theo mặt biển vọt lên, thân thể cao lớn, tuỳ tiện khẽ động, thì cuốn lên ngập trời sóng biển.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời hai thân ảnh lại bồng bềnh mà tới, hai người xem chung quanh giao Long Vô Nhất vật, rất nhanh liền đi tới cuối cùng Giao Đảo trước.

"Lam Li này tiến độ ngược lại cũng còn nhanh hơn." Người cầm đầu không là người khác, chính là tới qua không ít lần Thiên Đức Thần Quân, ánh mắt của hắn tỏa ra đặc thù linh quang, tựa như xuyên thủng tất cả hư không, đem kia Giao Đảo cũng nhìn rõ ràng.

Vậy vừa hay nhìn thấy Lam Li đã bước vào đột phá vào trình, không còn nghi ngờ gì nữa này Thiên Giao Hải, tại vô thanh vô tức ở giữa, muốn xuất hiện cái thứ Ba lục giai Yêu Thánh.

Chỉ là không đợi hắn tiếp tục xem đi, đã thấy hai thân ảnh hiện lên ở xa xa, phất phất tay, một cỗ khí thế kinh khủng đè xuống, đưa hắn thuật pháp vậy ngắt lời.

"Thiên Đức đạo hữu, đây là bí pháp đại thành, muốn bắt ta Thiên Giao Hải khai đao?" Hàn Giao Giao Thánh lạnh hừ một tiếng, trên mặt cũng tràn đầy nộ khí.

Bên cạnh Lôi Giao Giao Thánh ngược lại là không có mở miệng, nhưng hắn toàn thân trải rộng lôi quang, dường như đây hắn Hàn Giao Giao Thánh khí tức còn muốn nồng đậm không ít.

Đồng thời tay kia ở giữa, tại kết động thuật pháp, dường như tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Đương nhiên sẽ không, chẳng qua lo lắng Thiên Giao Hải có gian tế, giúp ngươi nhìn một chút." Thiên Đức Thần Quân khoát khoát tay, trên mặt không có chút nào áy náy.

"Hàn Giao đạo hữu hẳn là giờ phút này còn không biết được, kia Thái Hành sơn mạch giao long chính là Diệp gia giao long, hắn nếu là thật sự có thành tựu, ngươi này Thiên Giao Hải, đến lúc đó còn có thể là ngươi Thiên Giao Hải sao?"

Thiên Đức Thần Quân ngắn ngủi mấy câu, nhường hai cái Yêu Thánh sắc mặt lập tức biến xanh xám vô cùng, chỉ là bọn hắn còn tưởng là thật không cách nào phản bác.

Lam Li giết Diệp Cảnh Thành, kia Thái Hành sơn mạch Ngọc Long tất nhiên cùng bọn hắn so như tử địch.

Mà kia ngọc huyết mạch của rồng, không còn nghi ngờ gì nữa so với bọn hắn Thiên Giao Hải giao long cao hơn.

Chúng nó mặc dù giết Diệp Cảnh Thành, nhưng này linh bảo, không còn nghi ngờ gì nữa rơi vào Thái Hành sơn mạch Yêu Thánh trong tay.

"Thì tính sao, cái kia đau đầu chính là bọn ngươi Bồng Lai." Hàn Giao Giao Thánh đương nhiên sẽ không tuỳ tiện liền bị lừa.

"Không cần như thế, này Thái Hành sơn mạch mấy cái yêu tộc, đã đã có thành tựu, không bằng ngươi ta liên thủ, đem nó diệt trừ, địa bàn cùng Thanh Khâu Niết Phượng nhất tộc về ta Bồng Lai, kia Ngọc Long cùng linh bảo về các ngươi Thiên Giao Hải, lấy được cái khác linh đan linh bảo linh dược, các ngươi Thiên Giao Hải năm thành!"

"Ngoài ra, Đông Vực hai quốc, cho phép các ngươi Giao Long nhất tộc đóng quân, cùng thiết lập truyền tống trận!" Thiên Đức Thần Quân đem thương lượng xong toàn bộ nói ra.

Giờ khắc này, hai cái Yêu Thánh tự nhiên rung động.

Chưa nói xong có Ngọc Long thi thể, cùng cái khác năm thành ích lợi, chính là chỉ cần một linh bảo, hắn cũng cự không dứt được.

"Cho ta hai người thảo luận một hai." Hàn Giao Giao Thánh sau đó mở miệng nói, giọng nói cũng không giống trước đó bén nhọn.

"Tự nhiên, đúng, đạo hữu bên này Long Hồn Thảo, không biết còn dư dả, tại hạ dùng linh bảo đổi làm sao?" Thiên Đức Thần Quân đồng dạng gật đầu, hắn tự nhiên vậy không vội, đồng thời còn nhìn về phía hòn đảo.

Vừa nãy kia thoáng nhìn, hắn không chỉ có riêng nhìn Lam Li tại đột phá, còn chứng kiến vài cọng Long Hồn Thảo.

Hắn vậy cuối cùng đã rõ ràng rồi, thường ngày mấy ngàn năm đều không có mấy cái đột phá lục giai Yêu Thánh, lần này ngàn năm không đến, đều muốn đột phá hai cái.

"Không có, việc này đừng muốn nhắc tới, bằng không đừng trách ta hai thánh đối với ngươi không khách khí!" Hàn Giao Giao Thánh trực tiếp từ chối.

Này Long Hồn Thảo, về Thiên Giao Hải đỉnh tiêm chiến lực, nó tự nhiên không thể nào lại đi đổi.

Làm năm bất đắc dĩ đổi hai gốc, là vì không nhận Thần Kình nhất tộc quấy rầy.

"Kia thật là đáng tiếc!" Thiên Đức Thần Quân giờ khắc này ngược lại là có chút thất vọng, đối phương ngay cả cái gì linh bảo đều không có hỏi, hiển nhiên là không có chỗ thương lượng.

Mà giờ khắc này, bọn hắn Bồng Lai còn muốn cùng Thiên Giao Hải kết minh, giờ phút này đương nhiên sẽ không động thủ.

Nói tiếp vài câu về sau, Thiên Đức thì dẫn người rời đi.

Và Thiên Đức Thần Quân rời đi, biến mất ở chân trời, Hàn Giao Giao Thánh vậy nhìn về phía bên cạnh Lôi Giao:

"Sắp đặt trong tộc Thổ thuộc tính, Phong thuộc tính Lôi thuộc tính tộc nhân tập hợp, lần này, nhất định phải đem kia linh bảo đoạt lại." Hàn Giao Giao Thánh lần này cũng là hạ quyết tâm.

Cho dù như vậy Thiên Giao Hải sẽ rất trống rỗng, nhưng còn có Lôi Giao Giao Thánh tại, thế lực khác dù là lại cử động cái gì tiểu tâm tư, cũng không cần e ngại!.