Chương 1465: Cá lớn (cảm tạ vui vẻ chí thượng 953 thư hữu 1666 tệ khen thưởng)

Chương 1465: Cá lớn (cảm tạ vui vẻ chí thượng 953 thư hữu 1666 tệ khen thưởng)

Tinh Thần Hải, Nhật Nguyệt Đảo, Diệp Nguyên tửu lầu.

Hôm nay cái nào sợ không phải đạo nhật, cũng đã kín người hết chỗ, phân tạp tiềng ồn ào nổi lên bốn phía, lui tới tu sĩ nối liền không dứt.

Đối với bây giờ Tinh Thần Hải mà nói, đến Diệp Nguyên tửu lầu không chỉ có riêng là dùng thiện, còn có thân phận tượng trưng, càng còn có thể quảng giao linh phù linh đan và tinh thông kỹ nghệ hảo hữu.

Rốt cuộc giảng đạo người thân phận, cũng đã do toàn bộ Diệp gia tu sĩ, biến thành rất nhiều tán tu.

Bọn hắn cầm không tệ bổng lộc, cũng có thể sử dụng Diệp gia quảng giao thiện duyên, một cách tự nhiên, đối với Diệp gia hảo cảm vậy tăng nhiều, ngày bình thường vậy thích nhất tại trong tửu lâu uống một ngụm trà🍵 sau đó nhìn bờ biển mặt trời lặn tây dưới.

Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, khổ tu là tu, tu tâm cũng là tu!

Cho nên, dù là Tinh Thần Hải thế lực khác, vậy dần dần mở đạo lầu, lại căn bản là không có cách cùng Diệp gia đánh đồng.

Hai cái tu sĩ vội vã hướng phía lầu hai mà đi, mà đúng một màn này, tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc.

Chẳng qua hai người cũng không phải tại lầu hai dừng lại, mà là đến tầng cao nhất.

Nơi này có một tinh xảo phòng, phòng chia làm hai phòng, bên ngoài phòng đặc biệt tinh xảo, mà trong phòng thì là một người tu luyện thiền phòng, có vẻ đặc biệt tiết kiệm.

"Vân Phỉ thúc, có tin tức, này Tinh Thần Môn hạch tâm môn nhân, gần đây cũng bị triệu hồi, nói là muốn tham gia cái gì bí cảnh khảo hạch!"

"Nhưng theo chất nhi biết, này Tinh Thần Môn bí cảnh khảo hạch tại ba năm trước đây liền đã kết thúc, lần tiếp theo nên tại bảy năm sau." Hai cái tu sĩ bên trong một, tiến lên mở miệng.

Mà kia được xưng làm Vân Phỉ thúc tu sĩ vậy đứng lên, cau mày tự hỏi.

Hắn không trả lời, mà là tự hỏi chỗ có khả năng.

Lúc trước hắn là Diệp Khánh Phủ nhìn trọng bồi dưỡng tộc nhân, chỉ là bởi vì hắn tu vi thiên phú chưa đủ, mới không có lên làm Diệp gia phong chủ người ứng cử, mà ở ba mươi năm trước, hắn thì chủ động xin đi tới Tinh Thần Hải, đồng thời phụ trách nhìn Diệp Nguyên tửu lầu.

Những năm này công tích vậy cực kỳ tốt, chính là hắn tu vi mới chỉ có Tử Phủ trung kỳ, này tại một thế lực, đều có thể làm thượng gia chủ, nhưng mà tại Diệp gia, ngay cả bình thường đường khẩu hộ pháp cũng làm không đến.

Cũng đúng thế thật hắn một nửa tại chưởng quản quán rượu, một nửa nỗ lực tu luyện nguyên nhân.

"Các ngươi đi chú ý cái khác Tinh Thần Môn tu sĩ, nếu là bọn họ tiếng vọng thường thường, thậm chí kiến thức nửa vời, thì đại biểu Tinh Thần Môn đang chuẩn bị chạy trốn." Diệp Vân phỉ sau đó mở miệng khẳng định nói.

"Bọn hắn là Nguyên Anh thế lực còn cẩn thận như vậy, hoặc chính là lo lắng Tinh Thần Hải bại lộ, hoặc chính là muốn đối với chúng ta Diệp gia xuất thủ." Diệp Vân phỉ tiếp tục mở khẩu.

Hiện tại Tinh Thần Hải nhưng không có Nguyên Anh trấn thủ, tu vi cao nhất là Diệp gia Trận Đường Phó đường chủ, Diệp Cảnh Phong.

Hắn giờ phút này cũng chỉ là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong.

Tính cả linh thú, đều không có Nguyên Anh chiến lực.

Mặc dù Diệp Hải Phi Diệp Vân Hi đám người năng lực truyền tống về đến, nhưng có đôi khi, truyền tống thời gian, liền có thể dẫn đến thua cả bàn cờ.

Nói xong, Diệp Vân phỉ thì lấy ra một đạo ngọc giản, bắt đầu truyền âm lên.

...

Mấy ngày chớp mắt quá khứ, cái này nhật, nguyệt chỉ độ cao chiếu.

Mặt biển một mảnh ngân quang, bao la hùng vĩ không thôi.

Giờ phút này Nhật Nguyệt Đảo bên trên, một toà bí ẩn trong cung điện, một cái truyền tống trận cũng đã bố trí hoàn toàn.

Nguyệt Thánh Chân Quân thì rơi trên truyền tống trận.

Mà ở người nàng bên cạnh, còn có ba cái Kim Đan tu sĩ, đi theo ở một bên.

Này ba cái Kim Đan, đều là Tinh Thần Môn nguyên lão.

Về phần cái khác hạch tâm đệ tử, thì cũng tại một tứ giai động thiên trong.

Cái này động thiên là là Nhật Nguyệt Song Thánh thuở thiếu thời lịch luyện đoạt được, những năm này vậy trợ giúp bọn hắn không ít lần.

Lần này vừa vặn dùng để ẩn nấp tu sĩ, như vậy mục tiêu nhỏ một ít, không dễ dàng bị phát hiện.

"Đến rồi!" Theo xa xa xuất hiện một đạo yếu ớt linh quang, Nguyệt Thánh Chân Quân cũng làm cho còn lại ba cái Kim Đan nguyên lão bắt đầu thúc đẩy truyền tống trận.

Cái truyền tống trận này hội đem bọn hắn truyền tống đến một cái khác hòn đảo, mà cổ truyền tống trận kia, ngay tại kia hòn đảo phía trên.

Quả nhiên, theo linh quang tản ra, Nhật Thánh Chân Quân cùng Tư Không Li xuất hiện tại mấy người trong mắt, chẳng qua thời khắc này Nhật Thánh Chân Quân khuôn mặt quả thực không dễ nhìn.

Đồng thời một cái cánh tay đã không cánh mà bay.

Mặc dù đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, này cánh tay biến mất, còn có thể dùng linh dược tục chi, nhưng cũng đủ để chứng minh, trận chiến kia mạo hiểm trình độ.

"Thân mẫu, nhanh truyền tống!" Tư Không Li cũng đã hiểu rõ kế hoạch của bọn hắn.

"Đối diện dùng cổ bảo, khóa lại truyền tống trận, chúng ta hủy hủy không được!" Nhật Thánh Chân Quân vậy mở miệng giải thích.

Mặc dù hắn sớm liền hiểu đối phương khẳng định có phi phàm thủ đoạn, nhưng vẫn là không ngờ rằng, đối phương cổ bảo, lại năng lực cách truyền tống trận, tác dụng đến bên này truyền tống trận.

Này để bọn hắn hủy hoại truyền tống trận thông tin cũng làm không được, chỉ có thể tiếp tục chạy trốn.

Mà liền tại mấy người trốn đến lúc, quả nhiên xa xa có khí tức bắt đầu khóa chặt.

Đồng thời xuất hiện kể ra khí tức, bọn hắn vừa xuất hiện, thì mảy may không có che giấu khí tức của mình.

Nguyên Anh hậu kỳ một người, Nguyên Anh trung kỳ hai người, còn có Kim Đan thập tam người.

Cái này cỗ chiến lực đối với Tinh Thần Môn mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

"Chỉ sợ bọn họ không phải là vì Ly nhi, mà là vì này Tinh Thần Hải!" Mà vừa lúc này, nguyệt thánh lại bỗng nhiên mở miệng nói.

Tu vi của đối phương, nàng không hề cảm thấy Tư Không Li cùng trượng phu của mình năng lực trốn tới.

Mà đúng đến từ Hóa Thần thế lực Nguyên Anh mà nói, này cũng càng tốt giải thích.

Chỉ là bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu là bọn họ không quan tâm, Tư Không Li thật sự sẽ bị trở thành lô đỉnh.

"Cũng may chúng ta vậy không phải là không có chuẩn bị!" Nhật Thánh Chân Quân mắt thấy này truyền tống chỉ riêng mang loá mắt mà ra, hắn vậy tự tin mở miệng.

Quả nhiên, theo bạch quang bao trùm, bọn hắn đã biến mất tại Nhật Nguyệt Đảo phía trên.

Mà ở hòn đảo bên trên, kia đuổi theo mấy cái tu sĩ vậy mảy may không vội.

Bọn hắn kéo lấy một đầu linh oản giống nhau cổ bảo, đầu tiên là hướng kia trên truyền tống trận bao một cái.

Như vậy, đối phương thì trong thời gian ngắn không phá hư được truyền tống trận, bọn hắn còn có thể tiếp tục đuổi.

Chỉ là đang đuổi đồng thời, bọn hắn đã bắt đầu dò xét Tinh Thần Hải.

"Đây là hải vực, hay là ngũ giai linh mạch hải vực!" Kia cầm đầu tu sĩ kinh hỉ vô cùng nói.

Hải vực tài nguyên thế nhưng không ít, theo Bồng Lai cùng Huyền Thiên thì có thể biết.

Bọn hắn Vương gia tự nhiên vậy ngấp nghé vô cùng!

"Đây là câu đến cá lớn, Huyền Mạnh huynh, ta liền nói chuyến này mới là chúng ta Lang Gia Vương thị nổi dậy cơ hội!" Bên cạnh một người mặc áo bào đỏ, xích hồng mặt mày mập mạp tu sĩ cũng là cười nói.

Này mập mạp tu sĩ chính là Vương gia tốt song tu chi pháp Vương Huyền Minh.

Tất cả Vương thị Tiên tộc chia làm dòng chính Hạo Nhiên Vương gia, cùng với Lang Gia Vương gia, Thiên Diệp Vương gia, thanh nhã Vương gia cùng Sơn Việt Vương gia bốn phần chi.

Tại đây bốn phần chi dưới, còn có rất nhiều chi mạch, mới hợp thành to như vậy vô cùng Vương gia.

Đương nhiên, Vương gia dòng chính cùng chi nhánh cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, đợi đến tu sĩ số lượng, chỉnh thể thế lực xảy ra thay đổi, rồi sẽ lại lần nữa tuyển ra dòng chính.

Với lại ở phương diện này, Hóa Thần tu sĩ có phải không tính toán.

Cho nên chiếm cứ Tinh Thần Hải, theo Vương Huyền Minh, chính là bọn hắn Lang Gia Vương thị nổi dậy thời cơ!.