Chương 1466: Khuyên nhủ một chút

Chương 1466: Khuyên nhủ một chút

"Mới bụi, ngươi phụ trách ở tại chỗ này, tiếp xuống giao cho ta cùng ngươi Huyền Mạnh thúc công là được!" Vương Huyền Minh lấy ra một đạo trận bàn, ném cho kia còn lại Nguyên Anh trung kỳ, đồng thời còn đem còn lại Kim Đan, cũng cho Vương Tân Trần, nhường hắn đem nhật nguyệt này đảo, tính cả chung quanh ba tòa đảo chiếm lấy.

Mà hắn cùng Vương Huyền Mạnh, tự nhiên còn muốn đem kia Tinh Thần Môn dư nghiệt chém giết, sau đó lại hỏi ra truyền thừa của Tinh Thần Thần Quân.

Tinh Thần Thần Quân là Hóa Thần tu sĩ, từng tại Trung Vực cũng là lưu lại nổi bật truyền thuyết, cho dù là Vương gia lịch đại Hóa Thần, cũng đối nó kính nể có thừa.

Dạng này truyền thừa lưu cho bọn hắn Lang Gia Vương gia, tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

"Ba vị đạo hữu đến từ Vương gia?" Mà vừa lúc này, trong hư không một đạo tu sĩ đi ra.

Tu sĩ này giẫm tại một đầu to lớn Tử Mục Hàn Điêu phía trên.

Tại lạnh điêu phía sau, còn có một đầu mấy trăm trượng to lớn Kim Chuẩn, cùng một đầu chừng cao trăm trượng dư màu trắng Phong Lang.

Tam đại Nguyên Anh Yêu Hoàng khí tức hiển lộ, tăng thêm đứng trên hư không tu sĩ.

Nhường ba cái Vương gia Nguyên Anh, lập tức có chút vừa giận vừa sợ.

Giận là, hắn không biết đối phương, nhưng ở này Đại Ngu Giới, lại còn đối bọn họ thái độ như thế.

Kinh ngạc tự nhiên là đối phương xuất quỷ nhập thần, đồng thời tam đại Yêu Hoàng nhận chủ, còn dường như biết bọn hắn.

"Ngươi là?" Vương Huyền Minh yêu thích song tu, sở dĩ năng lực tiếp tục thành là Vương gia chi nhánh nhân vật trọng yếu, tự nhiên là có bản lãnh.

Hắn rất nhanh liền đem những kia khó chịu tâm trạng đè xuống.

Đương nhiên, nếu là hỏi ra không phải hắn sợ hãi mấy cái kia đáp án, hắn thì sẽ tiếp tục lôi đình thủ đoạn ra tay.

Mặc dù ba cái Yêu Hoàng một cái Nguyên Anh, cũng coi như không tầm thường chiến lực, nhưng tầm thường thế lực Nguyên Anh, sao có thể cùng bọn hắn những thứ này tiên môn Nguyên Anh so sánh.

"Diệp gia, Diệp Khánh Niên!" Này đến người, cũng chính là Diệp gia bây giờ gia chủ, Diệp Khánh Niên.

Theo Diệp Cảnh Phong hướng phía Sa Hải truyền âm, Diệp Khánh Niên thì đuổi tới Tinh Thần Hải.

Tương lai Tinh Thần Hải, là khởi xướng Đông Vực thú triều, đảo loạn Đông Vực thế cục vị trí then chốt, Diệp gia đương nhiên sẽ không nhường ra.

Huống hồ nơi này còn có không ít Diệp gia lưu lại chủng tử tộc nhân.

Như là Diệp Cảnh Hổ nhi tử, còn có Diệp Trị Kiếm nhi tử đều ở nơi này.

Huống hồ, bây giờ Diệp gia đã là Hóa Thần Tiên tộc, ở đâu cần cùng lấy trước kia, ăn nói khép nép, sợ này sợ kia.

"Diệp gia? Đông Vực Chính Nguyên Diệp gia?"

"Lăng Vân Diệp gia!"

"Nếu là còn không biết, có thể đi hỏi các ngươi nhà của Hạo Nhiên Vương gia chủ, hỏi lại không đến, có thể đi hỏi Hạo Nhiên Thần Quân."

Diệp Khánh Niên trực tiếp mở miệng nói.

Diệp Khánh Niên trước kia đi qua Trung Vực, hiểu rõ trước mắt mấy người, mặc chính là Vương gia trang phục, đồng thời cùng Diệp gia trước đó cần nếu quan tâm mấy người có chút ăn khớp.

Chỉ là ban đầu, hắn không biết đây là Vương gia chủ mạch hay là điểm mạch.

Nhưng quan sát một hồi, hắn cũng đã đoán được ba người này thân phận.

Mà đàm luận đến tận đây, Diệp Khánh Niên vậy không còn nói nhảm, mà là làm ra một cái dấu tay xin mời.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy Diệp Khánh Niên giờ phút này rất là phách lối.

Diệp gia bây giờ thế nhưng có hai cái Hóa Thần chiến lực, nếu không phải Vương gia cùng Chính Đạo Môn Tử Dương Môn cũng coi như giao hảo, Diệp Khánh Niên đều muốn đem ba người này ở tại chỗ này.

"Đúng rồi, khuyên nhủ một chút, đừng tiết lộ hôm nay lời nói, nếu không các ngươi cái này chi nhánh có thể không gánh nổi."

Diệp Khánh Niên nhẹ nhàng lời nói, nhường Vương Huyền Minh càng bối rối.

Diệp gia căn cứ hắn biết, bây giờ hẳn là bị hai đại Ma Môn nhằm vào sắp suy bại.

Cho dù là Chính Đạo Môn cũng không phải vô cùng niệm Diệp gia tình cũ.

Cái này cùng trước mắt lời nói, thế nhưng một trời một vực.

Chỉ là đối phương giọng nói, khí thế lại cũng không làm bộ.

"Diệp gia chỉ là một nho nhỏ Nguyên Anh gia tộc, liền xem như Chính Nguyên Thần Quân đã từng đệ tử tộc nhân, nhưng cũng là đã từng." Vương Huyền Minh cùng Vương Huyền Mạnh không tốt nói lời nói, bên cạnh Vương Tân Trần lại không nhiều cố kỵ như vậy.

Tuổi trẻ khinh cuồng, tuổi nhỏ vô tri, đều là đối mặt không tốt hậu quả lí do thoái thác.

Về phần nếu là trước mắt Diệp gia là cáo mượn oai hùm, kia xin lỗi.

Hôm nay Tinh Thần Hải, vẫn là phải họ Vương!

"Ngươi cũng biết là đã từng?" Diệp Khánh Niên không có chút nào nét mặt biến hóa, đồng thời thậm chí trong cơ thể hắn Tam Hoa Tụ Đỉnh Linh Thể hiển hiện, thật lớn tu vi, đánh xơ xác mà ra, hóa thành to lớn linh khí phong bạo quét sạch mà ra.

Mà cùng lúc đó, chỉ thấy kia phía sau Kim Chuẩn Bạch Mi còn có Tử Mục Hàn Điêu, đồng loạt hiện ra linh uy, tại tất cả Nhật Nguyệt Đảo thượng gột rửa.

Chỉ một thoáng, kim quang chói mắt, giống như thiên hình chi kiếm.

Nương theo lấy hàn quang lạnh lẽo, băng bạo già thiên, còn có vô tận vòi rồng, quét sạch mà lên.

Này vòi rồng không phải cái khác, chính là có thể một thẳng tăng cường Cụ Phong Chi Nhãn.

Chỉ là không giống với kia Thiên Thanh Yêu Hoàng, cần tụ lực hồi lâu, tiến giai qua Bạch Mi tụ lực chẳng qua là mấy hơi thở.

"Đa tạ Diệp đạo hữu báo cho biết, cũng nhiều có đắc tội, đây là ba đạo ba ngàn năm ngũ giai linh dược Hỏa thuộc tính, mong rằng vài vị không nên trách tội chúng ta những thứ này vô tâm xâm nhập người!" Vương Huyền Minh cuối cùng bắt đầu mở miệng.

Vậy lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Khánh Niên.

"Huyền Minh thúc..." Bên cạnh Vương Tân Trần hiểu rõ kia Diệp gia có thể là thật sự tấm sắt, nhưng phải biết, ban đầu Tư Không Li chính là hắn báo cho biết Vương Huyền Minh.

Hiện tại nếu là bọn họ không công mà lui, còn tiêu hao ngũ giai linh dược.

Mặc dù ngoài miệng sẽ không nói, nhưng tuyệt đối sẽ tính tại trên đầu của hắn.

"Trở về rồi hãy nói, đừng tại đây mất mặt xấu hổ, ngươi lần này tự ý quyết định, nói chút ít làm trái lời nói, làm trái ta Vương gia hạo nhiên chi thân, lần này trở về, ngươi đi Hắc Uyên Nhai bế quan hối lỗi một trăm năm!" Vương Huyền Minh lập tức lớn tiếng quát lớn.

Tiếp lấy liền lại xin lỗi một phen, sau đó mang theo Vương gia tộc người, hướng về nơi đến truyền tống trận mà đi.

Thậm chí lúc gần đi, còn làm cho tất cả mọi người cũng lập xuống thiên đạo lời thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài.

Nói xong, thì biến mất tại Nhật Nguyệt Đảo bên trên.

...

Mắt thấy mấy người biến mất, Diệp Khánh Niên liền phất tay, một đạo kiếm quang lấp lóe mà qua, đem kia truyền tống trận vậy trực tiếp hủy diệt.

Cùng lúc đó, hắn bay vào thiên không, cao giọng hét lớn:

"Khóa trận, phong đảo!"

Nhật Nguyệt Đảo thượng hôm nay tu sĩ tự nhiên không phải số ít, Diệp gia giờ khắc này, cũng làm thật sợ này Tinh Thần Hải, còn có tu sĩ khác, có thể tiến về Trung Vực hoặc là Đông Vực đường tắt.

Diệp gia hôm nay bại lộ không ít, tự nhiên muốn giữ bí mật.

Đương nhiên, hôm nay vậy đồng dạng là một cơ hội, đó chính là Diệp gia quang minh chính đại vì Tiên tộc danh xưng, giáng lâm Đại Ngu cơ hội!

Mà hắn là lá gia gia chủ, tự nhiên phải có uy nghiêm, cũng đúng thế thật vì sao hắn khinh thường Vương Huyền Minh cùng Vương Huyền Mạnh nguyên nhân.

Hai người này mặc dù tại trung vực địa vị thân phận rất cao, nhưng ở Diệp Khánh Niên trước mặt, chỉ có Vương gia Hạo Nhiên Thần Quân hậu nhân, hoặc là nhà của Hạo Nhiên Vương gia chủ, mới có thể cùng hắn ngang hàng mà nói, ngồi đối diện mà nói!

Có một số việc, Diệp gia trước đó có thể nhịn, nhưng bây giờ lại không được.

Tiên tộc có Tiên tộc uy nghiêm!

Đối mặt Diệp gia phong tỏa, Nhật Nguyệt Đảo bên trên tu sĩ, mặc dù trong lòng có lời oán giận, còn có một chút e ngại, nhưng ở tam đại Yêu Hoàng, cùng một đám Nguyên Anh chân quân linh uy dưới, không có một cái nào dám làm kia ra mặt biết chim.

Tất cả đều tại Diệp gia lầu các trước lập thệ, đương nhiên Tinh Thần Môn tu sĩ, lại bị Diệp gia toàn bộ bắt lấy tạm giam!.