Chương 1467: Càng có sức thuyết phục lý do (cảm tạ quách thu thu 10000 tệ khen thưởng)

Chương 1467: Càng có sức thuyết phục lý do (cảm tạ quách thu thu 10000 tệ khen thưởng)

Tinh Thần Hải hướng đi về hướng đông mười vạn dặm, nơi này toái đảo nhỏ vô số, thảm thực vật thưa thớt, từ xa nhìn lại, liền như là trên mặt biển nhô lên từng viên một to lớn đá ngầm.

Mà giờ khắc này, một toà hơi lớn hơn một chút ngốc lộ hòn đảo bên trên, đột nhiên hiện lên hàng loạt linh quang, từng cái tu sĩ vậy xuất hiện ở hòn đảo bên trên dưới mặt đất đại sảnh.

Phòng khách này rơi vào hải dưới mặt, có vẻ đặc biệt rét lạnh, cho dù là Nguyệt Quang Thạch quang cũng có một loại độc đáo thanh u cảm giác.

"Cổ truyền tống trận thế nào?" Nhật Thánh Chân Quân mặc dù đã sớm hỏi thăm qua, nhưng ở một kiếm trảm làm hư truyền tống trận về sau, vẫn là không nhịn được hỏi lần nữa.

Rốt cuộc nếu là truyền tống đến Nam Hải, bị Yêu Hoàng Yêu Vương tại chỗ vây quanh, vậy bọn hắn đồng dạng là một con đường chết.

"Đã không có vấn đề, ta xác nhận qua ba lần, còn cố ý bay tới thăm một lần, lại truyền đưa đến đối diện, chỗ nào là một toà đảo hoang, chiếm cứ hòn đảo kia là một đầu tứ giai Long Giác Nguyên Tê!" Nguyệt Thánh Chân Quân khẳng định trả lời, nói xong nàng còn lấy ra linh đan, cho Nhật Thánh Chân Quân cùng Tư Không Li nuốt.

Cả hai thương thế hay là quá nặng đi.

"Không cần trì hoãn, trực tiếp khởi động cổ truyền tống trận!" Nhật Thánh Chân Quân không có tiếp nhận linh đan, mà là chỉ hướng xa xa cổ truyền tống trận.

Hắn hiểu rõ nguyệt thánh là vì tốt cho hắn, cũng là gặp bọn họ lần này cuối cùng hủy hoại trận pháp.

Như vậy cho dù là kia Vương gia thủ đoạn lại thông thiên, vậy tuyệt đối không cách nào đuổi tới.

Lần này truyền tống mặc dù không tính xa khoảng cách truyền tống, nhưng cũng có mấy chục vạn dặm, dù là Nguyên Anh tu sĩ bay tới, vậy phải cần một khoảng thời gian.

Nhưng Nhật Thánh Chân Quân nhưng biết, đến Hóa Thần thế lực, tuyệt đối không thể theo lẽ thường để phán đoán.

Hắn tình nguyện chính mình thương thế càng nặng, cũng không nguyện ý đến lúc đó bị ngăn chặn.

Nguyệt thánh chấp không lay chuyển được, liền vậy tùy hai.

Mấy người đi vào cổ truyền tống trận, trận pháp gợn sóng cũng đã sáng lên.

Chỉ là liền tại bọn hắn cho rằng hội truyền tống đi qua lúc, một đạo kim sắc linh quang phá khai rồi hư không, như là thương trên trời, mở một đạo kim mắt.

Kim quang chiếu ở hòn đảo phía trên, truyền tống trận kia tràn ngập mà lên linh quang, trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, ngay cả trận văn tựa như cũng ngưng kết lại.

"Cái này..." Mấy người quá sợ hãi.

Cho dù là Nhật Thánh Chân Quân cùng Nguyệt Thánh Chân Quân đều có chút giơ chân luống cuống.

Đặc biệt Nguyệt Thánh Chân Quân, giờ phút này nàng đặc biệt hối hận, chỉ là hiện tại đã không có đường quay về.

"Đánh nát kim quang này, kim quang này mặc dù là linh bảo, nhưng cách xa như vậy, cũng sẽ không cường hãn đi nơi nào." Nhật Thánh Chân Quân không hổ là kinh nghiệm phong phú lão tu sĩ, liếc mắt liền nhìn ra linh bảo Định Thiên Bảo Kính cự ly xa định trống chỗ hãm.

Ba cái Nguyên Anh cùng nhau thúc đẩy pháp bảo.

Trong đó lại vì Tư Không Li pháp bảo, thúc giục mãnh liệt nhất.

Những năm này nàng tại trung vực, mặc dù không có kinh doanh khởi thế lực, nhưng mà thực lực có thể tăng thêm không thiếu.

Theo ba đạo ngũ giai pháp bảo rơi xuống, hư không một hồi phơi phới.

Quả nhiên kim quang bắt đầu xuất hiện mạng nhện bình thường vết rách.

Nhưng còn không chờ bọn họ mừng rỡ, xa xa liền đã xuất hiện một đạo sáng chói linh ảnh.

Tiếp lấy bọn hắn liền thấy một đạo linh quang bảy màu, nhanh chóng mà đến.

Cùng lúc đó, hòn đảo bên trên, trên mặt biển, từng đạo giao long thân thể bình thường cổ quái linh mộc, nhanh chóng sinh trưởng, biến thành to lớn xiềng xích, hướng lấy bọn hắn vây khốn mà đến.

Đồng thời những thứ này đằng mộc trong, lại còn có sáu cái mộc cự nhân trở mình mà lên, nhanh chóng hướng phía mấy người đập tới.

"Cái này..."

"Mau ngăn cản bọn hắn!" Nhật Thánh Chân Quân hiểu rõ, những thứ này mộc cự nhân cùng kia cổ quái Thất Thải Vân Lộc, mục tiêu là cổ truyền tống trận.

Cuối cùng vẫn là Tư Không Li lấy ra một đạo cổ bảo nguyệt nhận, đem dây leo đều chặt đứt.

"Là Diệp gia, làm sao có khả năng!" Giờ khắc này, Nhật Thánh Chân Quân cũng nhìn thấy xa xa nắm lấy kính tử Diệp Học Thương.

Mà tại phía trên Thất Thải Vân Lộc, còn có một đầu mang theo xích hồng linh hỏa Xích Hồng Linh Hồ.

"Chúng ta thần phục!" Nguyệt Thánh Chân Quân ở một bên còn muốn khởi động truyền tống trận, nhưng Nhật Thánh Chân Quân thấy cảnh này, lại không có nửa điểm do dự, trực tiếp bắt đầu thần phục cầu xin tha thứ.

Đương nhiên, hắn không phải tại sinh chết trước mặt e ngại.

Chỉ là sau lưng hắn, còn có thê tử của hắn, còn có nữ nhi của hắn.

Giờ khắc này cụt một tay quỳ lạy hắn, đâu còn có làm năm trấn áp Tinh Thần Hải hơn một ngàn năm nhật thánh phong phạm.

Nhưng nhường hắn hoảng sợ là, hắn ở đây Diệp Học Thương trong ánh mắt, không có chút nào nhìn thấy một chút thương hại, cũng không có thấy vẻ bất nhẫn, chỉ có một cỗ cay nghiệt rốt cục sát ý.

Mà ở kia mấy con linh thú đôi mắt bên trong, càng là hơn tràn ngập đối với máu tươi khát vọng!

"Ta biết cổ truyền tống trận thông hướng một phương khác địa vực, có thể để bù đắp các ngươi Diệp gia linh thú khan hiếm, ta còn biết một cực phẩm linh thạch khoáng mạch!"

"Nếu như các ngươi muốn nhằm vào Huyền Thiên Môn, ta còn có biện pháp!"

Thì giờ khắc này, Nhật Thánh Chân Quân ý nghĩ, trước nay chưa có rõ ràng.

Hắn thúc đẩy bí pháp, làm hết sức nhường thanh âm này khuếch tán.

Đương nhiên, giờ khắc này hắn đồng dạng có chút thấp thỏm.

Bởi vì hắn trong những lời này, có chút là sự thực, có chút thì là phỏng đoán của hắn.

Mà đối với thủ đoạn của đối phương, tính cách, hắn vậy hoàn toàn không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, bây giờ tất cả Đại Ngu Giới, hiểu rõ Diệp gia vốn liếng cùng hạch tâm tu sĩ tính cách, chỉ sợ chỉ có Chính Đạo Môn cùng Bồng Lai Huyền Thiên.

Về phần cái khác bình thường Nguyên Anh thế lực cùng với Kim Đan thế lực, đối nghịch cũng sớm đã biến thành lịch sử bụi bặm.

Hắn không có đạt được trả lời chắc chắn, chỉ lấy được to lớn vọt lên mộc cự nhân, đem cổ truyền tống trận kia hờ hững tạp toái.

Vậy triệt để phá toái mấy người thoát đi hy vọng.

Ba con Yêu Hoàng vậy đến trước mặt, bọn hắn vậy cuối cùng thấy rõ ràng ba tôn Yêu Hoàng bản thể, cùng Diệp Học Thương thực lực.

Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong kiếm tu, chí ít có bốn đạo bản mệnh kiếm thai.

Mà còn lại Yêu Hoàng, là ngũ giai hậu kỳ sáu đuôi Xích Viêm Hồ, còn có ngũ giai hậu kỳ Thất Thải Vân Lộc, cùng đáy biển một đầu ngũ giai trung kỳ, tựa như Côn Bằng bình thường to lớn Bằng Ngư.

Nguyệt Thánh Chân Quân nhìn xem đến nơi này, ngược lại là rốt cuộc biết vì sao Nhật Thánh Chân Quân từ bỏ.

Trước mắt Yêu Hoàng còn có Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Pháp bảo trữ vật đại linh thú đại, còn có động thiên, cũng chủ động giao ra đây đi!" Diệp Học Thương lạnh nhạt mở miệng.

Cũng như thẩm phán giả bình thường, cao cao quan sát Tinh Thần Môn một chúng tu sĩ.

"Đương nhiên, còn tối chuẩn bị cẩn thận một càng có thể thuyết phục ta lý do!"

Lạnh lùng lời nói, cao cao treo lên kiếm thai, còn có vận sức chờ phát động ba cái Yêu Hoàng.

Nhường mấy người thậm chí cảm giác có chút hô hấp dồn dập.

Phải biết, bọn hắn cũng là Nguyên Anh, chênh lệch không phải như vậy đại, nhưng hiện tại bọn hắn lại phát hiện, người trước mắt, so với Vương gia Nguyên Anh, cho bọn hắn áp lực còn muốn lớn.

"Cho đi!" Nhật Thánh Chân Quân đầu tiên là đem động thiên lấy ra, sau đó tất cả túi trữ vật pháp bảo linh thú đại, cũng đều lấy ra, thậm chí hắn đem cổ mình treo lấy linh ngọc cùng trên chân giày cũng gỡ xuống.

Bên cạnh Nguyệt Thánh Chân Quân thấy này cũng giống như thế, chần chờ nhất chính là Tư Không Li.

Nàng từ đối phương trong hai mắt, không thấy mình đám người chút nào phần thắng.

Nàng thậm chí hoài nghi, cho dù là các nàng cuối cùng toàn bộ nói ra, đối phương đều có thể đem bọn hắn diệt khẩu!.