Chương 1468: Còn mệnh

Chương 1468: Còn mệnh

Không giống với Diệp Cảnh Thành Thạch Linh Động Thiên, cùng Diệp Đằng Truyền Tinh Thần Động Thiên, Diệp gia Ngọc Trung Thiên chính là Diệp gia dùng chung động thiên.

Cho nên động thiên bên trong, trừ ra một tạm thời tứ giai linh dược viên, liền lại không hề gieo trồng các linh dược khác, ngược lại là ban công các vũ xây dựng không ít.

Còn có một cái to lớn ngọc hồ, trong hồ trồng đầy thanh ngọc hà.

Vì Ngọc Trung Thiên động thiên chưa tính là hoàn thiện, dường như đều là nóng bức ngày mùa hè, cho nên trên hồ, rơi có không ít xinh đẹp linh hà.

Đương nhiên, thời khắc này nhật Thánh Nguyệt thánh đám người, tự nhiên là không tâm tình thưởng thức.

Bọn hắn giờ phút này còn bị linh pháp phong ấn tu vi, nghĩ muốn xông ra phong ấn, đều muốn phí không nhỏ công phu.

Mà lúc này, hoàn toàn đầy đủ làm cho đối phương ra hơn mấy kiếm.

Cho nên, bây giờ hắn thân gia tính mệnh, hoàn toàn có thể nói ngay tại Diệp Học Thương một ý niệm.

"Nghĩ được chưa?" Diệp Học Thương lấy ra mấy viên linh đan đút cho ba con linh thú, mặc dù ba con linh thú đều là Diệp Cảnh Thành, nhưng Diệp gia truyền thống, làm nhiệm vụ đều cũng có linh đan, chẳng qua đại đa số lúc là cấp thấp linh đan.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành này mấy cái tại Diệp gia cũng tính tuyệt đối hạch tâm linh thú, Diệp Học Thương lấy ra linh đan, đồng dạng là ngũ giai linh đan.

Với lại không phải Diệp Cảnh Thành cho linh thú linh đan, mà là theo chính Diệp Học Thương tiết kiệm ra tới linh đan.

"Nghĩ kỹ." Nhật Thánh Chân Quân gật đầu.

Mặc dù không như trong tưởng tượng linh trà, không như trong tưởng tượng nhường hắn ngồi xuống, nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn ngược lại cảm giác được càng an tâm một ít.

Đổi vị trí tự hỏi, nếu là bọn họ Tinh Thần Môn bị bán như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt giọng nói.

Nếu như nói giọng nói biến tốt, vậy liền đại biểu căn vốn không muốn bỏ qua cho bọn hắn.

"Đây là Nam Hải linh đồ, cùng cổ truyền tống trận lai lịch!" Nhật Thánh Chân Quân đầu tiên là lấy ra một tấm linh đồ, sau đó lại chầm chậm nói về một ít hắn biết đến sách sử.

Dựa theo những thứ này sách sử, Đại Ngu Giới cường đại nhất, lúc, Đông Hải Nam Hải Bắc Hải cũng có tu tiên giới, đồng thời các tu tiên giới hay là liên thông.

Chỉ là phía sau thú triều liên tiếp phát sinh, Yêu Thánh nhiều lần ra, nhường Nam Hải tu tiên giới trực tiếp hủy diệt, mà Đông Hải cùng Bắc Hải thì đồng dạng suy sụp không ít.

Về phần hiện tại, làm sao dạng, Nhật Thánh Chân Quân ngược lại là rõ ràng không nhiều.

Mà linh đồ phía trên, có một cái ngũ giai bí cảnh.

Này ngũ giai bí cảnh bên trong có một cái thượng phẩm linh thạch khoáng mạch.

Trước kia Tinh Thần Môn tiến lên khai thác qua.

Nhưng bí cảnh tại Nam Hải, thực sự không tiện, nhiều lần tu sĩ chết về sau, Nhật Thánh Chân Quân liền đem chuyện này trì hoãn tiếp theo.

Mà dựa theo Nhật Thánh Chân Quân nói, kia thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, là có khả năng hóa thành cực phẩm linh thạch khoáng mạch.

Đồng thời còn sinh động như thật, miêu tả bên trong có một khỏa khác thượng phẩm linh thạch.

Đương nhiên, nhìn thấy linh thạch này lúc, đã là ba, bốn trăm năm trước, mà gần đây một lần, chính là Nguyệt Thánh Chân Quân tiến về.

Hắn còn lấy ra một khối linh ngọc, ghi chép kia quặng mỏ bộ dáng.

Diệp Học Thương nhìn kia quặng mỏ linh ảnh cùng Sa Hải cái đó lại có chút ít cùng loại.

Hơn nữa còn đồng dạng ở vào bí cảnh tít ngoài rìa.

Liền vậy hiểu rõ, này thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, vẫn đúng là có thể hóa thành cực phẩm linh thạch khoáng mạch.

"Cái này có thể không tính là cực phẩm linh thạch khoáng mạch." Không giống với nội tâm mừng rỡ, mặt ngoài Diệp Học Thương vẫn như cũ mặt lạnh lấy, thậm chí còn có một số thiếu kiên nhẫn.

Cái này khiến Nhật Thánh Chân Quân lập tức có vẻ càng có chút hoảng sợ, hắn vốn muốn nói chính hắn động thiên, cùng một ít ngũ giai pháp bảo.

Nhưng cuối cùng nghĩ đến, đã đã rơi vào Diệp Học Thương trong tay.

Cuối cùng hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, liên tục mở miệng nói:

"Diệp trưởng lão, Vương gia năng lực thối lui, chắc hẳn năm đó ngàn Trần Chân quân tử vong, hoặc chính là giả chết thoát thân, hoặc chính là Diệp gia hoặc là Chính Đạo Môn đã ra khỏi mới lục giai Hóa Thần chiến lực, như vậy tương lai tất nhiên chặn đánh giết ma tu, tại hạ và tại hạ phu nhân am hiểu hợp kích chi pháp, đến lúc đó vui lòng cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!" Nhật Thánh Chân Quân trong giọng nói, đem Tư Không Li ném đi, tự nhiên không phải hắn vô ý đi nói, mà là cố ý hành động.

Hắn cũng không sợ hãi cái chết, hắn rốt cuộc đã sống hơn một ngàn năm, nhưng mà hắn không muốn xem nhìn nữ nhi của hắn đi chết.

Phải biết nữ nhi của hắn không nói thành tựu Hóa Thần, ngày sau Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ vẫn rất có có thể.

"Ngươi cũng vậy một cái thế lực tông chủ, ngươi tất nhiên là hiểu rõ, đối với một cái thế lực quan trọng nhất là cái gì." Diệp Học Thương không trả lời được hoặc là không được, mà là nhìn về phía Nhật Thánh Chân Quân, lại nhìn về phía Nguyệt Thánh Chân Quân.

Thậm chí cuối cùng còn tại trên người Tư Không Li cường điệu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này vậy nhìn xem ba người hãi hùng khiếp vía.

Đã thấy Diệp Học Thương lại ngược lại mở miệng:

"Các ngươi có biết nhớ lại dao cùng ngưng sương làm sao?"

"Là bọn hắn nói với cùng Diệp gia?"

"Hừ, là các nàng bò xổm tại Liên Tinh Đảo, ngày đêm cầu tình!" Diệp Học Thương sắc mặt lạnh hơn, nhưng sau đó mở miệng nói:

"Ta có thể đại biểu Diệp gia buông tha Tinh Thần Môn, nhưng hôm nay Tinh Thần Môn, Kim Đan trở lên đều là tội nhân, đều thiếu Diệp gia một mạng, các ngươi có thể nhận?" Diệp Học Thương lạnh lùng nói.

"Nhận!" Mặc dù Diệp Học Thương lời nói, là không nói lý lẽ như vậy, nhưng Nhật Thánh Chân Quân không thể phủ nhận, rốt cuộc nếu là hắn như thế, sẽ chỉ diệt Tinh Thần Môn.

Mà bây giờ, hắn cũng có chút may mắn, trước đó tuỳ tiện gả đi hai nữ tử, hôm nay lại làm ra lớn như thế dùng.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn vậy suy đoán, cả hai gả cho tu sĩ, tại Diệp gia thân phận chỉ sợ không tầm thường.

Thậm chí đều có thể đã nguyên anh, nếu không tuyệt sẽ không như thế.

"Nhận là được, bốn mươi năm về sau, Diệp gia hội chấp một bàn cờ lớn, lúc kia các ngươi còn là đủ."

"Mà trước đó, ba người các ngươi cùng Tinh Thần Môn Kim Đan cần muốn đi trước Diệp gia tổ địa, đương nhiên, cũng đúng như các ngươi tính toán, chúng ta Diệp gia đã có Hóa Thần Thần Quân, cho nên khuyên các ngươi không nên động thứ gì hắn hắn ý nghĩ!"

"Ngoài ra, Tinh Thần Môn tất cả tộc khố, bảo vật, hòn đảo, khế nhà, đều do Diệp gia phân phối."

"Đương nhiên, và trả xong kia mệnh, Diệp gia có thể tại Tinh Thần Hải điểm chút ít địa bàn cho Tinh Thần Môn!" Diệp Học Thương tiếp tục mở miệng nói.

"Đó là tự nhiên!" Nhật Thánh Chân Quân hiện tại không sợ nghe được điều kiện hà khắc, liền sợ Diệp gia không đề cập tới.

Cho nên hắn toàn bộ nhận lời.

Tuy nói bốn thời gian mười năm, có chút nấu người.

Nhưng đổi cái góc độ, có thể hắn là lúc, cùng thê nữ của hắn, qua một cái đơn giản thời gian.

Tu tiên giả cả đời cũng đang theo đuổi chuyện tu tiên, ngày đêm không rảnh rỗi, đạt được dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng cũng mất đi phàm nhân kia một phần yên tĩnh cùng nhàn nhã đắc ý.

Thấy ba người toàn bộ đáp ứng, Diệp Học Thương liền để ba người lập xuống thiên đạo lời thề.

Về phần pháp bảo linh thú đại túi trữ vật, đương nhiên sẽ không bây giờ trả lại ba người bọn họ.

Mà nhìn thấy mọi thứ đều bình ổn tiến hành về sau, Diệp Học Thương vậy thở phào nhẹ nhõm.

Hắn sở dĩ buông tha Tinh Thần Môn, một là Nam Hải đối với Diệp gia rất trọng yếu, rốt cuộc Diệp gia tương lai tất nhiên là muốn kiềm chế Huyền Thiên Môn thế lực, giả vờ tiến công Huyền Thiên, thực công Bồng Lai, mới là Diệp gia ổn thỏa nhất phương thức.

Tăng thêm còn có ngũ giai bí cảnh cùng linh mạch, cùng với một bộ hải đồ, cùng Tinh Thần Môn bảo khố, cũng coi là đối với Diệp gia lần này trước giờ bại lộ nguy hiểm trò chuyện vì trấn an.

Thứ Hai, liền xác thực như Nhật Thánh Chân Quân suy đoán, nhớ lại dao cùng ngưng sương gả không phải người bình thường, một cái là Diệp Trị Kiếm, tương lai Diệp gia kiếm thứ nhất tu.

Một cái khác gả cũng là Diệp gia một song linh căn thiên tài.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Diệp gia Diệp Cảnh Thành cháu trai, Diệp Vân Thịnh, cưới cũng chính là Tư Không gia nữ tử.

Điểm này, Tinh Thần Môn tu sĩ tự nhiên không rõ ràng.

Nhưng mà Diệp Học Thương lại không thể không để ý tới.

Đây là gia tộc chi đạo, cũng coi là cho Tinh Thần Môn một cơ hội.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, mặc dù Tinh Thần Môn cùng Vương gia một thẳng có liên hệ, nhưng ít ra tại lần này sự kiện trước đó, Vương gia là không biết Diệp gia tại Tinh Thần Hải..