Chương 1469: Hạo nhiên chi ứng (là minh chủ đãi thư khách tăng thêm 1)

Chương 1469: Hạo nhiên chi ứng (là minh chủ đãi thư khách tăng thêm 1)

Vân Ca Châu, Hạo Nhiên Phủ.

Nơi này là Vương gia hạch tâm phủ địa, tất cả phủ địa chiếm diện tích cực lớn, đều có thể so ra mà vượt bốn năm cái bình thường phủ địa lớn nhỏ.

Thậm chí một ít nhỏ yếu châu địa, vẫn chưa có Hạo Nhiên Phủ lớn.

Hạo Nhiên Phủ trung tâm phủ thành, trải rộng hàng loạt thư viện.

Lên thư viện, giáo tu tiên thiên lý, đưa thư viện, dạy người văn tình hoài.

Giờ phút này, lên thư viện Vương gia đạo trong nội viện, mấy cái tu sĩ lo lắng đi vào.

Mấy người kia không là người khác, chính là Vương Huyền Minh cùng Huyền Mạnh cùng với Vương Tân Trần.

Bọn hắn làm lúc đúng là hù dọa, giờ phút này về đến Trung Vực, bọn hắn càng nghĩ thì càng cảm thấy không thể nào, Diệp gia đều bị Bồng Lai Huyền Thiên áp chế thành dạng như vậy, kia Diệp Cảnh Thành còn đã vẫn lạc.

Chỉ là Vương Huyền Minh lại cảm thấy không như, cho nên ngựa không dừng vó đi tới Hạo Nhiên Phủ.

Chỉ chốc lát sau, là Hạo Nhiên Vương gia này đại gia chủ, Vương Tiên Chi, cũng chậm chạy bộ vào.

"Trước chi thúc khí tức thật chứ càng ngày càng mạnh, nhìn tới dùng không bao nhiêu năm muốn đột phá thoái vị cho huyền Thu huynh." Vương Huyền Minh mang theo hâm mộ vuốt mông ngựa.

Vương Huyền Thu chính là Vương Tiên Chi hậu nhân, cũng là hạ nhâm gia chủ hữu lực nhân tuyển.

"Ngươi này láu cá, nói chuyện đi, đừng cho là ta không biết tâm tư của ngươi."

Vương Tiên Chi tự nhiên hiểu rõ Vương Huyền Minh không có việc không lên điện tam bảo, cho nên trực tiếp ngăn trở Vương Huyền Minh tiếp tục thổi phồng, nếu không về sau người ở phương diện này năng lực, có thể nói lên mấy ngày mấy đêm độc không mang theo lặp lại.

"Ngoài ra nhắc nhở ngươi một chút, chi nhánh trong lúc đó có cạnh tranh là tốt, nhưng ngươi vậy phải nhớ kỹ, tại Vương gia hạo nhiên chi khí, cùng đạo thư chi pháp, mới là lại càng dễ được công nhận đại đạo."

"Ghi nhớ trước chi thúc dạy bảo." Vương Huyền Minh ti không ngạc nhiên chút nào, hắn hội thuận thế giáo huấn hắn một trận.

Chỉ là tại nghe xong về sau, hắn liền đem lá gia sự tình mịt mờ đề cập lên, phối hợp thượng biểu tình kia, cho dù không có nói về Tinh Thần Hải, nhưng cũng đã biểu lộ tất cả.

Tất nhiên là bị thua thiệt, mới sẽ như thế nét mặt, với lại xem xét tựu tựa hồ còn lập xuống thiên đạo lời thề giữ bí mật!

Và sau khi nói xong, hắn vậy nhìn về phía Vương Tiên Chi trên mặt nét mặt.

Nhìn thấy đối phương cũng không phải nghi hoặc không thôi, hắn mới yên lòng.

"Việc này ta hỏi một chút Ngũ thúc tổ." Vương Tiên Chi là gia chủ tự nhiên đoán được ngọn nguồn, tăng thêm trước đó xuất hiện Tư Không Li, điều này đại biểu Diệp gia cùng Tư Không Li liên quan đến.

Đương nhiên, có thể khiến cho Vương Huyền Minh như thế, chỉ có thể nói rõ Diệp gia phía sau hư hư thực thực có đại bối cảnh, nếu không Vương Huyền Minh cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lần này tới, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không phải gặp hắn, mà là muốn hỏi Hạo Nhiên Thần Quân, Diệp gia bây giờ bối cảnh.

Theo Vương Tiên Chi hỏi, những người còn lại vậy thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn cũng không có vội vàng, rốt cuộc Tinh Thần Hải liền tại nơi đó, biết được phương hướng, tóm lại là có thể an bài tu sĩ tiến về, bố trí truyền tống trận, người có thể chạy, nếu không coi như là bán Chính Đạo Môn một bộ mặt, nhưng Tinh Thần Hải nơi này có thể chạy không được.

Còn nếu là Diệp gia thật sự bối cảnh lớn đến bọn hắn đắc tội không được, bọn hắn cũng cần đưa lên bảo vật.

Theo mấy cây đàn hương đốt sạch, còn không có tin tức truyền đến, Vương Huyền Minh cùng Vương Tân Trần đều có chút hối hận.

Trung Vực Hóa Thần trong lúc đó thế nhưng có đặc thù bảo vật có thể truyền âm, như có quan hệ dùng không lâu như vậy, nên sớm có tin tức truyền đến mới đúng.

Chỉ là sau một khắc, Vương Tiên Chi thì sắc mặt ngạc nhiên lên.

"Ngũ thúc tổ để cho chúng ta lấy một đạo cổ bảo cùng một khỏa Hóa Anh Đan, mang đến Chính Đạo Môn!" Vương Tiên Chi nói tới Ngũ thúc tổ tự nhiên là Vương gia Hóa Thần lão tổ Hạo Nhiên Thần Quân.

Theo này vừa nói, mấy người tràn đầy kinh hãi.

Nhưng ngược lại lại là may mắn.

Đến Hóa Thần Tiên tộc cấp độ này, cổ bảo cùng Hóa Anh Đan vẫn như cũ tính toán là khan hiếm phẩm, nhưng cũng không phải không bỏ ra nổi tới.

Mà nếu là bọn họ làm nhật tại Tinh Thần Hải động thủ, chỉ sợ bọn họ còn có thể hay không quay về đều là hai việc khác nhau.

Bọn hắn trước đó nhưng không biết Tinh Thần Hải vị trí cụ thể cùng tồn tại, đối với Tinh Thần Hải thế lực vậy không rõ ràng, là cực có thể bị diệt khẩu.

Phải biết bọn hắn lão tổ bọn hắn có thể hiểu rõ, nếu không phải thật sự trở ngại thực lực không đủ, tuyệt sẽ không ăn thiệt thòi lớn như thế, cho bảo vật còn cho linh đan.

Này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, chỉ sợ trước đó Chính Đạo Môn Chính Nguyên Thần Quân là giả vờ.

Mà theo cái này tỉ mỉ suy tư xuống dưới, trong đó phía sau liên quan đến chân tướng chỉ sợ vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

"Các ngươi cái gì cũng không biết."

"Ta vì cái gì cũng không biết!"

"Các ngươi muốn đi một bí cảnh, mà cái này bí cảnh có dạng linh dược muốn bán cho Chính Đạo Môn." Vương Tiên Chi cau mày, thần tình nghiêm túc mở miệng.

Vì ngay tại vừa nãy, Hạo Nhiên Thần Quân lại cho hắn truyền âm, muốn bọn hắn đem việc này vô dụng tại trong bụng.

Mà ngắn ngủi mấy câu, cũng đã đem bọn hắn chuyện kế tiếp an bài rõ ràng.

"Ngoài ra, mới bụi cùng Huyền Mạnh, tu vi của các ngươi hồi lâu đều không có tinh tiến, lần này ngay tại cái này đạo viện bế quan đi." Vương Tiên Chi sau đó lại mở miệng nói.

"Đúng!" Vương Huyền Mạnh Vương Tân Trần rất nhanh lên một chút đầu.

Bọn hắn hiểu rõ, cái này bế quan còn không phải thế sao trừng phạt, mà là đối bọn họ bảo hộ.

Có thể khiến cho Hạo Nhiên Thần Quân như thế ăn thiệt thòi, điều này đại biểu bọn hắn thật sự phạm vào không nhỏ sai.

Diệp gia thực lực vậy tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Mà trong ba người, nhất là ngang ngược càn rỡ Vương Tân Trần tự nhiên nguy hiểm nhất.

Hắn mặc dù biểu hiện ương ngạnh một chút, nhưng còn không phải thế sao thật sự ngốc.

...

Tinh Thần Hải, Nhật Nguyệt Đảo.

Hàng loạt Diệp gia tu sĩ mặc Diệp gia đạo bào bay ra, theo Tinh Thần Môn rơi đài, Diệp gia vì bảo đảm bên này không xuất hiện hỗn loạn.

Một cách tự nhiên cần muốn an bài nhiều hơn nữa tu sĩ.

Giờ phút này mấy cái hạch tâm hòn đảo vẫn còn có chút lòng người bàng hoàng, làm nhật cảnh tượng thế nhưng không ít người nhìn thấy.

Đương nhiên, trừ ra bay ra tu sĩ, giờ phút này Diệp Học Thương vậy mang theo Ngọc Trung Thiên chậm rãi tới.

"Nhị cao tổ, Tinh Thần Môn bảo khố đã kiểm kê hoàn tất, Diệp gia dùng tới được, đã toàn bộ điều ra đây, không dùng được, sẽ tiếp tục niêm phong tích trữ." Diệp Khánh Niên cũng tới trước nói.

Lần này Tinh Thần Môn bảo khố thu hoạch cũng không lớn, rốt cuộc trân quý đã bị nhật thánh cùng nguyệt thánh mang đi.

Đương nhiên vậy đồng dạng rơi vào Diệp gia trong tay.

"Ngươi đem những bảo vật này cùng Ngọc Trung Thiên mang về Sa Hải đi, ta và ngươi bốn cao tổ còn cần đi một chuyến Nam Hải!" Diệp Học Thương sẽ được đến túi trữ vật linh thú cũng giao cho Diệp Khánh Niên.

Nam Hải có một cái ngũ giai bí cảnh, bên trong còn có thể thăng làm cực phẩm linh thạch khoáng mạch thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, Diệp gia tự nhiên không thể nào nhường hắn lưu tại Nam Hải.

Đồng thời, vì bảo đảm tương lai Diệp gia Nam Hải thú triều kế hoạch khai triển, Diệp gia cần đem truyền tống trận vị trí tiến hành ưu hóa.

"Nhị cao tổ, việc này cao tôn đi là được!" Diệp Khánh Niên liên tục khoát tay.

"Ngươi là Diệp gia gia chủ, tới đây Tinh Thần Hải thì đã coi như là tự ý rời vị trí, ngươi tiếp tục ở tại Sa Hải, ứng biến Sa Hải sự việc, còn lại giao cho chúng ta những thứ này tộc lão là được, cũng đừng cảm giác được các ngươi trưởng thành, chúng ta thì già rồi, ở phương diện này kinh nghiệm, chúng ta càng đầy!" Diệp Học Thương ra vẻ tức giận nói.

Diệp Khánh Niên nghe được lúc này mới gật đầu, nhưng cũng đem một linh thú đại cho Diệp Học Thương.

Trong này chính là Kim Lân Thú cùng Bạch Mi Thanh Lang cùng với Kim Chuẩn cùng Tử Mục Hàn Điêu.

Diệp Học Thương lần này ngược lại là không có từ chối.

Đi Nam Hải gặp được Yêu Thánh có thể cũng không đại, nhưng nếu là tiết lộ thân phận, hắn nhất định phải mau chóng thoát ly, này liền cần cường đại linh thú trợ lực.

Tại tiếp nhận đồng thời, hắn lại đặt Xích Viêm Hồ giao cho Diệp Khánh Niên mang về Sa Hải.

Đối với Diệp gia mà nói, bây giờ tuyệt không thể tổn thất linh thú là Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm, đây là có thể hai ba trăm năm trong đột phá lục giai tồn tại, đồng dạng là không thể mạo hiểm..