Chương 1470: Không mời mà tới

Chương 1470: Không mời mà tới

Nam Hải tu tiên giới, bầu trời xanh thẳm dưới, sóng biển vậy có vẻ đặc biệt bình tĩnh.

So với Đông Hải từng mảng lớn quần đảo, Nam Hải chỉ có linh tinh vài toà linh đảo.

Với lại càng đến gần nam ngạn, thì hòn đảo càng ít.

Giờ phút này một toà vô danh thạch đảo phía trên, truyền tống trận chợt sáng lên, vậy thình lình hiện ra mấy đạo thân ảnh.

Nương theo lấy thân ảnh xuất hiện, còn có vô số đạo pháp bảo bay ra.

Tốt ở chung quanh cũng không có yêu thú tụ tập, kia pháp bảo mới trực tiếp bay trở về, linh quang vậy dần dần thu lại.

Cái này khiến cầm đầu tu sĩ thở phào nhẹ nhõm.

Tu sĩ này tự nhiên là Diệp Học Thương Diệp Học Phàm, còn có mấy cái Diệp gia thế hệ trẻ tuổi.

Trong này tộc đại đa số người là Diệp gia Trận Đường, rốt cuộc di chuyển bí cảnh cần dùng đến Miểu Thiên chi pháp, tự nhiên cần đối với trận pháp có rất cao thành tựu.

Duy có một cái là Trùng Đường đằng giáp.

Này đằng giáp cũng là Diệp gia kế Diệp Cảnh Trọng về sau, linh trùng thiên phú cao nhất, Thủy Mộc song linh căn, hai đạo năm tấc thông thú văn, bây giờ tuổi tác không lớn, cũng đã Tử Phủ đỉnh phong, rời Kim Đan cũng không xa.

Sở dĩ an bài như vậy, là bởi vì lần này mục đích chủ yếu, là đem ngũ giai bí cảnh di chuyển mà đi, thứ yếu mục đích, thì là cho Nam Hải thêm một mồi lửa, Huyền Thiên quá bình tĩnh, chuyện này đối với Diệp gia mà nói, cũng không phải một tin tức tốt.

Mà có nhiều loại Thủy thuộc tính linh trùng Diệp Đằng Giáp vừa vặn thích hợp.

"Các ngươi xem xét, tòa hòn đảo này thích hợp bố trí trận pháp gì?" Diệp Học Phàm thấy Diệp Học Thương đã mang theo Diệp Đằng Giáp sắp đặt yêu thú cùng linh trùng tan ra bốn phía, quen thuộc môi trường đồng thời, cũng tại so sánh theo Tinh Thần Môn tay bên trong chiếm được linh đồ, liền lại mở miệng nhìn về phía còn lại tộc nhân.

Nơi này truyền tống trận tự nhiên là muốn ẩn nấp tốt.

Rốt cuộc cái này có thể liên quan đến bọn hắn về đến Tinh Thần Hải, coi như là một cái đường lui.

Rốt cuộc không có truyền tống trận, vậy không có địa đồ, muốn từ nơi này bay đến Tinh Thần Hải, không thể nghi ngờ là si nhân nằm mơ.

Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn mấy tháng thậm chí nhiều năm, đây là không đi sai hắn không gặp được tình huống nguy hiểm dưới.

Nhưng ở hải vực phía trên, ai có thể hoàn toàn bảo đảm không đi sai, ai lại bảo đảm hoàn toàn an toàn.

Phải biết đi nhầm đại giới, không chỉ có riêng là thời gian, có đôi khi, lầm vào một ít lợi hại Yêu Hoàng hoặc là Yêu Thánh địa bàn, là muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

"Hồi lão tổ, ta đề nghị bố trí Vân Ảnh Trận!"

"Nói Điền huynh, nơi này là hải, vẫn tương đối dễ thấy hải, không bằng bố trí Huyền Hải Thiên Sơn Trận."

...

"Tất nhiên không thuyết phục được ai, vậy liền cũng bố trí." Diệp Học Phàm tâm tính giờ phút này cũng là chuyển biến đến đây.

Cho dù Nguyên Anh đột phá thất bại, với hắn mà nói hoàn toàn giống như sấm sét giữa trời quang, nhưng Diệp gia bây giờ đã là Hóa Thần Tiên tộc, lão trời đã cực kỳ chiếu cố Diệp gia, hắn lại còn có thể có cái gì quá nghiêm khắc.

Hiện tại hắn duy nhất ý nghĩ, chính là vì Diệp gia bồi dưỡng nhiều hơn nữa trận pháp sư.

Diệp Cảnh Du Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc Diệp Cảnh Phong chờ, coi như là đã xuất sư, nhưng làm một cái Tiên tộc còn thiếu rất nhiều.

Từng cái tu sĩ nghe đến nơi này, vậy bắt đầu riêng phần mình bố trí trận pháp.

Mấy người bố trí tốt trận pháp, xa xa Diệp Học Thương cũng rơi vào trận pháp trước.

"Vị trí làm rõ ràng, chúng ta ngay tại Lam Sa Đảo phụ cận, cách này bí cảnh có một khoảng cách ba mươi vạn dặm, tiếp xuống liền tiến vào Lam Thủy Kình ổ bụng đi đường đi!" Diệp Học Thương đã làm rõ ràng vị trí, liền trực tiếp mở miệng.

Bây giờ tại Nam Hải, bọn hắn tự nhiên không thể nghênh ngang dùng linh chu, rốt cuộc này Nam Hải tu tiên giới bây giờ có thể không có nhân tộc tu sĩ.

Này trên mặt biển thái chói mắt.

Yêu quái tầm thường còn chưa cảm ứng, nhưng mà tứ giai ngũ giai, thậm chí cả đầu kia Yêu Thánh, là khả năng rất lớn phát hiện.

Nhưng cũng may Diệp gia tại Đông Hải sinh tồn qua, vậy thuần phục qua rất nhiều Lam Thủy Kình.

Đại đa số trong biển cự thú ăn, còn không phải thế sao theo nhật để tính, mà là theo lần để tính, chúng nó miệng rộng mở ra, sử dụng ổ bụng, có thể nuốt tháng sau ăn số lượng.

Cho nên những yêu tộc này, mà nói, chỉ cần một lần nuốt vào ổ bụng nuốt nhiều lắm, nửa tháng thậm chí cả mấy tháng cũng không cần lo lắng không còn khí huyết ăn.

Một cách tự nhiên, ổ bụng bên trong xuất hiện sinh vật, vậy căn bản sẽ không bị hoài nghi.

"Đúng rồi, đằng giáp, máu của ngươi đỉa có thể tản ra, ngoài ra còn thu xếp một ít linh bức, đến giám sát tình huống xung quanh."

"Đương nhiên nếu là có thể tìm kiếm được một ít cao giai yêu thú hang ổ tốt nhất, tìm không thấy thì hơi hướng xa một chút, tìm một tốt bố trí truyền tống trận chỗ!" Diệp Học Thương phân phó nói, nói xong lấy ra một linh thú đại, vứt cho Diệp Đằng Giáp.

Diệp Đằng Giáp nhìn xem đến nơi này, cũng là rất gấp gáp lên.

Vì con linh thú này, lại là Bằng Ngư.

Có Bằng Ngư tại, tự nhiên có thể bảo chứng an nguy của nó.

Đương nhiên, tại làm cho đối phương bảo đảm an nguy trước, hắn còn cần một mực cung kính hô một tiếng ngư🐟 tổ.

Lại cho thượng một ít linh đan.

...

Kế hoạch xong về sau, Diệp Học Thương mấy người căn bản không có dừng lại, ngũ giai bí cảnh cùng Miểu Thiên chi pháp, cũng không phải tốt như vậy thi triển.

Năng lực tận nhanh đến chỗ cần đến, đồng thời mau chóng đem bí cảnh di chuyển tốt, đối với tất cả Diệp gia cũng có ý nghĩa phi phàm.

Cái này Lam Thủy Kình là Diệp Học Phàm khế ước, bây giờ cũng đã có tứ giai sơ kỳ tu vi, cho nên ở trong nước biển, vậy thông suốt.

Tại hơn nửa ngày vòng chuyển về sau, cuối cùng đi tới một nhật bàn bình thường hòn đảo.

Đảo này thượng linh khí không ít, mặt trên còn có không ít yêu thú.

"Là Lôi Minh Quy!" Mà nhìn thấy con linh thú này, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm lại mừng rỡ, lại có chút lo lắng.

Vì phía trên kia, có một đầu ngũ giai Lôi Minh Quy Yêu Hoàng.

Còn có không ít tứ giai Lôi Minh Quy.

Kiểu này linh quy coi như là quy loại yêu thú bên trong rất có tính công kích linh quy, chiến lực vậy đặc biệt không tầm thường, tại Diệp gia sáng tác linh thú bảng danh sách trong, này Lôi Minh Quy tuyệt đối có thể xếp hạng Top 100 liệt kê.

Đây chính là thế lực không nhỏ, cho dù là bọn họ mang không ít linh thú, cũng không thể nói không làm cho mảy may tiếng động.

Còn nếu là tiếng động lớn.

Tuyệt đối sẽ ảnh hưởng bọn hắn bí cảnh di chuyển.

Đương nhiên, nếu là có thể đem những thứ này Lôi Minh Quy thu phục hơn phân nửa, lần này Nam Hải thu hoạch, cũng cực kỳ phong phú.

Chuyện này đối với Diệp gia Lôi thuộc tính tu sĩ tộc người mà nói, tương lai năng lực tốt hơn tinh tiến tu vi.

"Thả chúng nó bước vào động thiên đi, nếu là phối hợp thì trong động thiên diệt sát, nếu là không phối hợp, cũng chỉ có thể ở trên đảo liều mạng." Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm liếc nhau, rất nhanh liền chế định phương án.

Lam Thủy Kình vậy lặng yên hướng phía bên ngoài một Tiều Thạch Đảo mà đi, theo Ngọc Trung Thiên rơi vào trên một tảng đá lớn, chỉ một thoáng khí tức khuếch tán ra tới.

Cùng lúc đó, tại bên trong động thiên, còn có Dụ Yêu Thảo cùng đặc thù dụ linh phấn bị thúc, bắt đầu tỏa ra nồng đậm mùi thơm.

Quả nhiên xa xa Lôi Minh Quy bắt đầu rối loạn tưng bừng.

Liền thấy từng cái màu xanh dương linh quy xuất hiện ở xa xa.

Cùng lúc đó, trên mặt biển, còn loé lên hàng loạt lôi võng.

Không còn nghi ngờ gì nữa những thứ này Lôi Minh Quy còn mười phần cảnh giác.

Nhưng đối với Diệp gia người săn đuổi mà nói, điểm ấy cảnh giác có thể không đáng chú ý.

"Rốt cuộc đã đến!" Mắt thấy xa xa, con kia ngũ giai Lôi Minh Quy Yêu Hoàng cuối cùng chạy đến.

Bí mật quan sát mấy người cũng là thở dài nhẹ nhõm, bọn hắn sợ thì là đối phương không ra.

Chỉ là để bọn hắn kinh ngạc chính là, ngũ giai Lôi Quy còn chưa tới, xa xa bọt nước phun trào, liền thấy một đầu Bát Vĩ Chương Ngư Yêu Hoàng, lại trước một bước tiến nhập động thiên trong!.