Chương 1471: Bát Vĩ Yêu Chương

Chương 1471: Bát Vĩ Yêu Chương

Trong động thiên, một toà mặt hồ bên cạnh, linh khí nồng nặc, theo trong hồ dâng trào, tạo thành từng đợt triều tịch.

Mà trên mặt hồ bên cạnh, hàng loạt Dụ Yêu Thảo tắm rửa nhìn linh khí triều tịch, chính phấp phới nhìn xanh tươi linh diệp.

Trong đó đại đa số là ba lá Dụ Yêu Thảo, số ít là bốn lá, còn có một gốc càng là hơn trọn vẹn năm lá xuất hiện.

Những thứ này Dụ Yêu Thảo tự nhiên là Diệp gia những năm này trong bí cảnh cố ý bồi dưỡng chuẩn bị.

Giờ phút này, theo hàng loạt linh quang tản ra, vậy tỏa ra đặc thù linh hương, nhường những kia yêu thú căn bản là không có cách từ chối.

Cho dù là những kia Yêu Vương Yêu Hoàng, cũng có vẻ đặc biệt điên cuồng.

Nương theo lấy hàng loạt Lôi Minh Quy xông vào động thiên, chúng nó khẽ nhếch miệng, lôi đình chi lực hiển hiện, trong nháy mắt thì bắn ra hàng loạt lôi thỉ.

Những thứ này lôi thỉ lít nha lít nhít bắn vào mặt hồ, xuyên thủng lực mười phần không nói, những kia tản ra lôi đình chỉ riêng mang vậy đặc biệt khủng bố.

Cái này bao trùm phía dưới, tất cả động thiên linh hồ đều không thể may mắn thoát khỏi, bên trong nuôi linh ngư dường như toàn bộ bị oanh sát.

Những thứ này Lôi Minh Quy mặc dù hoành hành vô kỵ, bá đạo vô song, nhưng vẫn là có nhất định đề phòng tâm.

Và nhìn thấy trong mặt hồ, không có nguy hiểm gì về sau, chúng nó thì càng yên tâm hơn.

Mà không giống nhau những kia Lôi Minh Quy phóng tới kia Ngũ Diệp Dụ Yêu Thảo, kia Bát Vĩ tốc độ càng nhanh, hóa thành linh quang một cái chớp mắt liền tới.

Từng đạo hoa văn sờ vươn tay ra, đem những kia tam giai tứ giai Lôi Minh Quy từng cái nắm chặt lên, sau đó ném về xa xa.

Trong đó tứ giai còn tốt, những kia tam giai nhị giai, không chết cũng bị thương thật nặng.

Mai rùa đều bị sinh sinh bóp phát nổ.

Một màn này cũng càng là hiển lộ rõ ràng này Bát Vĩ cự chương hung hãn.

Chỉ là sau lưng con kia ngũ giai Lôi Minh Quy Yêu Hoàng, giờ phút này cũng có vẻ hơi do dự.

Tựa hồ có chút kiêng kị này Bát Vĩ Yêu Hoàng thân phận.

Giờ phút này thủ ngoài động thiên, sử dụng Thiên Quỷ Tàng Linh Thuật bí pháp cùng cổ bảo thạch quan ẩn nấp Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm tự nhiên xông ra.

Bốn đạo bản mệnh kiếm thai, tăng thêm phóng lên tận trời Bằng Ngư cái đuôi lớn nện xuống, kia Lôi Minh Yêu Hoàng vội vàng phía dưới, căn bản ngăn cản không nổi, bị đánh vào động thiên trong.

"Học phàm, nơi này giao cho ngươi, lần này có thể còn có đại thu hoạch!" Diệp Học Thương hai mắt trong suốt.

Hắn nhìn thấy Lôi Minh Yêu Hoàng chần chờ, mà phải biết, luận khí tức Lôi Minh Yêu Hoàng còn phải mạnh hơn một chút.

Kia Bát Vĩ Yêu Hoàng dám như thế không quan tâm, còn nhường Lôi Minh Yêu Hoàng kiêng kị, chỉ sợ là Bát Vĩ Yêu Thánh tộc nhân.

Sớm tại trung vực lúc, bọn hắn liền hiểu, Nam Vực Huyền Thiên Môn sở dĩ vào không vào biển vực, chính là Nam Hải có một toà đảo, tên là Bát Vĩ Linh Đảo, này trên đảo, có một Bát Vĩ Yêu Thánh, đem Huyền Thiên Môn thế lực, sinh sinh ngăn chặn tại trên bờ.

Hiện tại này Bát Vĩ Yêu Hoàng không kiêng nể gì như thế, tất nhiên là kia Bát Vĩ Yêu Thánh tộc đàn.

Nếu không căn bản giải thích không thông.

Rốt cuộc Lôi Minh Quy tại tu tiên giới, tuyệt đối là một cái không tốt gây tộc đàn.

"Tốt!" Diệp Học Phàm gật đầu, mặc dù bên ngoài đã không có Yêu Hoàng, nhưng Dụ Yêu Thảo khí tức đã truyền ra ngoài, khó tránh khỏi còn có thể lại xuất hiện.

Tự nhiên muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Hắn vậy thả ra hai đầu quy, Càn Nguyên cá mập và Yêu Vương, lại thả ra không ít ngũ giai linh khôi, sau đó bắt đầu bố trí Tinh La Trận Bàn, chỉ một thoáng những kia Lôi Minh Quy mặc dù nhiều, nhưng lại chỉ có thể bị Diệp Học Phàm trấn áp.

Đương nhiên, Diệp Học Phàm cũng không phải tất cả Lôi Minh Quy cũng giết, ánh mắt của hắn vậy đang nhìn những kia Lôi Minh Quy tộc đàn.

Một sáng phát hiện có thiên phú không tồi, đồng thời còn thông minh, thì dùng Phong Thú Phù phong ấn.

Đã thấy nhiều, Diệp gia những thứ này tộc lão, vậy dưỡng thành một đôi có thể nhìn xem yêu thú thiên phú con mắt, mặc dù không như lá cảnh thành chuẩn xác, nhưng vẫn là rất ít nhìn nhầm...

Trong động thiên, Diệp Học Thương tự nhiên vậy hiển đến luống cuống tay chân.

Hắn đem Bạch Mi cùng Thất Thải Vân Lộc thả ra, cùng nhau thả ra còn có Kim Chuẩn cùng Tử Mục Hàn Điêu Kim Lân Thú.

Đối mặt Lôi Minh Quy cùng Bát Vĩ Yêu Chương, Diệp Học Thương có thể không dám khinh thường.

"Hống!" Đối mặt hai con ngũ giai hậu kỳ cũng chưa tới Yêu Hoàng, Kim Lân Thú vẫn còn có chút khinh thường.

Nương theo lấy nó tay trước rơi xuống, vô số màu vàng kim kỳ lân🦄 điện đường bay lên, đem hai yêu trong nháy mắt bao lại.

Oanh

To lớn Bát Vĩ Yêu Chương cũng không phải nói, chỉ có tám đạo xúc tu, mà là bộ tộc này cực hạn là tám đạo bản mệnh xúc tu, đối với này ngũ giai yêu chương mà nói, nó có lục đạo bản mệnh xúc tu.

Giờ phút này lục đạo xúc tu, thì biểu hiện ra hơn xa cái khác xúc tu thực lực kinh khủng, lại đem Kim Lân Thú kỳ lân🦄 điện cho sinh sinh đâm thủng.

Nhưng không giống nhau nó mừng rỡ, chỉ thấy kỳ lân🦄 điện bộc phát ra, liền như là Địa Long Yêu Hoàng nham bạo.

Nhường Bát Vĩ Chương Ngư trong nháy mắt trọng thương.

Bên cạnh Lôi Minh Quy thì là thân hình đột nhiên biến lớn, đem kỳ lân🦄 điện sinh sinh nứt vỡ.

Đồng thời nương tựa theo kinh khủng phòng ngự, còn gắng gượng chống được điện đường bộc phát linh uy.

Nhưng mà nghênh đón nó, thì là vô số dây leo, đưa nó che lấp cái nghiêm nghiêm thật thật.

Chính là Thất Thải Vân Lộc ra tay.

Mộc hệ dây leo cũng không đạo lôi, tạo thành uy lực, cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

"Thần phục hoặc là chết!" Diệp Học Thương nhìn xem đến nơi này, chỉ cảm thấy chính mình lo lắng vô ích, không còn nghi ngờ gì nữa này hai thú mặc dù lợi hại, nhưng xa không đạt được bọn hắn Diệp gia hạch tâm linh thú thực lực.

Phải biết đây là Kim Chuẩn cùng Tử Mục Hàn Điêu không có ra tay, với lại bên ngoài còn có Bằng Ngư tại.

Đương nhiên, kinh ngạc về kinh ngạc, giờ phút này nó cũng không có quên chính sự.

Đối với Diệp gia muốn tấn công Bồng Lai, tự nhiên muốn nhiều hơn nữa Yêu Hoàng cùng Yêu Vương.

Như vậy tương lai, năng lực giảm tiểu Diệp gia thứ bị thiệt hại.

Chẳng qua Diệp gia mặc dù có Thanh Nguyên Hoàn, Thanh Nguyên Ngọc Thư cùng Thú Linh Ấn thú ấn, nhưng rốt cuộc muốn tại yêu thú có nhất định phối hợp cơ sở.

Bằng không Diệp gia cần hao phí quá nhiều tinh lực, đặc biệt Yêu Hoàng.

Thực lực bình thường, tự nhiên là có thể thu phục thì thu phục, không thể nhận phục lại cưỡng ép giam cầm trận pháp, cuối cùng vì thú ấn cùng Thanh Nguyên Ngọc Thư ngự sử.

Trước mắt hai con Yêu Hoàng, hay là không tới tình trạng kia.

"Đừng hòng, các ngươi những thứ này đê tiện nhân tộc, bản hoàng thế nhưng Bát Vĩ nhất tộc!" Bát Vĩ Yêu Chương lập tức hung tợn mở miệng.

Nhưng nghênh đón nó, thì là Kim Lân Thú cự chưởng.

Nó đối với đến Tinh Thần Hải cùng Nam Hải thế nhưng bất mãn, phải biết, nếu không phải tới đây, nó cũng tại Thạch Linh Động Thiên, tiếp nhận Diệp Cảnh Thành Thần Vực, tăng thực lực lên.

Hiện tại đến rồi nơi này, nó cảm giác trừ ra Thất Thải Vân Lộc, một có thể đánh đều không có.

Tiến giai sau Kim Lân Thú, hắn móng vuốt dày Đại Lực chìm, như thế vỗ, dường như muốn đem Bát Vĩ yêu chưởng nhục thân cho đập nát.

"Thần phục!" Bát Vĩ Yêu Chương cuối cùng chịu thua.

Theo nó chịu thua, Diệp Học Thương cũng không khỏi gật đầu, trong tay linh kiếm cùng linh quyết cũng tản đi.

Nhưng ngay một khắc này, chỉ thấy kia yêu chương quỷ dị cười một tiếng, lại duỗi ra hàng loạt xúc tu, thẳng trảm Diệp Học Thương đến!

"Đều nói yêu chương đầu óc tốt sứ, nhưng nhìn tới ngươi thực sự là ngu không ai bằng!" Chỉ là nó không thấy được Diệp Học Thương bất luận cái gì sợ hãi khuôn mặt, chỉ nghe được một tiếng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát lạnh.

Tiếp lấy nó liền phát hiện, một đạo kiếm quang sáng chói rơi xuống.

Nó kia thuận buồm xuôi gió, năng lực xuyên thủng hư không, tới lui tự nhiên bản mệnh xúc tu, tại kim quang dưới, biến mất hơn phân nửa.

Chính là Kim Chuẩn xuất thủ.

Kiếm quang không có dừng lại, trực tiếp đem Bát Vĩ Yêu Hoàng cũng chém thành hai nửa, một đạo thú anh bay ra, lại bị Diệp Học Thương dùng linh bát pháp bảo giam cầm.

Tiếp xuống tự nhiên muốn bắt đầu Thôn Mộng Sưu Hồn, mà nuốt mộng xong, còn có thể làm Thiên Thú Hóa Anh Đan vật liệu!

Và làm xong những thứ này, Diệp Học Thương vậy nhìn về phía Lôi Minh Quy Yêu Hoàng:

"Ngươi đây?".