Chương 1472: Thần bí linh đằng (cảm tạ 5337 thư hữu 400 tệ khen thưởng)

Chương 1472: Thần bí linh đằng (cảm tạ 5337 thư hữu 400 tệ khen thưởng)

Diệp Học Thương hời hợt một câu, cũng đã bị hù Lôi Minh Yêu Hoàng có chút trong lòng run sợ.

Nó vốn cũng không phải là tính cách gì cương liệt Yêu Hoàng, nếu không vừa nãy Bát Vĩ Yêu Chương đi vào, nó cũng sẽ không mặc cho đối phương đưa nó các đời sau bóp nát ném phi mà dừng lại tại trước động thiên thờ ơ.

Đặc biệt nhìn thấy cho dù là Bát Vĩ Yêu Hoàng cũng không kiên trì được mấy chiêu, nó cái này bị khắc chế thì càng khó thoát hơn thoát.

"Ta thần phục." Lôi Minh Yêu Hoàng nhìn thoáng qua còn lại Tử Mục Hàn Điêu, lại liếc mắt nhìn Kim Chuẩn, không còn nghi ngờ gì nữa nó đối vừa rồi một kiếm kia hay là lòng còn sợ hãi.

"Rất tốt!" Diệp Học Thương ngưng tụ Ngũ Linh Thú Ấn, lại thúc đẩy tinh huyết hình thành huyết khế, thậm chí còn cho Lôi Minh Yêu Hoàng mang theo một Thanh Nguyên Hoàn.

Như thế tam trọng thủ đoạn dưới, này Lôi Minh Quy dù là có hai lòng, vậy lật không nổi cái gì bọt nước.

"Những thứ này Lôi Minh Quy ngươi khuyên nhủ đi." Diệp Học Thương buông ra đối với Lôi Minh Yêu Hoàng khống chế, chuyển mà chỉ về kia còn lại Lôi Minh Quy.

Xông tới Lôi Minh Quy có không ít, chỉ là chết ở chỗ nào yêu chương trong tay có, chết tại Diệp gia linh thú trong tay có.

Còn lại đã chỉ có mười mấy con thực lực hơi mạnh hơn một chút Lôi Minh Quy, trong đó tứ giai thì có ba con.

Còn lại vậy toàn bộ là tam giai trung kỳ trở lên.

Kia Lôi Minh Yêu Hoàng vậy rất phối hợp, làm nhưng cái này khuyên chỉ là phô bày khí tức của nó cùng huyết mạch.

Liền để tất cả Lôi Minh Quy thành thật lên.

"Này Dụ Yêu Thảo ngươi nuốt đi." Và nhìn thấy Lôi Minh Yêu Hoàng giải quyết Lôi Minh Quy tộc đàn sự tình, Diệp Học Thương lại chỉ hướng xa xa Ngũ Diệp Dụ Yêu Thảo.

Này Dụ Yêu Thảo tại mở lá sau đó, lực hấp dẫn rồi sẽ đại giảm, đồng thời lần sau hiệu quả muốn chờ lục diệp, cần chí ít ngàn năm lâu, còn chưa nhất định khả năng hấp dẫn Yêu Thánh, cho nên này Dụ Yêu Thảo đã không có cần phải lưu lại.

Dứt khoát chuyển cho này Lôi Minh Quy.

Dụ Yêu Thảo vốn là có tăng lên yêu thú tinh nguyên hiệu quả, năng lực sau khi tăng lên người sinh sôi có thể.

Này Lôi Minh Yêu Hoàng tại trên huyết mạch hay là đặc biệt không tệ, tăng thêm có ngũ giai trung kỳ tu vi, giờ phút này nếu là có thể sinh hạ đời sau, tuyệt sẽ không kém.

Mấu chốt nhất là, đợi lát nữa nói không chừng còn có thể giúp Diệp gia giấu diếm một hai.

Ngũ Diệp Dụ Yêu Thảo hấp dẫn tới Yêu Hoàng chắc chắn sẽ không chỉ có như thế hai con, chỉ là còn lại hơi xa một chút, cần trì hoãn một chút thời gian.

"Đi, hiện tại ra ngoài đi!" Diệp Học Thương thấy mấy cái yêu quy cũng nuốt Dụ Yêu Thảo, liền dẫn tất cả Lôi Minh Quy cũng ra động thiên.

Bên ngoài giờ phút này vậy chuẩn bị kết thúc, Diệp Học Phàm thậm chí đều đã bố trí xong trận pháp, đem hơn phân nửa hòn đảo bao trùm.

Mặc dù Nam Hải hải vực càng nhiều, hòn đảo rất ít, nhưng đảo này lại là ngoại lệ, cùng Diệp gia trước kia tại Thanh Vân hải vực chiếm cứ Thiên Vân Đảo còn muốn lớn hơn không ít.

Động thiên bên ngoài, nhìn thấy Lôi Minh Yêu Hoàng thì sau lưng Diệp Học Thương một mực cung kính đứng, Diệp Học Phàm vậy đã hiểu này Lôi Minh Quy nhất tộc hẳn là thần phục.

Liền cười lấy đem trận pháp biến mất, những kia Lôi Minh Quy vậy cùng thả đi.

"Xa xa yêu thú ngươi xử lý một chút!" Diệp Học Thương chỉ vào xa xa còn có yêu thú tại ở gần, liền hướng thẳng đến Lôi Minh Yêu Hoàng hạ lệnh.

Hạ xong mệnh lệnh hắn thì cùng Diệp Học Phàm tiến nhập Lôi Minh Đảo, vậy bắt đầu sưu hồn lên.

Không giống với tu sĩ cùng tu tiên thế lực yêu thú thần hồn, đại đa số có gia tộc ngọc thư cùng tông môn ngọc thư bảo hộ, những thứ này dã ngoại Yêu Hoàng, thế nhưng không có.

Tự nhiên có thể dùng tu tiên giới thường dùng nhất sưu hồn chi pháp.

Cho nên dù là Diệp Học Thương mang theo tam giai đỉnh phong Thôn Mộng Trùng, hắn cũng vô dụng.

Thôn Mộng Trùng mặc dù còn có thể trả lại, nhưng hắn rốt cuộc tứ giai không đến, hiệu quả rất nhỏ không nói, sưu hồn nuốt mộng còn cực kỳ cồng kềnh phức tạp.

Nơi nào có sưu hồn tới càng nhanh.

"Quả nhiên!" Mà vừa tìm hồn xong, Diệp Học Thương sắc mặt cũng không khỏi vui mừng càng đậm.

Này Bát Vĩ Yêu Hoàng quả nhiên đến từ Bát Vĩ Yêu Thánh môn hạ.

Với lại phụ cận Yêu Hoàng, dường như đều là thần phục với cái đó Yêu Thánh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại chỗ vị trí, kỳ thực đã coi như là xâm nhập Nam Hải, ngược lại còn rời Bát Vĩ Linh Đảo cực xa.

Đương nhiên, thông qua sưu hồn, hắn vậy hiểu rõ, này Bát Vĩ Đảo, không vẻn vẹn là đố kị hận nhân tộc, vẫn là bởi vì kia một toà linh đảo phía trên, có một gốc ngàn năm cũng không thế nào sinh trưởng linh đằng.

Tại đây Bát Vĩ Yêu Hoàng trong trí nhớ, nó là cho rằng, kia nhất định là một gốc lục giai linh quả thụ.

Mà Bát Vĩ Yêu Thánh cũng tại và lục giai linh quả đằng kết quả cũng thành thục.

"Này Bát Vĩ Yêu Thánh như thế đố kị hận nhân tộc, không còn nghi ngờ gì nữa cũng là lo lắng nhân tộc trộm này linh quả, ngược lại là đáng giá sử dụng!" Diệp Học Thương giờ phút này cảm giác đều không cần suy nghĩ gì mưu kế.

Chỉ cần thời gian vừa đến, đem nơi này yêu chương nhất tộc tứ giai Yêu Vương cùng ngũ giai Yêu Hoàng giết tới một ít, lại sắp đặt một ít linh trùng, đi Bát Vĩ Đảo kia linh đằng trước lắc lư.

Bát Vĩ Yêu Thánh rồi sẽ căng thẳng, hội lo lắng có phải hay không là Huyền Thiên Môn kế điệu hổ ly sơn mưu, đến lúc đó chắc chắn sẽ thú triều, công chiếm Huyền Thiên Môn sơn môn.

Khi đó Huyền Thiên Môn tự nhiên không tì vết trợ giúp Bồng Lai, chuyện này đối với Diệp gia mà nói, không duyên cớ nhiều một cường đại trợ lực.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không thể phớt lờ, rốt cuộc nơi này có Yêu Thánh tại, hơi không cẩn thận, thì không vẻn vẹn là thú triều không thành công, còn có thể bị Yêu Thánh trấn sát, thậm chí còn có thể bị lợi dụng cổ truyền tống trận, truyền hướng Tinh Thần Hải vực.

Cho nên, làm sao diệt sát, trình tự làm sao, còn phải tỉ mỉ khảo cứu.

Về phần kia linh đằng, Diệp Học Thương mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng biết, dưới mắt Diệp gia cũng không thể phân tâm.

Và nghiên cứu xong, bóng đêm đã tới gần, tất cả hải vực cũng làm nổi bật tại tinh không chi hạ.

Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm và Diệp gia tộc nhân vậy lại xuất hiện tại hòn đảo.

Đến Nam Hải, bọn hắn hàng đầu mục đích, hay là kia ngũ giai bí cảnh.

Này ngũ giai bí cảnh một thẳng núp trong này linh dưới đảo, bị một khối Cách Linh Bi trấn áp.

Cho nên cho dù là Lôi Minh Quy nhất tộc, vậy một thẳng không tìm được cửa vào.

"Này Nam Hải tu tiên giới dĩ vãng nên đặc biệt phồn vinh." Mấy người sử dụng thổ độn thuật đến tới lòng đất, đây là một do ẩn linh thạch xây dựng thạch thất, thạch thất bị một ngụm Cách Linh Bi trấn áp.

Và linh bia mở ra, liền hiển lộ ra một cái cự đại dưới mặt đất đại sảnh, bên trong đại sảnh, điêu khắc rất nhiều bích hoạ.

Những thứ này bích hoạ có núi có nước, còn có các loại nhàn tình nhã trí nhạc khí tiêu địch, mà ở phía xa bích hoạ cuối cùng, bí cảnh khẩu vậy thình lình rơi ở đâu.

"Là ngũ giai bí cảnh, lần này thu hoạch hẳn là sẽ không ít." Diệp Học Thương cảm thụ một chút, liền lần nữa lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Diệp gia mặc dù có Thiên Cảnh Sơn, nhưng ngũ giai bí cảnh bây giờ vẫn như cũ chỉ có một.

Mà có cái này cái, đại biểu Diệp gia ngũ giai bí cảnh nhiều một.

Chớ nói chi là, ngũ giai bí cảnh bên trong lưu lại bảo vật, tuyệt đối có thể khiến cho Diệp gia thu hoạch không cạn.

Dựa theo Tinh Thần Môn có được thông tin, này ngũ giai bí cảnh, chí ít năm sáu trăm năm không ai tiến vào.

Mấy người cũng không chần chờ, tại thả ra linh thú, làm đủ chuẩn bị về sau, liền tiến vào ngũ giai bí cảnh bên trong.

Bí cảnh rất lớn, vừa tiến vào chính là rậm rạp rừng cây, linh khí nồng nặc, nhường trên mặt mấy người lần nữa hiển hiện nụ cười.

Này linh mạch linh khí trình độ, so với trước đó Sa Hải còn mạnh hơn.

Điều này đại biểu này bí cảnh hoặc là có ngũ giai thượng phẩm trở lên linh mạch, hoặc chính là có cỡ trung thượng phẩm linh thạch khoáng mạch.

Đương nhiên, vậy có khả năng thượng phẩm linh thạch khoáng mạch đã hướng cực phẩm linh thạch khoáng mạch diễn hóa.

Tinh Thần Môn về này bí cảnh thông tin, dù sao cũng là mấy trăm năm trước đó.

...

"Tách ra tìm đi, chẳng qua cũng mang cái trước Yêu Hoàng." Theo một chỗ rậm rạp trong rừng, Diệp Học Thương đem một gốc ba ngàn năm Xích Dương Sâm cẩn thận từng li từng tí nhận lấy, sau đó liền vậy phất tay.

Này bí cảnh linh dược không ít, đồng thời đều là ngoại giới trân quý vô cùng linh dược.

Tựa hồ là phòng ngừa linh dược đều bị ăn, này bí cảnh bên trong, ngược lại cùng Địa Tiên Giới bí cảnh bình thường, dường như không có cao giai yêu thú.

Như vậy tách ra tìm linh dược cùng linh thạch khoáng mạch, tự nhiên năng lực đề hiệu suất cao.

Nhưng Diệp Học Thương cũng không thể không phòng có thiên phú yêu thú, sử dụng nơi này linh dược cùng linh khí, đột phá đến tứ giai thậm chí ngũ giai.

Cho nên một người đi theo một Yêu Hoàng, là ổn thỏa nhất.

Tộc nhân khác nhìn xem đến nơi này, vậy mừng rỡ vô cùng gật đầu.

Đi theo ngắt lấy linh dược, bọn hắn nhiều nhất chỉ có một thành công lao.

Mà dựa theo gia tộc sách lược, nếu như là bọn hắn hái, bọn hắn có thể là có thể lưu lại sáu thành, đương nhiên Kim Lân Thú Thất Thải Vân Lộc những thứ này bảo hộ loại linh thú, đồng dạng muốn phân đi ba thành.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn là để bọn hắn mừng rỡ vô cùng.

Rốt cuộc này ngũ giai bí cảnh bên trong linh dược, cho dù là cầm lên tiểu bộ phận, đều đủ để chèo chống bọn hắn xung kích cảnh giới càng cao hơn..