Chương 1473: Nham Giáp Cự Hùng

Chương 1473: Nham Giáp Cự Hùng

Bí cảnh trong, một chỗ bích đàm phía trên, Đóa Đóa ngân sen tràn ra, có vẻ đặc biệt ôn nhã mỹ lệ.

Nương theo lấy một đầu Tử Tinh Hạt bay vào hoa sen🪷 trước, đã thấy bình tĩnh mặt đầm, đột nhiên vươn một đạo đỏ lưỡi.

Chỉ là không giống nhau đỏ lưỡi đánh trúng kia Tử Tinh Hạt, đã thấy xa xa một đạo kính chỉ riêng rơi xuống, bích đàm thủy trong nháy mắt hóa thành băng tinh.

Kia đỏ lưỡi tự nhiên vậy cứng ở không trung, ngay cả cùng một con màu xanh biếc linh thiềm, đông cứng băng trong đàm.

"Quả nhiên qua lâu như vậy, đã có không tầm thường yêu thú, lại là một đầu tam giai đỉnh phong Bích Tuyền Thiềm!" Tu sĩ này chính là Diệp gia Trận Đường Diệp Vân Trấn, giờ phút này cũng là Kim Đan sơ kỳ, tăng thêm trong tay tứ giai thượng phẩm pháp bảo, tầm thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ hắn cũng không e ngại.

Đồng thời pháp bảo này vừa vặn khắc chế Thủy thuộc tính linh thú, dẫn đến hắn đắc thủ khồng hề tốn sức.

Đương nhiên, hắn sở dĩ năng lực, vậy cùng hắn chuyển tu Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển, đã có một ít chiêm bặc năng lực liên quan đến.

Tại hơi xem bói về sau, hắn thì cảm nhận được vũng nước này bên trong còn có giấu yêu thú.

"Đáng tiếc này thiềm cốt linh không nhỏ, đã không có bao nhiêu tiềm lực, nếu không còn có thể thử thu phục một hai." Diệp Vân Trấn cảm thụ một hai về sau, trực tiếp bấm niệm pháp quyết, huyền băng vỡ vụn, ở trong đó Bích Tuyền Thiềm, vậy trực tiếp bỏ mình.

Một thân huyết nhục thi thể cùng yêu thú nội đan tại linh quang chi thủ gia trì dưới, rơi vào Diệp Vân Trấn phía trước.

Sau đó hắn cũng đem tứ giai Ngân Tuyết Liên đều thu vào trong trữ vật đại.

Ngược lại là Ngân Tuyết hà hắn cũng không có động.

Này bí cảnh Diệp gia là muốn mang về Sa Hải, bọn hắn đương nhiên sẽ không chỉ thấy lợi trước mắt.

Và bố trí xong trận pháp, làm một đơn giản đánh dấu về sau, Diệp Vân Trấn vậy biến mất tại nguyên chỗ.

...

Lại một chỗ rừng trúc, mấy cái linh chuột ở phía trước chạy vội, một đạo tu sĩ thân ảnh ở phía sau đi sát đằng sau.

Mấy cái linh chuột bên trong, một đầu là Thiên Bảo Thử, chính là Diệp gia Thiên Bảo Thử Yêu Vương đời sau, mà còn thừa ba con thì là bình thường Ngọc Hoàn Thử.

Và nhìn thấy linh chuột từng bước hãm lại tốc độ, kia mấy cái Ngọc Hoàn Thử, trong nháy mắt lỗ tai thì dựng đứng lên.

Phía sau tu sĩ vậy lộ ra cẩn thận nét mặt.

Thiên Bảo Thử cùng Ngọc Hoàn Thử phối hợp, bây giờ tính được là Diệp gia thám hiểm phối hợp, một cảnh giác nguy hiểm, một tìm kiếm bảo vật.

Cũng đừng cảm thấy này Ngọc Hoàn Thử chỉ có nhị giai, đều không đủ tam giai không phát hiện được cái gì.

Nhưng bởi vì Diệp gia Ngọc Hoàn Thử chuột tổ truyền hạ một đạo chuyên môn thích hợp Ngọc Hoàn Thử hô hấp pháp.

Này đề cao thật lớn Ngọc Hoàn Thử nhất tộc nghe biết nguy hiểm năng lực, hiện tại hiển lại chính là trước mắt bảo vật có thủ hộ yêu thú.

Một lo đến đây, thần trí của hắn vậy lặng yên phóng thích mà ra.

"Lại là ngoại giới hiếm thấy Kim Lôi Trúc!" Thần thức dưới, có thể tuỳ tiện nhìn thấy tại trước hắn phương khoảng mười dặm trong rừng trúc, có một đạo màu vàng kim Linh Trúc nhảy lên lôi hồ, có vẻ không hợp nhau.

Kiểu này Linh Trúc thích hợp nhất luyện chế Lôi thuộc tính linh kiếm, còn có thể sinh ra Tích Tà Thần Lôi, khắc chế tà tu.

Đối với tương lai Bồng Lai chi chiến, tuyệt đối rất có ích lợi!

Hơn nữa nhìn này cây trúc🎍 không còn nghi ngờ gì nữa có ba đã ngoài ngàn năm năm, cao tới hơn ba mươi trượng, luyện chế một bộ nhỏ linh kiếm cũng có nhiều khả năng.

Này làm sao không nhường hắn mừng rỡ.

"Đáng tiếc tinh thủy thúc không có ở đây, hắn khi còn sống, khát vọng nhất chính là một thanh Kim Lôi Trúc luyện chế linh kiếm!" Người này chính là Diệp Cảnh Trí.

Hắn là Diệp gia phàm nhân thị trấn xuất sinh, sớm mấy năm tại Lăng Vân Phong, liền bắt đầu tiếp nhận Diệp Tinh Thủy, trấn thủ Diệp gia Tàng Bảo các.

Mà lấy thiên phú của hắn, kỳ thực Tử Phủ thì là cực hạn, nhưng Diệp Tinh Thủy phía sau không để lại dư lực bồi dưỡng hắn.

Ngay cả tứ giai Kim Quang Tê, cũng cùng truyền thừa cho hắn, này mới khiến hắn đột phá.

Diệp Tinh Thủy đối với hắn mà nói, Diệc sư Diệc phụ.

Chỉ là mấy cái linh chuột khẽ dựa gần, xa xa cao cây trúc lớn bên trên, ngang nhiên rơi xuống mấy đạo lôi quang.

Sau một khắc liền gặp được một chiếc sừng Lôi Mãng, lại bổ nhào về phía trước mà đến.

Đồng thời bắn ra lôi điện độc tiễn, tốc độ nhanh một chút không thể tưởng tượng nổi!

"Cản!" Nhưng mà, ngay một khắc này, một vệt kim quang chi tường nằm ngang ở Diệp Cảnh Trí trước đó, đồng thời giờ khắc này Diệp Cảnh Trí thân thể bắt đầu nhanh chóng phóng đại.

Tựa như biến thành tê người.

Một cái tát đột nhiên duỗi ra, đem kia Độc Giác Lôi Mãng trực tiếp nhập vào lòng đất.

"Tứ giai sơ kỳ thì muốn đánh lén ta?" Diệp Cảnh Trí trên mặt lộ ra cười lạnh.

Đang bay ra mấy đạo phi kiếm, đem kia Độc Giác Lôi Mãng chém thành sau khi trọng thương, trực tiếp lấy ra Phong Thú Phù, đem nó thu nhập linh phù trong.

Kiểu này lôi đình chi lực không kém giác mãng, bất luận là bắt lấy, hay là ngày sau chém giết bán, đều có thể là một bút không nhỏ công tích!

Mà trong khoảng thời gian này, hắn đã tại gom góp công tích, đổi lấy cao hơn trận pháp.

"Này cây trúc🎍 còn có thể trưởng, cũng không năng lực hái!" Đem giác mãng thu hồi, Diệp Cảnh Trí cũng là lấy ra linh phù cùng trận pháp, bắt đầu làm lên đánh dấu.

...

Giờ phút này, tất cả bí cảnh trong, Diệp gia tu sĩ, đều không ngừng thu hoạch.

Các loại ngày thường trân quý vô cùng linh dược cũng hiện thân.

Nếu không phải bọn hắn biết được, này bí cảnh là trước kia Nam Hải tu tiên giới lưu lại.

Bọn hắn thậm chí cũng sẽ cho rằng này là Địa Tiên giới một bí cảnh.

Mà tại giữa bí cảnh, Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm vậy ngừng lại.

Phía trước hai người, có một đầu to lớn Nham Giáp Cự Hùng.

Kiểu này linh thú cao nhất có thể vì đến ngũ giai đỉnh phong, coi như là thiên phú không kém gì Lôi Giáp Quy linh thú.

Điều này cũng làm cho Diệp Học Thương cùng Diệp Học Phàm cũng không nhỏ rung động.

Rốt cuộc này Nham Giáp Cự Hùng, nếu để cho Diệp Hải Thành thông thú, hắn khổng lồ lực phòng ngự gia trì, có thể khiến cho Diệp Hải Thành phát huy ra Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ thể tu thực lực.

Kiểu này to lớn gia trì, là Diệp gia có chút cự không dứt được.

Duy nhất bọn hắn lo lắng chính là, này ngũ giai trung kỳ Nham Giáp Cự Hùng tại đây bí cảnh trong, ngốc quá lâu, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện khuất phục.

"Ta tới, hống!" Giờ khắc này Kim Lân Thú, thế nhưng hai mắt lóe ra linh quang.

Nó đã sớm khát vọng chiến một trận, trước đó Lôi Minh Quy cùng Bát Vĩ, cũng không để nó qua đủ nghiện.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang, Kim Lân Thú vậy xông ra.

Nương tựa theo ngũ giai hậu kỳ tu vi, Kim Lân Thú tự nhiên là nghiền ép.

Cái này khiến Diệp Học Thương ở bên cạnh không ngừng chằm chằm vào, tùy thời chuẩn bị bắt đầu khế ước cùng phong thú.

Ngược lại là Diệp Học Phàm không xuống dưới, đã thi triển pháp thuật, hướng phía lòng đất mà đi.

Chỗ nào có sơn động, truyền đến hàng loạt linh quang.

Không còn nghi ngờ gì nữa kia thượng phẩm linh thạch khoáng mạch chính là ở đây!

"Đây là..." Mà nhường Diệp Học Phàm mừng rỡ vô cùng là, giờ phút này trong huyệt động, còn có một đầu ấu niên Nham Giáp Cự Hùng, mà ở cự hùng bên cạnh, thì đã trần trụi ra hàng loạt linh thạch thô mỏ.

"Cỡ lớn thượng phẩm linh thạch khoáng mạch, lại đã ra đời cực phẩm linh thạch!" Diệp Học Phàm trên mặt mừng rỡ, căn bản tán không tới.

Này ấu gấu thiên phú vậy cực cao, lại nhưng đã có hơi thở của tam giai sơ kỳ.

Mà dưới linh thạch khoáng mạch mặt, thì chính là Thổ thuộc tính cực phẩm linh thạch.

Chỉ sợ, này ấu gấu nhỏ như vậy có thể đột phá tam giai, chính là này cực phẩm linh thạch Thổ thuộc tính công lao.

"Hống!" Này Nham Giáp Cự Hùng con non nhìn thấy Diệp Học Phàm quỷ dị xuất hiện trong huyệt động, còn hướng trông hắn gầm rú.

Đồng thời một cặp móng chợt vỗ, chỉ một thoáng vô số Thổ thuộc tính linh quang hướng phía hắn vọt tới, lại muốn đưa hắn hóa thành đá cuội pho tượng.

Chỉ là hắn Kim Đan đỉnh phong tu vi, hơi thúc đẩy linh quang, này Thổ thuộc tính linh quang thì tản đi.

Nhưng không thể nghi ngờ, này ấu gấu thiên phú, đây trong tưởng tượng còn cao hơn!.