Chương 1474: Huyền khoa linh chủng

Chương 1474: Huyền khoa linh chủng

Màu vàng kim linh mang, một đạo sắc bén trảo ảnh, ầm vang rơi xuống.

Giờ khắc này Kim Lân Thú, thật chứ tựa như một đầu thật kỳ lân🦄 đem kia Nham Giáp Cự Hùng cho sinh sinh chụp huyết nôn không thôi.

Ghé vào trong hố sâu, bị màu vàng linh quang ép tới không thể động đậy, chỉ có thể không ngừng phát ra hung hãn gầm thét.

Toàn thân xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu.

"Nếu không phải ta bắt ngươi rèn luyện cận thân liều mạng tranh đấu, ngươi cũng sớm đã chết rồi!" Kim Lân Thú khinh thường mở miệng, trong mắt cũng không khỏi có chút thất vọng.

Này phía ngoài yêu thú, quả nhiên không so được, không nói đây Ngọc Long, cho dù là Chu Yếm Xích Viêm Hồ Thất Thải Vân Lộc đều không thể đây.

Để nó chỉ cảm thấy rèn luyện chi tâm đại giảm.

"Ngươi thực sự là bạch lớn đến từng này cái, Tiểu Bạch Mi đều có thể tuỳ tiện xé nát ngươi!"

Kim Lân Thú một trảo vồ xuống, sau đó khinh thường quay người.

Ngay cả khuyên thần phục tâm tư đều không có.

Mà giờ khắc này Diệp Học Thương mới đi vào:

"Gia nhập Diệp gia, biến thành Diệp gia linh thú, ngươi chưa hẳn không có lần nữa chiến thắng cơ hội của nó,." Diệp Học Thương nhìn thấy Nham Giáp Cự Hùng trong mắt khuất nhục, cũng nhìn thấy hắn không cam tâm.

Cái này Yêu Hoàng không còn nghi ngờ gì nữa linh trí không nhỏ.

"Đương nhiên, nếu là muốn chết, ngươi cũng được, thử một chút!" Diệp Học Thương đánh ra một đạo Thú Linh Ấn, này ấn nguồn gốc từ Thú Linh Tông, so sánh Diệp gia huyết khế, ảnh hưởng muốn nhỏ nhiều, đương nhiên, tính ổn định không như máu khế.

Mà quả nhiên, kia Nham Giáp Cự Hùng đem Thú Linh Ấn đánh tan.

Diệp Học Thương thì là trong tay cũng xuất kiếm chỉ, so với ban đầu công pháp, hắn bây giờ cũng đã thay đổi Tinh Thần Động Thiên trong kiếm kinh.

Giờ phút này kiếm chỉ vừa ra, trực tiếp hóa thành vô kiên bất tồi kiếm mang, xuyên thủng hơn phân nửa nhục thân, đồng thời kiếm khí còn đang không ngừng tàn sát bừa bãi.

Mà này còn chưa kết thúc, chỉ thấy Diệp Học Thương lông mày nhíu chặt, lần nữa lấy ra một kiếm, một kiếm này kiếm quang rạng rỡ, nhắm thẳng vào cự hùng thú anh.

Cũng là như thế một khắc, rõ ràng nhìn thấy kia cự hùng trong mắt có e ngại.

Nhưng hắn không có có xin tha thứ, Diệp Học Thương kiếm đương nhiên sẽ không dừng lại.

Mắt thấy muốn thứ nhập thể nội, kia cự hùng cuối cùng mở miệng:

"Ta thần phục, bất quá ta chỉ thần phục các ngươi nhiều nhất hai ngàn năm!" Nham giáp Man Hùng còn dường như hiểu rõ Nguyên Anh tu sĩ tuổi thọ, mở miệng chính là hai ngàn năm.

"Ngươi là Nam Hải tu tiên giới chuẩn bị ở sau?" Diệp Học Thương có chút ngoài ý muốn hỏi.

Tầm thường Yêu Hoàng nhưng không biết tu sĩ tuổi thọ.

Huống hồ đây là một bí cảnh bên trong Yêu Hoàng.

"Nhìn qua một ít điển tịch, những thứ này điển tịch vậy có thể cho ngươi." Nham Giáp Cự Hùng tiếp tục mở khẩu.

Diệp Học Thương không trả lời, chỉ là đánh ra Thú Linh Ấn.

Lần này thuận sắc vô cùng tiến nhập cự hùng thể nội, mà Diệp Học Thương lại ngưng kết huyết khế, còn lấy ra Thanh Nguyên Hoàn.

Nham Giáp Cự Hùng giờ phút này đã không có chống cự, vậy lấy ra một cái túi đựng đồ.

Cực kỳ tự giác đem chính mình toàn bộ tài sản giao ra.

Mà chờ lấy được túi trữ vật, nhường Diệp Học Thương mừng rỡ là, trong này chẳng những có không ít linh dược, còn có một gốc niêm phong tích trữ tốt Cửu Khúc Linh Sâm, cùng với một cái tông môn truyền thừa.

Này tông môn tên là Loạn Hải Minh, chính lúc trước Nam Hải tu tiên giới tông môn.

Chỉ là truyền thừa công pháp cũng không nhiều, đồng thời, đối với đã được đến hàng loạt Địa Tiên Giới truyền thừa Diệp gia mà nói, thực sự có chút không đáng chú ý.

Duy nhất chói sáng chính là thủy thuộc tính công pháp truyền thừa.

"Cái này..." Mà ở lại nhìn sau khi, trong mắt của hắn tràn đầy kinh ngạc.

Vì trong tay hắn cái này ngọc giản, ghi lại không phải công pháp, không phải mật sự, mà là một ghi chép.

Ghi chép loạn tinh minh từng từng chiếm được một khỏa mang theo ngân khoa văn, phảng phất linh bảo văn lộ chủng tử.

Hạt giống này theo Địa Tiên Giới mang ra, hấp bước một ngũ giai thượng phẩm linh mạch, còn khô cạn ba tòa Linh Nhãn chi tuyền!

Như thế, ba trăm năm mới nảy mầm một lá.

...

"Này đến cùng là cái gì bảo vật!" Diệp Học Thương giờ phút này vậy chấn kinh rồi.

Hắn ngay từ đầu theo Bát Vĩ chỗ nào biết được, còn không biết kia bảo vật tầm quan trọng.

Nhưng phải biết, Nam Hải tu tiên giới hủy diệt là lúc nào.

Này bao nhiêu năm đã trôi qua.

Kia linh đằng còn không có kết quả, điều này đại biểu phía sau bảo vật, có thể là đây linh bảo còn quý giá, thậm chí có thể chính là trời sinh Thông Thiên Linh Bảo.

Đương nhiên, còn có thể, so với kia Thông Thiên Linh Bảo còn muốn trân quý.

Với lại dường như, này còn liên quan đến, kia Nam Hải tu tiên giới hủy diệt nguyên nhân.

"Cái này..." Diệp Học Thương giờ phút này không khỏi chấn động vô cùng.

Cái này cũng có thể hiểu được, vì sao kia Bát Vĩ Yêu Thánh, lại không tiếc đem Thánh Sơn đảo tự rơi vào bờ biển phụ cận, cùng Huyền Thiên Môn đối lập mấy ngàn năm.

Trong miệng huyết hải thâm cừu, chỉ sợ bất quá chỉ là che giấu!

"Không đúng không đúng!" Nhưng mà, Diệp Học Thương lần nữa suy nghĩ, lại lại cảm thấy không đúng lên.

Đồng thời nội tâm hắn, không khỏi xuất hiện một luồng hơi lạnh!

Huyền Thiên Môn là cái gì kẻ ngu dốt sao?

Tuyệt đối không phải, năng lực tại trung vực gắng gượng gặm xuống ba cái linh châu Huyền Thiên Môn, làm sao có khả năng là một đơn giản tông môn.

Hắn đều có thể sưu hồn, biết được hòn đảo bên trên bí mật.

Huyền Thiên Môn làm sao có khả năng không biết.

Nhưng mà Huyền Thiên Môn, những năm này nhưng vẫn không có công lên kia hòn đảo.

Thậm chí thú triều còn thỉnh thoảng xông vào Nam Vực!

Nhưng Nam Vực tu sĩ, lại hãn hữu sâu vào hải vực.

Phải biết, Huyền Ô Thần Quân thế nhưng uy tín lâu năm Hóa Thần tu sĩ, còn có lục giai thi khôi, hắn đều không có xông lên kia hòn đảo.

Là thực lực không đủ? Là lo lắng lục giai đại chiến tiêu hao tuổi thọ?

Tuyệt đối không phải!

"Phiền toái, gia tộc nhiệm vụ muốn sửa, muốn sửa lại!" Diệp Học Thương lấy ra ngọc giản, đem tất cả Diệp gia tộc nhân cũng triệu tập đến.

Hắn cảm giác, bọn hắn thái tự cho là đúng.

Huyền Thiên Môn làm sao có khả năng đơn giản, hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, Huyền Thiên Môn Huyền Ô Thần Quân cùng kia Bát Vĩ Yêu Thánh, chính là cùng một bọn.

Cái này cùng Diệp gia cùng Địa Long quan hệ, giống nhau biết bao.

Tiểu đả tiểu nháo phía dưới, chẳng qua là tầng dưới chót bia đỡ đạn đối với luyện, diễn cho người đời đi xem.

Huyền Thiên Môn thật sự chết qua hạch tâm tu sĩ sao?

Ai cũng không biết!

"Gia tộc kế hoạch muốn sửa, không cuốn thú triều, mau chóng di chuyển bí cảnh, về đến Tinh Thần Hải, điều tra Nam Hải Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng tình huống thương vong, gia tộc kế hoạch bàn bạc kỹ hơn!" Diệp Học Thương và tất cả mọi người đến đông đủ, hắn vậy trực tiếp mở miệng.

Diệp gia trước đó như thế qua, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, vấn đề này lớn nhất lỗ thủng, là giả kịch tuyệt đối sẽ không thật làm, dù là tiếng sấm đại, kia cũng sẽ không liên quan đến Nguyên Anh tu sĩ, sẽ không liên quan đến Yêu Hoàng.

Một hai cái Kim Đan, cùng tứ giai Yêu Vương chết đi, đối với Huyền Thiên kiểu này Ma Môn mà nói, tuyệt đối không đau không ngứa, thậm chí còn có thể nhờ vào đó, luyện chế linh thi.

Như vậy tỉ mỉ nghĩ đến, Huyền Thiên Môn thật lâu không vào vào hải vực, vậy có vẻ hơi tận lực lên.

Đông Vực Bồng Lai, đều có thể chế tạo dài như vậy đường ven biển, Huyền Thiên Môn làm không được?

Đối với tu tiên giới mà nói, không có hòn đảo, di chuyển hòn đảo là được, không có linh sơn, di chuyển linh sơn, nếu là Diệp gia tại Nam Hải, tuyệt đối có thượng mười loại cách.

Mà Nam Hải Yêu Thánh, có thể chỉ có Bát Vĩ một!

Diệp gia lần này tới, coi như là đều là tộc lão.

Bọn hắn giờ phút này nghe được một nhắc nhở như vậy, lại được biết có như thế một bảo vật linh đằng, ở đâu suy nghĩ không đến hắn trúng mấu chốt.

"Như thế mà nói, kia Huyền Thiên khó giải quyết trình độ, có thể không thua gì Bồng Lai, bọn hắn một mực giấu dốt!" Diệp Học Phàm giờ phút này trên mặt mừng rỡ vậy biến mất không thấy gì nữa.

Rốt cuộc nếu là thật sự như thế, dựa theo Diệp gia ban đầu kế hoạch, Nam Hải thú triều khẳng định là sấm to mưa nhỏ, với lại Diệp gia còn có thể bại lộ.

Thậm chí có thể cuối cùng, Diệp gia Hóa Thần, còn muốn bị Bồng Lai Hóa Thần mai phục!.