Chương 1475: Ngũ Thải Đảo Hồ (bổ canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1475: Ngũ Thải Đảo Hồ (bổ canh cầu nguyệt phiếu)

"Việc này trước truyền về trong tộc, nói với cùng cảnh thành, lại làm định đoạt đi." Khoáng thạch phía trên, Diệp Học Thương suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng vậy mở miệng nói.

Huyền Thiên Môn cùng Nam Hải tin tức này, đối với Diệp gia kế hoạch ảnh hưởng quá lớn.

Rốt cuộc cho dù là Diệp gia ba bốn Yêu Thánh Hóa Thần đồng loạt ra tay với Thiên Đức Cửu Anh, cũng không dám hứa chắc trong thời gian ngắn tất sát, như không thể kịp thời xử lý Huyền Thiên vấn đề, như vậy Diệp gia kế hoạch tuyệt đối là thất bại.

Còn nếu là chẳng phải mau ra tay, đợi thêm Diệp gia Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm, kia Bồng Lai Hồng Ma Chân Quân vậy có thể đột phá.

Đồng thời, Diệp gia không còn thời gian.

Đã trải qua Địa Tiên Giới sưu hồn Mục gia tu sĩ, cũng đã hiểu rõ, Mục gia tuyệt đối có đại bối cảnh, thậm chí có thể thì là Linh giới truy sát tới tu sĩ.

Cho nên, Diệp gia cần đem Đại Ngu Giới sự việc mau chóng xử lý tốt.

Nếu không nếu là kia Mục gia theo Thiên Thú Tông trong sự tình trống đi tay đến, lại liên hợp Ma Môn, Diệp gia ứng đối lên liền càng thêm khó khăn.

Với lại, Bồng Lai cùng Huyền Thiên vậy chưa bao giờ là cái gì bình thường tông môn, lá gia sự tình, cho dù thời gian ngắn năng lực giấu, nhưng cũng tuyệt đối giấu không được quá lâu!

"Kia liền chuẩn bị Miểu Thiên chi pháp, đem bí cảnh dọn đi đi!" Diệp Học Thương nhìn về phía Diệp Học Phàm.

Chuyện kế tiếp, hắn này cái Nguyên Anh cũng chỉ có thể trợ thủ.

Đương nhiên, đây cũng không phải là đại biểu Diệp Học Phàm những thứ này Kim Đan tu sĩ, có thể thi triển Miểu Thiên chi pháp, nhằm vào ngũ giai bí cảnh.

Mà là Diệp gia đã sớm nhường Sở Yên Thanh luyện chế ra, ngũ giai Miểu Thiên Điện, đến tiếp nhận này ngũ giai bí cảnh.

Diệp gia đại đa số Miểu Thiên Điện, vậy chính là tới từ Sở Yên Thanh cùng Diệp Khánh Phượng chi thủ.

Tại luyện khí phương diện, bây giờ Diệp gia xuất chúng nhất tự nhiên là thứ nhất luyện khí sư Sở Yên Thanh, mà Diệp Khánh Phượng lại không nhường chút nào, đã vượt qua Diệp Hải Thành, đã trở thành Diệp gia thứ hai luyện khí sư, đồng thời tại mọi người nhìn lại, đợi một thời gian, vượt qua Sở Yên Thanh cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Miểu Thiên Điện chia làm nội điện cùng ngoại điện.

Nội điện đắp nội trận bàn, cùng vô số trận cơ, bố trí trong động thiên.

Mà ngoại điện thì cần muốn bố trí tại bí cảnh khẩu.

Và thất tám cái trận pháp sư một cùng ra tay, rất nhanh liền đã bố trí tốt.

Diệp Học Phàm vậy hít sâu một hơi.

Này dù sao cũng là ngũ giai bí cảnh, trước đó Diệp gia kia ngũ giai bí cảnh, thiếu chút nữa xảy ra vấn đề, lần này có cực phẩm linh thạch Thổ thuộc tính khoáng mạch tồn tại.

Liền càng thêm không cho sơ thất.

Mọi người đồng loạt đi ra bí cảnh.

Ở bên ngoài, Lôi Minh Yêu Hoàng còn canh giữ ở hòn đảo thiên không.

Dường như còn đang ở đề phòng cái khác linh thú, chẳng qua hắn động phủ, nhiều mấy cái Lôi Minh Quy Yêu Vương.

Mà theo Diệp Học Phàm mấy người đi ra, Diệp Học Thương vậy nhìn về phía Lôi Minh Yêu Hoàng.

"Để ngươi tộc thú, cũng hướng phía bên ngoài phân tán xuống dưới!" Tiếp xuống tiếng động đương nhiên sẽ không tiểu.

Không giống với Sa Hải bí cảnh, Diệp gia tùy ý di chuyển, tại đây Nam Hải lại là không được.

Vì thế, Diệp Học Thương còn lấy ra Định Thiên Bảo Kính, hướng phía tất cả hòn đảo chiếu đi.

Theo kim quang bao trùm, Diệp Học Phàm cũng đã bố trí xong một đạo khác Miểu Thiên Điện, từng đạo linh pháp bắt đầu thúc đẩy.

Chỉ chốc lát sau, có thể nhìn thấy kia bí cảnh lại như là huyễn ảnh bọt khí bình thường, bắt đầu hiển hiện.

Bên trong một toà điện đường linh ảnh thì ở vào này huyễn ảnh bọt khí ở giữa, cuối cùng cũng là đã rơi vào trong điện phủ.

"Xong rồi!" Diệp Học Phàm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ.

Đương nhiên, giờ phút này điện đường lại không cách nào để vào trong túi trữ vật, cùng cổ bảo bình thường, chỉ có thể để vào trong động thiên.

Và dùng động thiên tạm thời giả thành, mấy người cũng đều thở dài nhẹ nhõm.

Lại năng lực nhìn thấy đảo này, đã bắt đầu đổ sụp lên, không còn nghi ngờ gì nữa này bí cảnh bị cầm đi, hòn đảo tương lai linh mạch cũng sẽ biến yếu.

"Để ngươi Lôi Minh Quy tộc đàn lại tụ họp tập!" Diệp Học Thương lại hạ lệnh.

Lôi minh Yêu Hoàng ngược lại là không có bất kỳ cái gì tính tình, phát ra từng tiếng đặc biệt quy minh, một đám có thiên phú Lôi Minh Quy cũng tập trung vào hòn đảo phía trên.

Những thứ này linh quy bên trong, có chút mang theo ấu quy, có chút thì dọn dẹp không ít quy trứng.

Lôi Minh Quy cũng không thuộc về sinh sôi kém tộc đàn.

Chỉ là những thứ này Lôi Minh Quy là có khả năng sinh ra bình thường Thanh Minh Quy, chân chính có Lôi thuộc tính lực lượng Lôi Minh Quy vô cùng rất ít, mà một khi xác định là Thanh Minh Quy, những thứ này ấu quy cũng sẽ bị đuổi ra tòa hòn đảo này.

Đây không phải Lôi Minh Quy tàn nhẫn, mà là Thanh Minh Quy đại đa số chỉ có thể đến nhị giai đỉnh phong, tam giai cũng rất ít.

Dạng này linh quy rơi vào đảo này, kỳ thực mới là lớn nhất tàn nhẫn.

"Một tôn Yêu Hoàng, bát tôn Yêu Vương, tám mươi ba tôn đại yêu!" Mà ở tra xét xong tất cả Lôi Minh Quy về sau, Diệp Cảnh Trí các tộc người nụ cười trên mặt càng đậm.

Cỗ lực lượng này cũng không nhỏ.

Với lại trong bí cảnh, còn bắt giữ thu phục ba tôn Yêu Vương, một tôn Yêu Hoàng, cùng một ít tiềm lực không tầm thường con non.

Trong đó Yêu Hoàng tự nhiên là kia Nham Giáp Cự Hùng, mà còn lại ba tôn Yêu Vương một tôn cũng là Nham Giáp Cự Hùng, còn thừa hai tôn thì một tôn là Lôi Mãng, một tôn là Bạch Tí Thạch Viên.

Hai tôn tiềm lực cũng không nhỏ, về phần cái khác Yêu Vương cùng đại yêu, hoặc là không thần phục, hoặc là tuổi thọ không nhiều, không có gì tiềm lực, tự nhiên cũng chết tại Diệp gia tu sĩ trong tay.

Và cất kỹ tất cả, bọn hắn thì lặng yên lần nữa tiến nhập một đầu Lam Thủy Kình trong miệng, hướng phía hải vực mà đi.

Mà dường như tại bọn họ rời đi trong nháy mắt, một hồi kinh khủng hải khiếu, quét sạch tất cả hòn đảo.

Đem hòn đảo bên trên dấu vết, đều thanh tẩy ra.

...

Bát Vĩ Linh Đảo, tất cả hòn đảo vô cùng to lớn, đồng thời chung quanh còn có vô số bảo vệ mảnh tiểu linh đảo.

Những hòn đảo này điểm giống nhau chính là cũng không cao, không có đặc biệt cao linh sơn, thậm chí nội hồ nội hà không ít.

Mà tại những này trong nước, thường xuyên năng lực nhìn thấy vô số sờ vươn tay ra, nương theo còn có từng đạo các loại màu sắc sương độc.

Tại chủ đảo phía trên, tự nhiên cũng không ngoại lệ, có một cái to lớn trong đảo hồ.

Trên mặt hồ, vô số hoa hồng cục thịt, theo nước hồ phơi phới mà phơi phới, sau một khắc, theo xa xa một đạo linh quang rơi xuống.

Tất cả cục thịt lập tức bắt đầu rút lại, biến thành một đạo mặt đỏ phụ nhân bộ dáng.

Vậy triệt để hiển lộ ra tất cả mặt hồ bộ dáng.

Cái này linh hồ thủy triệt để biến thành đủ mọi màu sắc, không còn nghi ngờ gì nữa tràn đầy kịch độc.

Mà khi đến linh quang, thì hiển lộ ra một cao gầy linh ảnh.

"Có biến hóa sao?"

"Vẫn là không có thay đổi." Phụ nhân lắc đầu, sau đó nó búng một ngón tay, xa xa sơn trong miệng, hiển lộ ra một linh động.

Trong động một gốc dài hơn thước dây leo, đang phát ra yếu ớt linh quang.

Tại linh quang bên cạnh, thì còn có một khỏa Linh Nhãn chi thạch, một khỏa Linh Nhãn chi thụ.

Chỉ là Linh Nhãn chi thạch, đã hơi có vẻ mờ đi, mà Linh Nhãn chi thụ ngược lại là linh khí nồng đậm không thôi.

"Ta sẽ lại đưa tới, chẳng qua sau đó phải chú ý một ít, tốt nhất một lần nữa thú triều!" Kia linh ảnh tiếp tục mở khẩu.

Sau đó liền biến mất ở tại chỗ.

Mà phụ nhân kia, nhìn kia rời đi linh ảnh, không nói tiếng nào, chỉ là lần nữa biến thành to lớn huyết nhục chi đoàn, nổi đảo trên hồ.

Triệt để ngăn chặn bất luận cái gì có khả năng sinh linh, tới gần nơi này.

Tất cả hòn đảo, tại thời khắc này, vậy có vẻ lâm vào trong yên tĩnh, giống như trước đó cái gì cũng không có xảy ra.

....