Chương 1476: Đại Nhật Kim Yên Lô (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Chương 1476: Đại Nhật Kim Yên Lô (cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu)

Hẹp dài hải vực phía trên, một cái to lớn Lam Thủy Kình đột nhiên vọt lên, thân thể khổng lồ, giống như một toà mảnh đảo nhỏ.

Lại đột nhiên nện vào trong nước, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Sáng chói màu xanh dương linh quang, vậy lấp lánh vô cùng.

Qua hồi lâu, mặt biển cuối cùng bình tĩnh, từng đầu hẹp dài Huyết Điệt tới lui mà đến, bám vào Lam Thủy Kình phía trên.

Theo Huyết Điệt rơi nhập thể nội, Lam Thủy Kình phương hướng vậy hướng phía xa xa mà đi.

Này Lam Thủy Kình tự nhiên là Diệp gia kình, mà kia Huyết Điệt cũng là Diệp gia Diệp Đằng Giáp Huyết Điệt.

Chỉ chốc lát sau, Lam Thủy Kình thì đứng tại một hòn đảo bên trên.

Nương theo lấy linh quang hiển hiện, Diệp Học Thương mấy người cũng theo Lam Thủy Kình thể nội hiển hiện.

Mà hòn đảo bên trên, một cái tu sĩ đi ra, tại cũng sáng lên thú văn về sau, đồng loạt đi vào hòn đảo.

"Đằng Giáp, lần này kiểm tra làm sao?" Nhất đẳng trận pháp bố trí tốt, Diệp Học Thương vậy dò hỏi.

"Hồi lão tổ, kiểm tra cũng không lý tưởng, này hải vực yêu thú, dường như linh trí rất cao, Huyết Điệt của ta, mỗi lần bị thanh trừ, chính là bị thanh trừ một mảng lớn." Diệp Đằng Giáp sắc mặt không tốt hồi đáp.

Mặc dù hắn bồi dưỡng Huyết Điệt không ít, nhưng đại bộ phận Huyết Điệt, nhưng là không cách nào hình thành hữu hiệu phản hồi, duy có một ít linh trí hơi cao một chút, mới có thể đảm nhiệm cái hiệu quả này.

Cho nên mà lần này thứ bị thiệt hại nhường hắn rất là thịt đau.

"Còn có phát hiện gì khác lạ sao?" Diệp Học Thương tiếp tục truy vấn.

"Xác thực có, những thứ này Yêu Vương lại đại đa số cũng có pháp bảo, Yêu Hoàng ngược lại là chưa từng gặp qua." Diệp Đằng Giáp nghiêm túc hồi đáp.

Cùng trên lục địa một dạng, một Yêu Hoàng địa bàn là rộng lớn, vì Diệp Đằng Giáp tu vi, không gặp được Yêu Hoàng rất bình thường.

Nhưng mà gặp phải Yêu Vương đại đa số có pháp bảo, cái này ý vị sâu xa.

"Quả là thế, không muốn tìm những kia Bát Vĩ Yêu Chương nhất tộc, bọn chúng tính cảnh giác khẳng định cao hơn, thú triều không thể thực hiện được." Diệp Học Thương trực tiếp nhường Diệp Đằng Giáp đem tất cả Huyết Điệt cũng rút về.

Sau đó lại dò hỏi:

"Truyền tống trận vị trí đã tìm được chưa?" Diệp Học Thương tiếp tục hỏi.

Nguyên bản cổ truyền tống trận, Diệp gia là dự định niêm phong tích trữ.

Rốt cuộc đối với Diệp gia mà nói, Tinh Thần Hải năng lực không bại lộ, tự nhiên càng tốt hơn.

Mà mới bố trí truyền tống trận, có thể trực tiếp bố trí tại trung vực, thậm chí bố trí tại Sa Hải cùng Đông Vực.

Diệp gia Nguyên Anh bây giờ cũng không phải số ít, dường như mỗi cái Nguyên Anh tu sĩ, tại đột phá về sau, trừ ra củng cố tu vi, chính là học biết luyện chế không gian ngọc.

Lần này Diệp gia tự nhiên vậy mang không ít không gian ngọc.

Chỉ cần cố định lại vị trí, có thể đả thông mới truyền tống trận.

Mà Diệp Học Thương trong lòng, kỳ thực đã có đối phó Huyền Thiên Môn phương pháp.

"Tìm được rồi, có một toà tảng đá đảo, hòn đảo là một tảng đá lớn, này cự trong đá ẩn chứa một ít đặc biệt linh tài, có thể trên phạm vi lớn ngăn cách thần thức." Diệp Đằng Giáp nghe đến đó, ngược lại là liên tục mở miệng.

Kiểu này tảng đá mặc dù không bằng cách linh thạch, nhưng nào đó một số phương diện, càng thích hợp Diệp gia.

Rốt cuộc chỗ như vậy linh khí cũng không cao, đối với ẩn nặc trận pháp có chỗ tốt.

"Kia liền đi nơi đó bố trí đi!" Diệp Học Thương gật đầu.

...

Thời gian ba năm chớp mắt mà qua, Thạch Linh Động Thiên trong.

Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, chân nguyên toàn thân chỉ một thoáng, phát ra cuồn cuộn linh âm, lại huyễn hóa ra nhiều loại dị tượng.

Mà và dị tượng tản đi, Diệp Cảnh Thành cuối cùng đứng dậy, hắn giờ phút này trên người, lại không có một chút chân nguyên dáng vẻ.

Hắn liền như là một hơi cường tráng một điểm phàm nhân võ giả.

"Cuối cùng củng cố tốt." Diệp Cảnh Thành không khỏi hơi xúc động.

Ba năm này hắn nhưng là nuốt không ít linh đan, lại bắt đầu mượn nhờ lên Thanh Khâu Hồ Thánh cùng Thiên Niết Phượng Thánh cùng với Ngọc Lân Long chân nguyên, như thế mới rốt cục tại thời gian ba năm trong củng cố tốt tu vi.

Đương nhiên, củng cố tốt tu vi, cũng không đại biểu hắn hiện tại có thể cùng cái khác Hóa Thần liều mạng, tiếp xuống hắn còn cần đem Thông Bảo Quyết nắm giữ luyện hóa.

Trong đó Thánh Linh Tháp tầng thứ tư Thông Bảo Quyết, còn có Thông Thiên Linh Bảo Thập Phương Mặc Linh Nghiên tầng thứ ba Thông Bảo Quyết, cũng cần đại lượng thời gian.

Đồng thời, hắn bản mệnh pháp bảo, còn cần gia nhập đặc thù linh tài tế luyện một phen, như vậy mới có thể để cho bản mệnh pháp bảo, vượt qua nguyên bản và giai, nhường hắn ở đây lục giai Hóa Thần chi chiến trong, cũng có thể cung cấp trợ lực.

Về phần lục giai linh tài, Diệp Cảnh Thành đều không cần đi tìm, làm năm Liệt Không Thần Khâu tại bên trong không gian tiết điểm, thế nhưng tìm được rồi không ít, giờ phút này vừa vặn có thể dùng tới.

Chỉ là lục giai luyện khí sư không dễ tìm mà thôi.

Mà trừ ra linh bảo pháp bảo, hắn Ngũ Linh Chân Điển cùng Diệp gia trong truyền thừa, còn có không ít lục giai bí pháp, cũng cần nắm giữ.

Hiện tại đối với hắn tương đối hữu dụng bí pháp, hắn đã thanh lý ra đây, chừng hai cái.

Một cái là Chỉ Xích Thiên Nhai thân pháp.

Thân pháp này nắm giữ đến đại thành, hắn trong hư không mỗi bước ra một bước, có thể di động hơn nghìn dặm xa.

Làm năm Diệp gia đang tấn công Thú Linh Tông, đuổi theo lão Hàn Giao không thể nghi ngờ là có này chủng loại tựa như thân pháp.

Vậy chỉ có nắm giữ loại thân pháp này, hắn bất luận là truy sát hay là chạy trốn, cũng có thể tạo được kỳ hiệu.

Tiếp theo, chính là uy lực cực lớn Đại Ngũ Hành Thiên Lôi Pháp cùng năm đạo độc thuộc về mỗi cái thuộc tính pháp môn.

Đại Ngũ Hành Thiên Lôi Pháp, chính là Ngũ Hành Thần Lôi tiến giai bản, tại đối phó ma tu phương diện, tự nhiên có hiệu quả.

Mà ngũ hành pháp môn thì tốt hơn năng lực phối hợp Ngũ Hành Thần Vực.

Diệp Cảnh Thành Thần Vực bởi vì hắn ngưng tụ Nguyên Anh là Ngũ Sắc ngũ hành Nguyên Anh, lại có năm cái thần thông, cuối cùng diễn hóa thành năm cái Thần Vực.

Hiện tại hắn đã năng lực tuỳ tiện thi triển ra năm cái Thần Vực, gia trì tác chiến.

Nhưng hắn thấy, năm cái tách ra Thần Vực, hội dẫn đến kỳ thực mỗi một cái Thần Vực cũng không sở trường, một chọi một Thần Vực, hắn tuyệt đối không phải còn lại Hóa Thần uy tín lâu năm tu sĩ đối thủ.

Cho nên mà thời gian kế tiếp, hắn còn cần đem Thần Vực như là dung hợp Ngũ Hành Thần Lôi bình thường, dung hợp Ngũ Hành Thần Vực.

Chỉ có đồng thời gia trì, hắn có thể nhanh chóng đền bù hắn ở đây Hóa Thần cảnh giới không đủ thời gian chênh lệch.

Trừ ra thần thông pháp môn pháp bảo ngoại hạng, hắn còn cần luyện chế Thiên Khuyết cùng Thần Cung.

Có hai thứ này, hắn thi triển Thần Vực hội càng thuận buồm xuôi gió, chân nguyên đối địch phần thắng hội lớn hơn.

Rốt cuộc cho dù là tại Bồng Lai Đảo, có Thiên Niết Phượng Thánh linh bảo, cũng có thể đưa hắn Thiên Khuyết cùng Thần Cung dời tới đó.

Nghĩ như vậy, tối thiểu còn cần mười năm tám năm, nhường Diệp Cảnh Thành lông mày cũng không khỏi nhíu một cái.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn muốn thời gian mười năm thì phát động tiến công kế hoạch thất bại.

"Hai người các ngươi hôm nay không cần đến Thần Vực lịch luyện, đặc biệt Chu Yếm, ngươi có thể toàn lực tu luyện nuốt linh đan, và tiến công hết Bồng Lai Đảo, là có thể nếm thử bế quan." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía trong động thiên, chỉ có mấy con linh thú.

Kim Lân Thú Thất Thải Vân Lộc xuất động thiên, đi ủng hộ lá gia sự tình, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Rốt cuộc trừ ra Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm năng lực nhanh chóng đột phá bên ngoài, còn lại linh thú chênh lệch cũng không nhỏ.

Mà này hai thú, những năm này cũng tại hắn trong Thần Vực rèn luyện.

Hiện tại đối với riêng phần mình thuộc tính thần thông, vận chuyển càng lô hỏa thuần thanh.

Không thể so với làm năm hắn vào vào Địa Tiên giới trước kém bao nhiêu.

Phân phó xong Chu Yếm về sau, Diệp Cảnh Thành thì nhìn về phía Xích Viêm Hồ.

Tiếp xuống hắn tự nhiên muốn chuẩn bị luyện đan, nói đến, lúc trước hắn một thẳng không có thể động dụng lục giai pháp bảo đan lô, giờ phút này vậy cuối cùng có thể dùng.

Chỉ thấy hắn lấy ra kia lư hương trạng đan lô, đánh vào linh quyết, trong nháy mắt biến thành một sợi áng vàng bảo khí.

Mà đan lô tên, vậy hiển lộ ra.

Đại Nhật Kim Yên Lô!.