Chương 1477: Trị Kiếm đột phá

Chương 1477: Trị Kiếm đột phá

Thạch Linh Động Thiên bên trong, chói mắt kim quang, giống một vòng nắng gắt.

Mà nắng gắt phía trên, vài màu vàng kim hơi khói, lũ lũ chậm rãi dâng lên, có vẻ một thoáng là đẹp mắt.

Chỉ chốc lát sau, hơi khói biến mất, mà một vòng này 'Mặt trời' vậy bắt đầu xoay tròn.

Cuối cùng linh quang càng lúc càng mờ nhạt, thậm chí cả hoàn toàn biến mất không thấy.

Một cái mâm tròn cái nắp bay lên.

Bốn khỏa Hóa Anh Đan vậy bay ra, một màn này nhường xa xa Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ phi phàm.

Cái này lô linh đan tự nhiên không phải Diệp Cảnh Thành lần đầu tiên luyện chế, nhưng cũng đã triệt để nói rõ, hắn hiện tại luyện đan thuật, so sánh đột phá Hóa Thần trước đó, mạnh quá nhiều.

Phải biết, dĩ vãng hắn tối luyện chế nhiều hai đến ba viên, mà trước mắt là bốn khỏa, đồng thời bốn khỏa cũng có đan văn.

Điều này đại biểu Diệp gia tu sĩ phục dụng này Hóa Anh Đan, đột phá tỉ lệ so với bình thường Hóa Anh Đan muốn hơn một chút.

Đừng nhìn cái này chút ít không coi là nhiều, nhưng nếu là tính cả Diệp gia thông thú văn giúp đỡ, tính cả Diệp gia Thần Kình Ngọc ngọc quặng, tính cả Diệp gia mộc yêu hóa anh chi pháp, cùng với Thiên Mộng Huyễn Điệp huyễn trận cảm ngộ.

Này hàng loạt tăng phúc tiếp theo, thì rất khủng bố.

Chớ nói chi là hắn lần này luyện chế Hóa Anh Đan, vẫn còn không tính là thuận lợi, nếu không năm viên cũng rất có tỉ lệ.

Mà này Đại Nhật Kim Yên Lô vậy dùng rất tốt.

Lò luyện đan này dùng một lát chân nguyên thúc đẩy, rồi sẽ kim quang sáng chói, tựa như một vòng 'Mặt trời' hắn có thể tuỳ tiện khống chế đan lô mỗi một bộ phận.

Đạt tới một loại tựa như dùng thân thể chính mình luyện đan hiệu quả, tăng thêm Xích Viêm Hồ linh hỏa lực khống chế, nhường luyện đan độ khó giảm mạnh.

"Ngược lại là có thể luyện chế lục giai linh đan." Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng không khỏi hiển hiện vui mừng.

Diệp gia tại địa tiên giới thu hoạch không ít lục giai linh dược, là có thể luyện chế lục giai linh đan.

Với lại này lục giai linh đan, có thể cho Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh, đương nhiên vậy bao gồm hắn Ngọc Lân Long.

Như vậy tại mười mấy năm qua ở giữa, bốn Hóa Thần chiến lực, đều có thể lần nữa tăng lên không ít thực lực.

Kia đến lúc đó tiến về Bồng Lai phần thắng càng lớn hơn.

Diệp Cảnh Thành thật không nghĩ nhìn cùng Bồng Lai Huyền Thiên đánh đánh lâu dài.

Một kích này, hắn liền muốn đem Bồng Lai phá tan, mà và Bồng Lai phá tan, Diệp gia chiếm cứ Đông Vực, mục tiêu kế tiếp, tự nhiên là Thiên Giao Hải.

Đối với Diệp gia mà nói, mục đích của bọn hắn chưa bao giờ chỉ là tại Phàm Giới xưng vương xưng bá.

Mà là phía sau Mục gia, cùng với phía sau Linh Giới, cùng Ngọc Hồn tộc.

Trước lúc này, nếu là có thể thu phục Thiên Giao Hải cùng Thần Kình Hải, vì thủ đoạn của hắn, có thể luyện chế ra hàng loạt tiến giai đan, cái này có thể bảo đảm bọn hắn dù là tiến nhập Linh Giới, cũng có thể nhanh chóng phát triển.

Rốt cuộc Giao Long nhất tộc rất nhiều giao long là có chân long huyết mạch, mà Ngọc Lân Long chiến lực, thì bày ở trước mắt.

Và trong lòng có quyết định, Diệp Cảnh Thành nhưng không có tiếp tục luyện đan, mà là nhường Xích Viêm Hồ ở bên cạnh củng cố khôi phục về sau, hắn thì ra động thiên.

Lần này hắn đã luyện chế ra không ít ngũ giai linh đan, còn luyện chế ra bốn khỏa Hóa Anh Đan, cùng trọn vẹn hai mươi khỏa Ngưng Kim Đan.

Đương nhiên, này hai mươi khỏa Ngưng Kim Đan, không phải hắn một lò luyện chế, mà là hai lô gần như mãn đan.

Diệp gia bây giờ tu sĩ tăng phúc rất nhanh, Hóa Anh Đan cùng Ngưng Kim Đan đặc biệt khan hiếm, đặc biệt tại Diệp gia tính nhắm vào bồi dưỡng chiến trận, đốt cháy giai đoạn sau thì càng là như vậy.

Những kia đột phá rất nhanh tộc nhân, vốn là dựa vào thông thú, tại đột phá đại cảnh giới lúc, đột phá tỉ lệ thất bại thật là cao.

Mà cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, công pháp của bọn hắn, tâm tính của bọn hắn, cơ hồ là bị Diệp gia xử lý.

Cho nên tiêu hao Ngưng Kim Đan vậy rất nhanh.

Đương nhiên, trừ ra hai loại linh đan, hắn còn luyện chế ra một lò Thanh Thần Đan.

Tổng ba viên, này ba viên hắn cũng là hai viên là Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ chuẩn bị, còn thừa một khỏa, hắn định cho Linh Hồng Tiên Tử.

Đây là lúc trước hắn liền đáp ứng qua đối phương.

Với lại Diệp gia có hai viên Thanh Thần Quả quả thụ, tăng thêm huyết tuyền, chỉ cần Diệp gia có người thích hợp cùng linh thú, hắn đều có thể nghĩ biện pháp thôi hóa, ngược lại cũng không thiếu Thanh Thần Đan.

Đương nhiên, Thanh Thần Đan hiện tại khẳng định là không thể nuốt, cần chờ công chiếm hết Bồng Lai về sau.

Diệp Cảnh Thành vừa ra động thiên, liền thấy sa trên biển, kim quang sáng chói, đã có vô số tu sĩ phi trên không trung.

"Đã vậy còn quá trùng hợp!" Một màn này nghiêm chỉnh là Diệp Trị Kiếm tại đột phá Nguyên Anh, hắn bản thân là kim linh căn, hay là kiếm tu, lại phải tiên kinh truyền thừa, đột phá tốc độ nhanh là tất nhiên.

Nói đến Diệp gia còn có một đạo khác Thủy Hàn thuộc tính tiên kinh.

Chỉ là Ngọc Lân Long là linh thú, tu luyện khác nhau rất lớn, mà Diệp gia băng linh căn thiên tài tại Chính Đạo Môn, còn không cho nàng chuyển tu.

Diệp Vân Hi cũng là như thế, ngược lại là Sở Yên Thanh năng lực chuyển tu, nhưng nàng hiện tại ở vào đột phá Nguyên Anh trung kỳ mấu chốt trọng yếu, còn chưa kịp chuyển tu.

"Cảnh thành xuất quan." Trên bầu trời, Diệp Học Thương cũng ở đó.

Hắn dường như trước tiên liền đã chuẩn bị kỹ càng hộ pháp.

Chẳng qua mọi người ngược lại là không có cảm thấy Diệp Trị Kiếm hội thất bại.

Rốt cuộc Diệp Trị Kiếm thiên phú và Diệp Khánh Phượng là cùng một cấp độ, dù là Nguyên Anh lôi kiếp lợi hại hơn nữa, tại một đám trận pháp cùng pháp bảo linh bảo dưới sự trợ giúp, thất bại tỉ lệ rất rất nhỏ.

"Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ..." Diệp Cảnh Thành một vừa chắp tay, đương nhiên không khỏi vậy nhìn một chút Diệp Khánh Niên, hắn giờ phút này đã là Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, rời Nguyên Anh trung kỳ đã không xa.

Sở dĩ không có đột phá, cũng là bởi vì hiện tại ở vào mấu chốt trọng yếu, hắn cái này làm gia chủ, không cách nào bế quan.

"Cảnh thành, Nam Hải bên ấy có biến cố, bên ấy Bát Vĩ Yêu Thánh có thể cùng Huyền Thiên là cùng nhau." Diệp Học Thương trực tiếp đem những năm này điều tra kết quả truyền âm cho Diệp Cảnh Thành.

Bọn hắn là hai năm trước về đến Sa Hải, cũng đã sắp xếp người đi tra Nam Vực.

Đi tu sĩ, còn là năm đó chuyển tu ma công hai người.

Tăng thêm Thôn Mộng Trùng, bọn hắn cũng đã biết được, nhiều năm như vậy Nam Vực thú triều, chết Nguyên Anh không vượt qua mười người.

Ngũ giai Yêu Hoàng cũng là như thế, trong đó càng thêm không có Huyền Thiên Môn Nguyên Anh.

Phải biết Đông Hải thú triều, Bồng Lai Nguyên Anh cũng chết qua.

Nam Hải Yêu Thánh cùng Hóa Thần đối lập, đều như thế, thì có vẻ vô cùng không bình thường.

"Hiện tại tính toán của chúng ta là đem này dị bảo linh đằng tuyên dương ra ngoài, lại đem truyền tống trận cho đi ra, tại diệt Bồng Lai trước đó, Huyền Thiên khẳng định phải loạn lên mới được." Diệp Học Thương mở miệng nói.

Theo Diệp Học Thương mở miệng, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút suy nghĩ hỗn loạn.

Rốt cuộc lúc trước hắn thật không nghĩ qua, Bát Vĩ Yêu Thánh cùng Huyền Thiên Môn là cùng nhau, thậm chí lúc trước hắn còn dự định nhường Bát Vĩ kiềm chế Huyền Ô Thần Quân.

Hiện tại xem ra không thể nghi ngờ là chuyện tiếu lâm.

Đồng thời Huyền Ô lòng dạ cùng tâm kế, cũng làm cho hắn không thể không lại lần nữa tự hỏi.

"Nhị thúc tổ, không biết mấy năm này, ngài có hay không có đi Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn hỏi thăm qua?" Diệp Cảnh Thành sau đó lại hỏi.

"Đi, hai cái này tông không có cửa đâu phát giác." Diệp Học Thương lắc đầu.

Này không trách hai cái kia tông môn, mà là Nam Vực rời Trung Vực đồng dạng cực xa.

Liền tựa như nếu không phải Diệp gia, Trung Vực thế lực cũng không biết Bồng Lai cùng Thiên Giao Hải thông đồng đồng dạng.

Cũng là Diệp gia lần này đánh bậy đánh bạ, tiến nhập Nam Hải, còn sưu hồn Bát Vĩ nhất tộc, cùng với đạt được trước kia Nam Hải tu tiên giới thông tin..