Chương 1478: Thần Cung thành!

Chương 1478: Thần Cung thành!

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ lúc, xa xa lôi vân cuối cùng cuồn cuộn đến cực hạn, lôi quang chói mắt dưới, oanh hạ một đạo kinh khủng kiếp lôi.

Là Diệp gia số một số hai thiên tài, Diệp Trị Kiếm kiếp vân không thể so với Diệp Khánh Phượng khi độ kiếp kém, các loại dị tượng lộn xộn hiện, dẫn tới không ít tộc nhân cũng sôi nổi bắt đầu lo lắng.

Chỉ là không giống với còn lại tộc nhân đối mặt lôi kiếp không ngừng đoạt bảo thi pháp, có vẻ bận rộn thận trọng.

Diệp Trị Kiếm chỉ là lấy ra tại địa tiên giới đạt được cổ bảo linh kiếm Thương Loan Kiếm, đem nó ôm ở trước ngực, như cùng một cái trầm tư kiếm tu.

Đương nhiên cũng đừng cảm thấy Diệp Trị Kiếm giờ phút này chỉ là đang đùa soái, đây là hắn đem chính mình xem như Dưỡng Kiếm Hồ, sử dụng hiện tại Nguyên Anh chân nguyên, tại cái này này cổ bảo Thương Loan Kiếm dẫn vào chính mình thế.

Mà bây giờ Diệp gia làm đến bước này, chỉ có hai người, một người là Diệp Trị Kiếm, một người là Diệp Đằng Truyền, cho dù là Diệp Học Thương, vậy cần phải mượn luyện chế pháp bảo Dưỡng Kiếm Hồ.

Cuối cùng, Diệp Trị Kiếm động, theo kim sắc kiếm quang chém ra, một kiếm kia kim quang sáng chói, kiếm mang vô số, hư không cũng mơ hồ hiển hiện gợn sóng, thật chứ tựa như không có gì không phá.

Mà kia kiếp lôi tại sắc bén kim sắc kiếm quang dưới, bị sinh sinh chặt đứt, triệt để một phân thành hai.

Nồng đậm kiếm ý vậy hóa thành vô số kiếm mang, kiếm ý khuấy động dưới, lôi kiếp còn không rơi xuống, thì triệt để trừ khử vào hư không.

Mọi người có nghĩ qua Diệp Trị Kiếm lôi kiếp độ hội rất nhẹ nhàng, nhưng không ngờ rằng nhẹ nhàng như vậy.

Rất đến đến cuối cùng, biến thành Diệp Trị Kiếm ma luyện kiếm pháp đường tắt.

Chỉ có cuối cùng mấy đạo, mới khiến cho Diệp Trị Kiếm qua loa nhíu mày.

Mà cuối cùng một kiếm càng là hơn chỉ thấy hắn hai mắt kiên định, một đạo kinh khủng kiếm ảnh, đột nhiên hiển lộ ở trên hư không.

Vô số linh khí bị một kiếm này dẫn dắt mà đi, không còn nghi ngờ gì nữa một kiếm này chính là Trường Sinh Tiên Kinh bên trong kia huyền diệu phi phàm một kiếm.

Tốc độ của hắn rất chậm, căn bản không thèm để ý Diệp gia những người còn lại có thể hay không nhìn lại, rốt cuộc cái này vốn là tiên kinh, ngay cả giáo cho người khác hắn cũng không biết dạy thế nào.

Kiếm thuật cùng những công pháp khác không giống nhau, kiếm cần ngộ tính.

Cho nên thậm chí hắn lần này như thế chậm thi triển, còn là cố ý hành động!

Cuối cùng, lục giai linh mạch linh khí tựa như đều bị dẫn dắt một ngụm, giờ khắc này hư không linh kiếm triệt để thành hình, biến thành lớn hơn một chút Thương Loan Kiếm.

Bạch

Một đạo tựa như xuyên qua vạn cổ kiếm ảnh oanh minh chém tới.

Lại trước một bước lôi kiếp mà ra, nối liền ấp ủ thần lôi kiếp vân cũng chém thành hư vô.

Chỉ có kiếm quang ở trên hư không khuấy động, thật lâu không tán đi!

"Chúc mừng Trị Kiếm!"

"Chúc mừng Trị Kiếm!"

...

Và linh quang tản đi, tất cả Diệp gia linh sơn, vậy vang lên từng tiếng tiếng chúc mừng.

"Đa tạ các vị lão tổ." Diệp Trị Kiếm vừa hiển hiện, vậy hướng phía mọi người chắp tay.

Hắn hiểu rõ, nơi này tộc nhân năng lực xuất hiện ở đây, đều là làm hộ pháp cho hắn.

Mà hắn lần này Tâm Ma kiếp, nhắc tới cũng cùng gia tộc liên quan đến.

Huyễn cảnh bên trong, Diệp gia mọi người không tin hắn, quả thực là bức bách hắn giao ra tiên kinh truyền thừa, sau đó nói xấu hắn là thượng Cổ tu sĩ chuyển thế...

Mà đây hết thảy, tại Diệp gia có thể cũng chưa từng xảy ra.

"Đi củng cố tu vi đi." Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương giờ phút này tự nhiên không biết Diệp Trị Kiếm huyễn cảnh, năng lực thấy người sau đột phá, bọn hắn vậy thật cao hứng.

Đồng thời bây giờ cách tiến công Bồng Lai, nhiều nhất còn có mười lăm năm, Diệp Trị Kiếm năng lực sớm chút đột phá củng cố, có thể sớm chút đi thích ứng chiến trận.

Cho nên cũng lấy ra bảo vật, coi như là cho Diệp Trị Kiếm đột phá Nguyên Anh hạ lễ.

Trong đó Diệp Cảnh Thành cho là linh đan, mà Diệp Học Thương cho ngũ giai pháp bảo.

"Ta sẽ trước truyền âm cho sư tôn ta, kế hoạch cứ dựa theo thúc tổ kế hoạch của ngươi đi." Diệp Cảnh Thành giờ phút này trầm tư hồi lâu, cuối cùng đối với Diệp Học Thương hỏi cho trả lời chắc chắn.

Kỳ thực Diệp gia biện pháp tốt nhất, hay là không cho Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn biết được, để bọn hắn đi kiềm chế Nam Vực.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn có ân với Diệp gia, hắn không cách nào làm được không làm cho đối phương biết được.

Cho nên, hắn tình nguyện bốc lên một ít mạo hiểm.

Đương nhiên hắn vậy tưởng tượng ra được, chỉ là cần kiềm chế lời nói, Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn còn là sẽ kiềm chế.

Mà làm sao nhường Vương gia Triệu gia Bách Xảo Cốc cùng Kim Quang Tự biết được phía trên kia thần bí linh đằng, kia liền cần phí một ít công phu.

Diệp Học Thương vậy gật đầu, sau đó hắn lấy ra một cái túi đựng đồ.

Trong túi trữ vật, không phải cái khác, chính là Diệp Cảnh Thành tiếp xuống cần ngũ giai linh dược cùng hai gốc lục giai linh dược.

Trừ đó ra, linh dược bên ngoài, còn có không ít hiếm thấy linh tài.

Những thứ này linh tài cũng không phải dùng để luyện chế pháp bảo, mà là dùng để xây dựng Thần Cung cùng Thiên Khuyết.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn cho dù là Hóa Thần tu sĩ, mình cũng không cách nào xây dựng thành công, trừ phi hắn trùng tu Luyện Khí nhất đạo.

Nhưng bây giờ tự nhiên không có nhiều thời gian như vậy, mà thê tử của hắn Sở Yên Thanh cùng Diệp Khánh Phượng, đều là thượng hạng luyện khí sư.

Chẳng qua Sở Yên Thanh tại đột phá, bây giờ hắn năng lực gọi hồi cũng chỉ có Diệp Khánh Phượng.

Mà đạt được Diệp Cảnh Thành trả lời khẳng định về sau, Diệp Học Thương vậy bắt đầu đi bố trí đi an bài.

Bây giờ Đông Hải đã đều đâu vào đấy an bài, nếu không phải lo lắng hiện tại hội đánh cỏ động rắn, giao long chủng, Diệp gia đều có thể cầm trở về mấy cái.

Nhưng mà Nam Hải bố trí, Diệp gia lại còn chưa đủ.

Ít nhất phải là Trung Vực tu sĩ kiến tạo mấy cái truyền tống trận.

Như vậy Trung Vực tiên môn thế lực, mới có cơ hội, leo lên Bát Vĩ Linh Đảo xem xét.

...

Diệp gia thời gian, không thể nghi ngờ là bình tĩnh trở lại, mặc dù sa trên biển, còn thỉnh thoảng có lôi kiếp hiển hiện.

Nhưng đối với Diệp gia đại cục mà nói, bây giờ cơ bản đã đã định.

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, vậy rơi vào Thiên Ảnh Phong đỉnh cao nhất.

Xếp bằng ở trước đó bế quan đột phá vị trí, một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm ngộ hiển hiện.

Mà Diệp Khánh Phượng ở phía đối diện, lấy ra một đạo cung điện, bắt đầu khắc hoạ trận văn lên.

Đương nhiên Thần Cung cùng Thiên Khuyết còn không phải thế sao luyện khí sư một người có thể hoàn thành, còn cần Diệp Cảnh Thành đem Thần Vực dung nhập cung điện, dung nhập không gian chung quanh.

Mà chính như trong dự liệu, Diệp Cảnh Thành ở chỗ này thi triển Thần Vực thi triển đặc biệt thuận lợi, so với động thiên đều muốn càng thuận buồm xuôi gió.

Nương theo lấy cuối cùng một đạo linh quyết đánh vào, Ngũ Hành Thần Vực linh ảnh, đều tràn vào một toà Ngũ Sắc trong cung điện.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng tất cả đều thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà theo Thần Cung một thành, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy này Thần Cung còn có thể như là Nguyên Anh bình thường, chứa đựng linh khí, mà thông qua Thần Cung thi triển Thần Vực, uy lực không thể nghi ngờ lớn mấy thành.

Năm con thú ảnh xếp bằng ở cung điện trên mái hiên, theo linh quyết kết động, càng là hơn tựa như sống lại bình thường, huyền diệu vô cùng, uy lực vô tận.

Mà môn biển bên trên ngàn bụi Thần Cung bốn chữ lớn, vậy có vẻ rồng bay phượng múa, tùy ý phi dương!

"Cuối cùng xong rồi!" Mà cũng là giờ khắc này, Thiên Ảnh Phong bên trên tộc nhân, cảm thụ lấy chung quanh áp lực, càng thêm khổng lồ.

Hỏa thuộc tính tộc nhân bỗng cảm giác tâm hỏa đại vượng, mắt lộ ra ánh sáng màu đỏ; Thủy thuộc tính tu sĩ máu chảy gấp rút, toàn thân khó chịu; Thổ thuộc tính tộc nhân chỉ cảm thấy thân thể trầm hơn, bước đi liên tục khó khăn; Kim thuộc tính tộc nhân thì kiên quyết độn sinh, trên người lại vết kiếm dày đặc; Mộc thuộc tính tộc nhân ngược lại là không có cảm giác biến hoá quá lớn, nhưng nếu là tu luyện khí huyết thể tu, thì có thể cảm giác được sinh cơ đang lặng lẽ trôi qua!

Từng cảnh tượng ấy có thể không cần Diệp Cảnh Thành làm sao thúc đẩy, thậm chí hắn vì bảo đảm gia tộc tộc nhân không bị ảnh hưởng, hắn còn cần thôi phát thu lại Thần Cung.

Đương nhiên thật nếu là toàn bộ thi triển, cái kia uy lực, tuyệt đối có thể để cho không có đột phá Hóa Thần chính mình, chết tất cả năng lực phản kháng!

"Hóa Thần tu sĩ quả thực rất khác nhau!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này mới chính thức cảm giác được Thần Cung uy lực, trong lòng cảm khái cũng là ngàn vạn.

Đương nhiên, ngay một khắc này, tự tin của hắn cũng là càng đậm.

Thần Cung thành, hiện tại liền chờ Thiên Khuyết cùng Linh Bảo Thông Bảo Quyết tế luyện thành công, Diệp gia kế hoạch là có thể nếm thử trước giờ tiến hành.

Phải biết, tất cả Diệp gia và một ngày này, đã chờ mấy ngàn năm!.