Chương 1479: Bắt đầu

Chương 1479: Bắt đầu

Thần Cung trước, Diệp Cảnh Thành phất phất tay, Diệp Khánh Phượng thấy thế, đang nói Thiên Yêu sơn mạch sự việc về sau, liền trực tiếp cáo từ.

So với Thần Cung xây dựng, Thiên Khuyết thì cần dùng Thần Vực câu liền thiên địa, hắn không hề chỉ là pháp bảo, càng dường như hơn tại thời khắc này, vùng thế giới này, đều đem thuộc về hắn.

Thậm chí đều có thể nói, tế luyện Thiên Khuyết, chính là tế luyện vùng thế giới này.

Cho nên Hóa Thần tu sĩ tại Thiên Khuyết cùng không phải Thiên Khuyết chi địa phát huy thực lực có thể nói thiên soa địa viễn.

Cho dù là thiên địa linh khí thi triển đối với tu sĩ tuổi thọ tiêu hao, cũng sẽ nhỏ hơn quá nhiều.

Cho nên, Thiên Khuyết tế luyện, càng nhiều hơn chính là dựa vào Hóa Thần tu sĩ thân mình đối với chung quanh thiên địa tế luyện, đối với luyện khí sư nhu cầu vậy khoảng chừng mấy cái đặc thù trận cơ luyện chế phía trên.

Đương nhiên, này cũng không đại biểu những thứ này trận cơ không quan trọng, càng tốt trận cơ, tế luyện Thiên Khuyết vậy không giống nhau, đồng thời tế luyện thành công tốn hao thời gian vậy không giống nhau.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên là cần dựa vào những thứ này trận cơ, Diệp gia có thể không có bao nhiêu thời gian.

Mà dường như đột phá Hóa Thần lúc, đã cấu kết qua một lần, cho nên mà lần này tế luyện vậy đặc biệt thuận lợi.

Thời gian nửa năm, Diệp Cảnh Thành liền đã toàn bộ tế luyện tốt, giờ phút này hắn đứng tại trong thiên địa.

Hắn cảm giác hắn năng lực trong nháy mắt tại Thiên Ảnh Phong phụ cận mấy ngàn dặm địa vực, tùy ý xuyên thẳng qua, như là Nguyên Anh thuấn di đồng dạng.

Kiểu này tất cả thiên địa, đều rất giống thân thể chính mình bình thường cảm giác, so với Thần Cung còn huyền diệu hơn.

Đồng thời cùng Thần Cung tế luyện thành công, dị tượng vô số không giống nhau, tất cả Thiên Khuyết lặng yên bao phủ.

"Đáng tiếc thần trí của ta đến Hóa Thần, ưu thế thì ít rất nhiều!" Ngày này khuyết phạm vi, chính là cùng tu sĩ Nguyên Thần thần thức liên quan đến.

Hắn hiện tại thần thức tự nhiên là kinh khủng, cụ thể cảm ứng dường như bao trùm trước đó Sa Hải, còn nếu là mơ hồ cảm ứng, kia khoảng cách càng xa, đoán chừng đều có thể đến Thiên Ly thảo nguyên thậm chí Thiên Bằng sơn lĩnh.

Nhưng ngay cả như vậy, tại bên trong Hóa Thần, lại không coi là nhiều đột xuất.

Chẳng qua Diệp Cảnh Thành vậy hiểu rõ, đến Hóa Thần, lại có người tu sĩ nào không có cực hạn rèn luyện qua thần hồn.

"Tiếp xuống cái kia luyện đan." Diệp Cảnh Thành không có bước vào động thiên luyện chế, mà là thì tại trên linh sơn luyện chế.

Hiện tại thân ở Thiên Khuyết cùng Thần Cung, thần hồn của hắn cảm ứng mạnh mấy lần.

Hiện tại hắn có lòng tin đồng dạng luyện chế Hóa Anh Đan, một lò hắn năng lực ra năm viên thậm chí sáu viên.

Chỉ bất quá bây giờ với hắn mà nói, còn có càng nhiều mấu chốt linh đan muốn luyện chế.

Rốt cuộc Diệp gia bây giờ Nguyên Anh tu sĩ cùng Yêu Hoàng, đã vượt qua hai mươi, trước đó đột phá Hóa Thần trước luyện chế linh đan, đã sớm tiêu hao hết.

Đồng thời Yêu Thánh cho lục giai linh dược cùng hắn tại địa tiên giới đạt được lục giai linh dược, đều muốn luyện chế thành lục giai linh đan, dưới mắt cơ hội này chính là thích hợp.

Tuy nói thời gian mười mấy năm, dù là luyện chế lục giai linh đan, vậy gia tăng không là cái gì, nhưng đối với hai cái Yêu Thánh mà nói, bọn hắn cần nhiều hơn nữa kích thích.

Đương nhiên, Thanh Khâu Hồ tộc Ngọc Nhi cùng Quan Phượng ngũ giai tiến giai đan, hắn cũng muốn luyện chế.

...

Tu tiên không năm tháng, thời gian mười năm lần nữa lặng yên mà qua.

Thiên Yêu sơn mạch, một chỗ cao ngàn trượng thác nước phía dưới, to lớn dòng nước tiếng điếc tai nhức óc.

Mà giờ khắc này thác nước trước, hai đạo linh ảnh không ngừng đang bay thác nước hạ xuyên thẳng qua.

Sau một khắc, trong đó một đạo thân ảnh vàng óng bay ra ngoài, hiển lộ ra một đầu Kim Sắc Linh Viên bộ dáng.

Mà còn lại đạo thân ảnh kia vậy phi thân mà tới, một đạo thiết quyền rơi ở người phía sau ấn đường.

"Ta không còn thời gian cùng ngươi dài dòng, ta luyện năm trăm năm thiết quyền, vì chính là đập phá Bồng Lai sơn môn, hôm nay ngươi nếu là không thần phục, vậy ta chỉ có thể tiễn ngươi đi chết!" Tu sĩ này không là người khác, chính là Diệp Khánh Vấn, hắn hôm nay đã là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, rời Kim Đan hậu kỳ cũng không xa.

Tại Diệp gia thể tu bên trong, tuyệt đối có thể xếp hàng đầu.

Mà trước mắt cái này Kim Sắc Linh Viên, đồng dạng thanh danh không nhỏ, chính là Kim Tí Thông Viên, đây chính là đồng dạng có khả năng có chân linh huyết mạch linh thú.

Cho nên hắn ở đây trong cùng cái này kim cánh tay Yêu Vương đánh hai năm, chỉ là hắn vẫn như cũ không phục.

Nhưng hôm nay hắn đã nhận được gia tộc hồi Sa Hải truyền tin, hắn đương nhiên sẽ không nương tay.

Kia linh viên nhìn xem đến nơi này, vậy cuối cùng gật đầu.

"Ngươi yên tâm, chờ chúng ta diệt tộc thù, ta sẽ giúp ngươi đột phá ngũ giai!" Diệp Khánh Vấn trong nháy mắt đại hỉ, vậy bắt đầu lấy ra Thanh Nguyên Hoàn cùng huyết khế!

...

Thiên Yêu sơn mạch lại một chỗ địa vực, mấy cái Tam Thải Huyền Tước cũng bị lôi võng bao trùm.

So với tộc nhân khác, Diệp Đằng Minh nhưng là không còn dễ nói chuyện như vậy.

"Vài vị xin lỗi, nếu như các ngươi năng lực tại Đông Vực sống sót, ta sẽ tha các ngươi tự do!" Diệp Đằng Minh đồng dạng thúc đẩy Ngự Linh Thú Ấn cùng huyết khế, cưỡng ép huyết khế.

Lần này huyết khế càng bá đạo hơn, nhưng tương ứng, vậy lại càng dễ phản phệ.

Chỉ là Diệp gia vì chính là Bồng Lai trận chiến kia, và chiến đấu xong, những thứ này Yêu Vương yêu như thế nào đi nữa.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là chúng nó muốn có thể còn sống sót!

...

Một chỗ miệng núi lửa trong, nóng hổi dung nham không ngừng bốc lên nhìn nhiệt khí.

Diệp Khánh Phượng rơi vào miệng núi phía trên, cũng không khỏi lấy ra một cái gia tộc lệnh bài.

"Rốt cuộc đã tới sao?" Diệp Khánh Phượng trong mắt đồng dạng hiển lộ ra chỉ riêng mang.

Mặc dù nàng sinh ra ở Sa Hải, không có trải qua Đông Vực bóng tối thời gian.

Nhưng nàng hiểu rõ, hồi Đông Vực, không vẻn vẹn là gia tộc của nàng tâm nguyện, càng là hơn phụ thân nàng, mẫu thân của nàng tha thiết hi vọng.

"Một Yêu Hoàng, tám cái Yêu Vương, đáng tiếc thời gian không đủ không, nếu không năng lực lại nhiều Yêu Hoàng!" Diệp Khánh Phượng lấy ra linh thú đại, nhìn thoáng qua, thì không có lại dừng lại, hướng phía xa xa mà đi.

Mà giờ khắc này miệng núi lửa trong, một cái ngũ giai trung kỳ Yêu Hoàng Xích Mãng, thì thở dài nhẹ nhõm.

Nó đường đường một Yêu Hoàng, vậy mà tại nơi này bị chặn lại một năm lâu, hết lần này tới lần khác nó còn không có nửa điểm cách, chỉ có thể mượn nhờ chính mình bản mệnh thiên phú, núp trong miệng núi lửa trong.

Dù là như thế, nó cũng còn bị phát hiện năm sáu lần, kém chút mệnh vẫn trong đó.

...

Bên ngoài tu sĩ nhận được hồi Sa Hải báo tin, thời khắc này trong biển cát, đồng dạng từng cái tộc nhân kích động phi phàm.

Địa Ảnh Phong bên trên, từng cái tu sĩ theo bế quan trong đi ra.

Trong đó chói mắt nhất, hay là ba mươi mấy cái Kiếm Đường kiếm tu.

Những thứ này kiếm tu bên trong, có năm cái Kim Đan, còn lại toàn bộ là Tử Phủ, đồng thời những tu sĩ này tất cả đều nắm giữ kiếm ý, đồng thời tại Tinh Thần Động Thiên kiếm trong cốc, ma luyện trọn vẹn mười năm, hôm nay đúng là bọn họ muốn huy kiếm thời khắc.

Theo Kiếm Đường tu sĩ hội tụ, Thú Đường, Đao Đường, cùng với gia tộc thể tu, sôi nổi phá quan mà ra.

Trong đó tự nhiên vậy bao gồm Diệp Cảnh Ly cùng Diệp Cảnh Dũng.

"Nhị ca, anh tư cảnh thành chúng ta không so được, nhưng là hai chúng ta lần này cần so một lần, xem ai giết ma tu càng nhiều!" Diệp Cảnh Ly đem chuẩn bị xong hai kiện đặc chế pháp bảo cho Diệp Cảnh Dũng.

Này hai pháp bảo, một kiện là cho Diệp Cảnh Dũng, một kiện thì là cho hắn tứ giai trung kỳ Ngân Nguyệt Giao.

Mà Diệp Cảnh Dũng cũng không có khách khí, mặc dù lần này Diệp Khánh Vấn cũng sẽ đi, nhưng ra trận cha con lính, việc quan hệ Diệp gia vinh nhục, nợ máu, hắn đương nhiên sẽ không e ngại.

Huống hồ, sở khói liễu đã mất đi nhiều năm, lần này bị giết một Kim Đan thì không lỗ, giết mười cái Kim Đan thì kiếm chín cái..