Chương 1480: Chư tổ chứng kiến

Chương 1480: Chư tổ chứng kiến

Thiên Ảnh Phong tổ từ trước, to lớn tai thú lư hương, cất đặt tại trong sân rộng.

Cuồn cuộn đàn khói hóa thành khói long, bay vào thiên không, xoay quanh tại điện đường phía trên, nộ khí từ hiển.

Từng đạo tu sĩ đi vào quảng trường, bọn hắn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, lại nghiêm túc vô cùng.

Chỉ vì điện đường trước, còn có vô số bài vị cất đặt, lần này cất đặt bài vị, đều là Diệp gia gián tiếp hoặc trực tiếp vẫn lạc tại Bồng Lai tu sĩ tên.

Đỏ tươi chữ, là mấy ngàn năm cừu hận!

Mà Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Niên Diệp Học Thương Diệp Học Phàm giờ phút này cũng đã xuất quan, rơi vào phía trước nhất, bốn người trang mục vô cùng đứng vững.

Lần này đi Đông Vực, vừa là Diệp gia tiên cơ đại định, cũng vì báo thù tuyết hận, tự nhiên cái kia thượng cáo tại Diệp gia liệt tổ liệt tông.

Đương nhiên, còn không phải thế sao tất cả Diệp gia tộc nhân cũng có thể đi vào quảng trường này, đối với diệt ma môn, tự nhiên chỉ có Tử Phủ trở lên tộc người mới có thể tham dự, Trúc Cơ cùng Luyện Khí tu sĩ lại chỉ có thể thế cuộc đại định sau phụ trách thanh tràng.

Lần này Diệp gia muốn diệt ma môn, còn không phải thế sao chỉ đạp phá Bồng Lai sơn môn, diệt một hai cái Hóa Thần, mà là muốn nhổ Bồng Lai căn cơ, triệt để vỡ nát đối phương đạo thống.

Thậm chí một ít phụ thuộc tông môn, Diệp gia đều muốn trừ bỏ.

Như là Thiên Thủy Tông, Thanh Hà Tông, Thú Linh Tông còn có Thiên Thi Môn...

Đây đều là từng tại Đông Vực đồ sát qua Diệp gia tộc nhân cùng phàm nhân thế lực.

Mỗi một cái mới tiến vào tộc nhân, đều sẽ không tự chủ được cúi người chào.

Mà theo Diệp Khánh Phượng Diệp Đằng Minh Diệp Đằng Truyền đi vào.

Tất cả quảng trường vậy cơ bản đến đông đủ.

Liếc nhìn lại, chừng 483 người.

Cũng đừng cảm thấy số lượng này thiếu, phải biết, đây là Diệp gia Sa Hải Tử Phủ nội đường tộc nhân.

Cũng không có tính Trung Vực tộc nhân, càng không có tính bây giờ tiềm phục tại Thanh Vân Hải cùng Tinh Thần Hải tộc nhân.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Diệp gia tu sĩ đã vượt qua tám vạn người, trong đó Trúc cơ tu sĩ chừng mười ba ngàn người, mà Tử Phủ tu sĩ toàn bộ tính toán ra, chừng 853 người.

Kim Đan tu sĩ cũng có một trăm linh tám người, đương nhiên trong đó vậy bao gồm hai mươi mốt người là những năm này Diệp gia sử dụng linh thú thông thú, cùng đặc biệt công pháp, cưỡng ép kéo đến Kim Đan tu sĩ.

Mà Nguyên Anh tu sĩ, Diệp gia hiện tại là mười hai người, cũng phân biệt là học thương hải thành biển hạc🕊️ Cảnh Du Cảnh Hổ Khánh Viêm Khánh Niên Khánh Phượng Vân Hi Vân Tuyên Trị Kiếm cùng Sở Yên Thanh.

Hóa Thần tu sĩ một người.

Mà linh thú phương diện, chiến lực càng là hơn nhiều, hiện tại lục giai Yêu Thánh ba tôn, ngũ giai Yêu Hoàng càng là hơn bảy mươi tám tôn, thậm chí có thể nói, Diệp gia tất cả Nguyên Anh thông thú hai cái Yêu Hoàng cũng vẫn đang đầy đủ.

"Lễ lớn bắt đầu đi, cảnh thành ngươi đến chủ trì!" Diệp Học Thương thấy sắc trời cùng người tới đều không khác mấy.

Liền vậy mở miệng nói.

Không giống với cái khác lễ lớn, Diệp gia tự nhiên là gia chủ đến chủ trì càng thích hợp.

Nhưng lần này, cho dù cúng tế, lại là Diệp gia tuyên chiến chi ngôn, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành cái này Hóa Thần tu sĩ đến, thích hợp hơn.

Diệp Cảnh Thành vậy gật đầu, lấy ra ba cây ngũ giai đàn hương, thận trọng nhóm lửa, lại một mực cung kính kính thượng.

Sau đó nghiêm túc vô cùng mà nói:

"Các vị liệt tổ liệt tông, Diệp gia cảnh chữ lót cảnh thành, trước đó không lâu chứng đạo Hóa Thần, không dám nhắc tới trước quấy rầy, chính là thù lớn chưa trả, hôm nay tuyết hận đêm trước, nhìn chư tổ chứng kiến, hộ tộc nhân ta!"

"Một ngàn tám trăm năm ẩn nhẫn, chỉ vì hôm nay!"

"Lần này đi Bồng Lai, không phá không trả, chư tổ chứng kiến!!"

Theo Diệp Cảnh Thành cao giọng hét lớn, tất cả Diệp gia tộc nhân vậy tất cả đều phụ họa.

"Lần này đi Bồng Lai, không phá không trả, chư tổ chứng kiến!!"

"Lần này đi Bồng Lai, không phá không trả, chư tổ chứng kiến!!"

Trận chiến này báo thù chi chiến, cũng là Thánh chiến!

Cho nên mỗi cái tộc nhân, giờ phút này cũng nhiệt huyết phi phàm.

Cho dù bọn hắn là tu tiên giả, nhưng bọn hắn cũng có yêu hận tình cừu, nhà hận tộc hận, hôm nay bắt đầu một một thanh toán!

Như chiến thành, Diệp gia Tiên tộc tên, treo ở Đại Ngu phía trên!

Như chiến bại, Diệp gia hủy trong chốc lát, cho nên tất cả tộc nhân tại nhiệt huyết sau khi, vậy ngưng trọng vô cùng.

Bồng Lai cũng không phải cái gì yếu môn phái nhỏ, thậm chí tất cả Đại Ngu Giới, ban đầu chín cái tiên môn trong, là thuộc về Bồng Lai nhất là thế mạnh cùng thần bí.

Nhưng cũng may, Diệp gia hôm nay đã liên thủ Thanh Khâu nhất tộc cùng Thiên Niết nhất tộc, tăng thêm Chính Đạo Môn phối hợp, cùng với Bồng Lai thế lực trên diện rộng suy yếu cùng Hồng Ma chưa đột phá.

Đã là thiên thời địa lợi nhân hòa, Diệp gia tận chiếm!

Thậm chí đối phương còn không biết Diệp gia có hai cái Hóa Thần chiến lực, không biết Thông Thiên Linh Bảo Mặc Linh Thập Phương Nghiên, không biết linh bảo Thánh Linh Tháp, càng không biết Thiên Niết Phượng Thánh linh bảo, có thể di chuyển Thiên Khuyết cùng Thần Cung!

"Học Thương thúc tổ, Đại gia gia, mong rằng hai vị năng lực an bài tốt hai đại chiến trận, đến lúc đó Thiên Nguyên Phá Thiên Chiến Trận phá Bồng Lai lục giai pháp trận, Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến Trận, thì để phòng Bồng Lai tiềm ẩn lục giai chiến lực!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Học Thương vậy nhìn về phía Diệp Hải Thành, cuối cùng còn nhìn về phía Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Trị Kiếm.

Không sai, lần này Thiên Nguyên Phá Thiên Chiến Trận, là Diệp Học Thương cùng Diệp Trị Kiếm chủ đạo, mà Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến Trận, thì là do Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Thành chủ đạo.

Về phần Thiên Nguyên Kim Cương Đại Trận, giờ phút này lại là không dùng được, rốt cuộc Diệp gia không phải phe phòng thủ.

Mà có hai cái này chiến trận, cũng có thể tương đương với hai cái lục giai chiến lực.

Về phần hai cái chiến trận, sẽ chiếm theo Diệp gia không ít Kim Đan chiến lực.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành lại không lo lắng chút nào, rốt cuộc Diệp gia còn rộng lượng yêu thú.

"Tất không phụ lòng, trảm Bồng Lai Ma Sơn!" Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương cũng đồng loạt chắp tay!

"Khánh Niên, linh thú phương diện, công thành yêu thú chuẩn bị làm sao?" Diệp Cảnh Thành vừa nhìn về phía Diệp Khánh Niên.

"Trừ ra gia tộc đã có ngũ giai Yêu Hoàng cùng hai đại Yêu Thánh cung Yêu Hoàng, những năm này Diệp gia tổng cộng thu phục Yêu Hoàng sáu vị, Yêu Vương ba mươi ba vị, tiềm lực đại yêu một trăm ba mươi dư vị!"

Những linh thú này chính là Diệp gia những năm này Nam Hải cùng Thiên Yêu sơn mạch thu phục yêu thú.

Trong đó tự nhiên bao gồm Lôi Minh Quy, Nham Giáp Cự Hùng và cường thế Yêu Hoàng.

"Khánh phủ, tiếp xuống ngươi phụ trách triệu tập Từ gia, Vạn gia, Mã gia và phụ thuộc gia tộc, cũng phân chia Tấn Quốc phụ thuộc thế lực thanh tẩy!" Diệp Cảnh Thành sau đó lại nhìn về phía Kim Đan trung kỳ đỉnh phong Diệp Khánh Phủ.

Diệp gia tiến về Đông Vực, đối kháng Bồng Lai, tự nhiên không thể nào chỉ có Diệp gia cùng hai Đại Thánh Sơn, Diệp gia phụ thuộc thế lực, giờ phút này cũng là cơ hội biểu hiện.

Mà sở dĩ chỉ có Tấn Quốc, đó là bởi vì Yến Quốc sẽ có Diệp gia thú triều phụ trách, Triệu Quốc sẽ giao cho Dược Vương Cốc.

Ngụy Quốc thì là trước kia ném hướng Kim Quang Tự Huyết Vương Cốc cùng Linh Phù Tông phụ trách.

"Khánh Viêm, ngươi mang theo yêu thú, phụ trách dẫn đạo Tinh Thần Môn Nguyên Anh Kim Đan, công chiếm Hàn Quốc tu tiên giới!"

...

Diệp Cảnh Thành từng cái phân phó, mỗi một cái nhận mệnh lệnh tộc nhân, cũng hai tay chắp tay nhận lời.

Và đến cuối cùng, vậy chỉ còn lại Diệp Cảnh Trọng.

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Trọng:

"Cảnh nặng ngươi là gia tộc trùng tu, bây giờ Kim Đan hậu kỳ, là gia tộc lợi hại nhất, trùng sư!"

"So với thú triều, ta càng muốn cho hơn người đời chứng kiến, Diệp gia trùng tu cùng Trùng Đường chi uy!"

"Muốn Bồng Lai tu sĩ người người sợ hãi, muốn chỉnh cái hòn đảo thiên địa bị linh trùng chỗ khỏa!"

"Ta càng phải Bồng Lai tấc cỏ không dư thừa, tu sĩ hoàn toàn không có!!"

Mới một tháng cầu nguyệt phiếu

Mới một tháng cầu nguyệt phiếu

Mới một tháng cầu nguyệt phiếu

Các huynh đệ, mới một tháng cầu nguyệt phiếu, lập tức liền bổ canh, trước mấy ngày trẻ con được bệnh mề đay, tiếp xuống sẽ cố gắng!.