Chương 1481: Địa Long cơ hội (cảm tạ 5537 thư hữu 2500 tệ khen thưởng)

Chương 1481: Địa Long cơ hội (cảm tạ 5537 thư hữu 2500 tệ khen thưởng)

Cũng đừng cảm thấy Diệp gia những năm này, kiếm tu đao tu cùng với các kỹ nghệ phát triển rất tốt, Diệp gia Trùng Đường nhưng đồng dạng không thể bỏ qua.

Sớm tại hơn hai trăm năm trước, Diệp gia tại Thiên Trùng Giới, thì thu hoạch tương đối khá.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Diệp gia hạch tâm linh trùng có ba loại.

Một loại là Kim Cương Phi Nghĩ, kiểu này Kim Cương Phi Nghĩ, dù là không có ngũ giai yêu trùng, đều có thể hóa thành Kim Cương Nghĩ cự nhân.

Mà nhiều năm như vậy bồi dưỡng dưới, Diệp gia Kim Cương Phi Nghĩ cự nhân, đã năng lực ngưng tụ bốn.

Trong đó còn không tính Diệp Cảnh Thành khống chế Kim Cương Phi Nghĩ bầy trùng.

Phải biết Diệp Cảnh Thành Kim Cương Phi Nghĩ đã ngũ giai, linh trí cùng tiềm lực cũng vô cùng đột xuất, tạo thành Kim Cương Nghĩ cự nhân, cho dù là đối mặt ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, đều có thể không rơi xuống hạ phong.

Thậm chí tại loại này công chiếm sơn môn lúc, hội càng thêm có kỳ hiệu.

Tiếp theo, chính là Diệp gia một mực bồi dưỡng Lôi Tê Trùng.

Diệp gia Lôi Tê Trùng ban đầu là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Hổ tại bồi dưỡng, nhưng theo hai người thời gian tu luyện bị chiếm cứ, đã sớm giao tiếp cho gia tộc tại bồi dưỡng.

Đặc biệt Lôi Tê Trùng nguyên bộ tiến giai đan, theo nhất giai đến ngũ giai, Diệp gia cũng có.

Bây giờ ngũ giai Lôi Tê Trùng trùng hoàng có hai con, một đầu là Diệp Cảnh Thành ban đầu bồi dưỡng con kia trùng hoàng, còn có một đầu thì là gia tộc những năm này bồi dưỡng trưởng thành.

Trừ ra trùng hoàng bên ngoài, tứ giai trùng vương càng là hơn có sáu mươi hai chỉ, tiếp theo tam giai đại yêu thì càng nhiều.

Cũng là Diệp gia không có Lôi thuộc tính chiến trận, nếu không Lôi Tê Trùng uy lực, còn có thể lớn hơn.

Mà cái thứ Ba bầy trùng, chính là Diệt Hồn Trùng.

Là Diệp gia tại Sa Hải Vẫn Hồn Cấm Địa lấy được Diệt Hồn Trùng, đối phó thần hồn yếu, hoặc là am hiểu pháp bảo đối địch, cũng có hiệu quả.

Cầm đầu Diệt Hồn Trùng trùng vương, đã từ lâu đột phá ngũ giai, biến thành trùng hoàng.

Trước đó tương đối thưa thớt trùng vương, bây giờ vậy chừng mười ba con.

Trừ ra này ba cái lớn hơn một chút bầy trùng, Diệp gia còn có bồi dưỡng Thị Huyết Chu, Thiên Ngọc Huyễn Nga, Thiên Uyên Thải Ngô và Thiên Trùng Giới lấy được bầy trùng.

Này ba cái bầy trùng ngược lại là không có ngũ giai Yêu Hoàng, nhưng hắn kịch độc cùng gây ảo ảnh tính, lại đồng dạng uy danh hiển hách.

Cho dù là năm đó ở Thiên Trùng Giới, cũng cho Đại Ngu Giới một chúng tu sĩ mang đến phiền toái cực lớn.

Đương nhiên, trừ đó ra, bên ngoài, còn có Diệp gia số lượng nhiều nhất Kim Quang Diệt Linh Hoàng.

Này Diệt Linh Hoàng mặc dù đơn thể số lượng không mạnh, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, sinh sôi nhanh.

Đỉnh phong thời kì, cho dù là Diệp gia đều không được giết chút ít Diệt Linh Hoàng, đến thu hoạch một ít yêu thú thú hồn.

Đương nhiên kiểu này yêu trùng thú hồn thật là yếu ớt, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

"Mời mười một ca yên tâm!" Diệp Cảnh Trọng chắp tay, cùng nhau chắp tay còn có phía sau hắn mấy cái Trùng Đường tộc nhân.

Bây giờ Trùng Đường Kim Đan có bốn, Tử Phủ có hai mươi mốt, nhưng không có bất kì người nào dám xem thường Diệp gia Trùng Đường tộc nhân.

"Vân Tuyên, gia tộc linh phù luyện chế làm sao?" Diệp Cảnh Thành tiếp tục xem hướng Diệp Vân Tuyên, có thể chớ nhìn hắn chỉ là tại hỏi, càng nhiều hơn chính là cho tất cả tộc người tín tâm, cùng với bảo đảm lần này Đông Vực phạt ma xác suất thành công.

Diệp gia là hôm nay chuẩn bị rất rất nhiều.

Dung không được bất kỳ sai lầm nào.

"Hồi mười một thúc công, mắt chuẩn bị trước ngũ giai phá trận phù ba mươi lăm trương, tứ giai phá trận phù hai trăm mười trương, cộng thêm ngũ giai Thiên Giáp Huyền Đinh Phù năm tấm, ngũ giai Vân Vụ Diệt Huyễn Phù ba tấm..."

"Ngoài ra, bên ngoài phù điêu khắc tứ giai linh thú mười hai chỉ, tam giai linh thú điêu khắc bên ngoài phù tám mươi chín chỉ, nhị giai linh thú cùng nhất giai linh thú sáu trăm tám mươi mốt chỉ." Diệp Vân Tuyên cung kính hồi đáp.

Tại linh phù phương diện, tất cả Phù Đường tại những này năm, có thể nói nhật đi đêm đuổi, dốc toàn lực, mới cuối cùng đến trình độ này.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn chứng kiến Diệp Vân Tuyên trong mắt có chút tơ máu.

Cái này cùng hắn luyện đan luyện lâu là giống nhau.

Mà đối với bên ngoài phù, Diệp Cảnh Thành vậy đặc biệt bất ngờ cùng kinh hỉ.

Sớm tại Diệp Vân Tuyên sửa tu phù thể công pháp, bọn hắn liền đã biết được, cái này có thể đề cao linh thú chiến lực, nhưng lúc kia chỉ là nhất giai nhị giai áp dụng, mà bây giờ đã là tam giai đại yêu cùng tứ giai Yêu Vương cũng có thể làm đến.

Ở trong đó chênh lệch cũng không nhỏ.

Theo Phù Đường mở miệng, tiếp đó, Diệp Cảnh Thành theo thứ tự hỏi Khí Đường, Trận Đường, thậm chí cả Diệp gia Kiếm Đường Đao Đường cũng nhất nhất hỏi.

Mấy trăm năm phát triển, đối với Diệp gia sửa đổi không thể nghi ngờ là to lớn.

Trong đó còn hiện lên hàng loạt Diệp gia thiên tài.

Mà từng cái đường khẩu tình hình hiểu rõ xong, Diệp Cảnh Thành vậy bắt đầu nói đến kế hoạch:

"Lần này Đông Vực sự tình, bắt đầu tại Đông Vực, tiếp theo Đông Hải..."

...

Tại Diệp gia hội tụ thương thảo, tiến hành tộc hội lúc, Sa Hải mỗi cái Thú Cốc, vậy có vẻ đặc biệt náo nhiệt.

Diệp gia đã trước giờ cùng những thứ này Yêu Vương Yêu Hoàng nói, tiếp xuống Diệp gia có một hồi ngạnh chiến.

Mà giờ khắc này trong long cốc, Long Điện trong, Tê Lộc Yêu Hoàng, Hắc Ô Yêu Hoàng Tam Nhãn Yêu Hoàng còn có tân tấn Lôi Bằng Yêu Hoàng cũng tại.

Giờ phút này bốn Yêu Hoàng nhìn về phía Địa Long Yêu Hoàng, vẫn như cũ cùng làm năm giống nhau hỏi đến.

Đương nhiên, không giống với làm năm chúng nó hỏi làm sao cùng Diệp gia ở chung.

Lần này chúng nó lại là hỏi, làm sao lập công.

Diệp gia những năm này phát triển quá nhanh, cho dù là Địa Long Yêu Hoàng giờ phút này vậy cảm giác được nồng nặc cảm giác nguy cơ.

Đặc biệt Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần, ngay cả triệu kiến nó số lần cũng ít, thậm chí có thể nói, nó hiện tại nhưng thật ra là Diệp Cảnh Du linh thú.

Mà nếu muốn tính tu vi, nó hiện tại là không bằng Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm, thậm chí tương lai, còn có thể sẽ bị Thất Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú gặp phải.

Này tự nhiên để nó cảm giác nguy cơ tăng nhiều.

"Lần này không có gì kỹ xảo, chỉ có tử chiến, các ngươi cũng nhìn thấy, Diệp gia hiện tại nhiều hai Thánh tộc, mục tiêu của ta vậy đã có, thì là trở thành cái thứ Ba Thánh tộc!" Địa Long Yêu Hoàng hào không kiêng kỵ mở miệng.

Đặc biệt nhìn về phía Tam Nhãn Yêu Hoàng lúc, cái ánh mắt kia trong, không còn nghi ngờ gì nữa còn có một chút không tin.

Rốt cuộc đối bọn chúng mấy cái Yêu Hoàng mà nói, tê hươu cùng tam nhãn đều là phục dụng Thiên Thú Hóa Anh Đan, mặc dù yêu thú sẽ không bị cảnh giới hạn chế ảnh hưởng, nhưng tiềm lực tự nhiên là kém xa, cũng đúng thế thật vì sao, hiện tại Hắc Ô đã quăng cả hai một mảng lớn, mà tân tấn Lôi Bằng, còn muốn đuổi kịp bọn chúng duyên cớ.

"Các ngươi nếu có thời gian chuẩn bị cẩn thận đi, ngoài ra pháp bảo muốn chọn tốt!" Địa Long Yêu Hoàng cuối cùng nhắc nhở.

Lần này tiến công, mấy đại yêu thánh nó không biết, nhưng mà Sa Hải Diệp gia linh thú, đều có thể đến Diệp gia trong bảo khố lựa chọn pháp bảo.

Trong đó được hoan nghênh nhất tự nhiên là Diệp Cảnh Ly pháp bảo.

Mặc dù linh thú đến tứ giai ngũ giai, đã có thể bình thường sứ dùng pháp bảo, nhưng đối với linh thú mà nói, tự nhiên là càng thích hợp nó nhóm tốt nhất.

Cho nên Diệp Cảnh Ly bây giờ tại bên trong linh thú danh khí cũng không nhỏ.

Nói xong, Địa Long Yêu Hoàng cũng không nói gì nữa, tiễn khách ý đồ cực kỳ rõ ràng.

Đương nhiên, còn lại mấy yêu không thấy là, cho dù là Địa Long Yêu Hoàng, giờ phút này ánh mắt đồng dạng không trấn định.

Những năm này nó đi theo Diệp Cảnh Du giết mấy cái Bồng Lai Huyền Thiên Nguyên Anh, cũng biết, Bồng Lai cùng Huyền Thiên thực lực không dung khinh thường.

Nhưng đúng là như thế, mới có nó sân khấu.

Nó vậy nhất định phải bắt lấy cái này sân khấu, nó hiểu rõ, nó tương lai có thể hay không lục giai thành tựu Yêu Thánh, có thể thì nhìn xem trận chiến này!.