Chương 1482: Chờ ta trở lại (là minh chủ đãi thư khách tăng thêm 2)

Chương 1482: Chờ ta trở lại (là minh chủ đãi thư khách tăng thêm 2)

Trung Vực, Trung Hoàng Châu, Chính Hoàng Sơn Chính Nguyên Thần Cung trước.

Diệp Cảnh Du lấy ra linh phù cẩn thận hướng phía bên trong truyền đi.

Chỉ chốc lát sau, liền kiến thần cung mở rộng, Chính Nguyên Thần Quân vậy nóng bỏng nhìn Diệp Cảnh Du.

"Muốn bắt đầu sao?" Chính Nguyên Thần Quân đầu tiên là đem Diệp Cảnh Du mời nhập thần cung trong, tại trận pháp bố trí tốt về sau, thì dò hỏi.

Trên mặt của hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, rốt cuộc bình thường Hóa Thần tu sĩ, củng cố cái hai ba mươi năm, thậm chí năm sáu mươi năm cũng bình thường.

Làm năm hắn theo đột phá đến cử hành Hóa Thần điển lễ, trọn vẹn gian cách sáu mươi năm.

Ở cái thế giới này, rất nhiều phàm nhân thậm chí cũng không sống tới một giáp.

"Xác thực muốn bắt đầu, còn xin Chính Nguyên sư thúc mời mấy cái tông môn Hóa Thần, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng truyền tống đến Nam Hải truyền tống trận!"

"Ngoài ra, nếu là nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, Huyền Thiên hẳn là sẽ ở tại Đông Vực." Hắn những năm này, kỳ thực cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ, kia Xích Hình Chân Quân cũng chưa hề đi ra, nhưng mà Bồng Lai không có tiết lộ, Huyền Thiên lại có một cái Nguyên Anh, bị hắn chém giết sưu hồn.

Cũng được biết Bồng Lai Nguyên Anh liên tiếp xuất hiện tại Nam Vực.

Không còn nghi ngờ gì nữa Bồng Lai đã có một ít cảnh giác.

Diệp gia đối với cái này ngược lại cũng không ngoài ý muốn, nếu là Bồng Lai một chút cảnh giác một chút chuẩn bị cũng không có, bọn hắn mới biết càng cảm giác hơn kỳ lạ.

Rốt cuộc Diệp gia có xem bói thủ đoạn, Bồng Lai khẳng định cũng có.

Chỉ là Bồng Lai không biết, nào thế lực hội liên thủ, nào Hóa Thần sẽ ra tay.

"Ta sẽ triệu tập Vương gia Triệu gia cùng Tử Dương Môn, chẳng qua trên danh nghĩa, hay là vì nửa năm sau Nguyên Anh đại hội đấu giá đi." Chính Nguyên Thần Quân mở miệng nói.

Lúc trước hắn liền đã biết được Nam Hải có kia thần bí linh đằng.

Hắn vậy tra xét Chính Đạo Môn tất cả điển tịch, đều không có này trồng linh thực ghi chép.

Đồng thời, nhiều năm như vậy cũng không được trưởng, còn có thể thôn phệ linh nhãn vật, bất luận là người nào đều thuyết minh đây là cực kỳ đặc thù linh tài.

Bực này linh tài khẳng định không phải một Hóa Thần thế lực năng lực giấu được, cũng đúng thế thật hắn vì sao kêu lên cái khác ba cái tông môn nguyên nhân.

Với lại có này thần bí linh đằng, vậy thì có đối phó Huyền Thiên cộng đồng lợi ích.

Đến lúc đó, diệt Huyền Thiên Huyền Ô cùng Bát Vĩ Yêu Thánh, cũng có nhiều khả năng.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Diệp gia có thể đem Huyền Ô dẫn đi.

Như vậy bốn Hóa Thần, đối chiến một Yêu Thánh, diệt sát có thể rất lớn.

Về phần Bách Xảo Môn cùng Kim Quang Tự, mặc dù cũng là không tầm thường chiến lực.

Nhưng đối với Trung Vực thế lực mà nói, vẫn còn có chút không cách nào tín nhiệm.

"Đông Vực bên ấy có thể còn cần chúng ta bên này sắp đặt Nguyên Anh?" Chính Nguyên Thần Quân giờ phút này biết được Diệp gia đã cùng Thanh Khâu Hồ tộc Thiên Niết Phượng tộc liên thủ, cho nên hắn cũng đúng Diệp gia kế hoạch biết được một ít.

Đương nhiên, ban đầu biết được lúc, hắn hay là kinh ngạc tột đỉnh, thật lâu mới dư vị đến.

Mà bây giờ, Trung Vực xác suất lớn là bốn tiên môn đối với Huyền Thiên một Ma Môn, bất kể là Hóa Thần chiến lực hay là Nguyên Anh Kim Đan chiến lực cũng vô cùng dư dả.

Chỉ là muốn bảo đảm tất sát, cùng lợi ích vấn đề, không không ra Hóa Thần, nhưng mà Nguyên Anh cùng Kim Đan vẫn là có thể.

Đặc biệt Chính Đạo Môn Nguyên Anh, bọn hắn rất nhiều trước đó liền đi qua Đông Vực, cuối cùng vẫn là Bồng Lai sự việc dần dần lắng lại, mới trả lại.

Đương nhiên, Chính Đạo Môn tại Đông Vực rút đi, Huyền Thiên cùng Bồng Lai, kỳ thực cũng tại Thanh Dương Châu rút đi.

Coi như là qua lại một trao đổi.

"Đa tạ Chính Nguyên sư thúc, việc này chúng ta Diệp gia tự có chuẩn bị, nếu là đến lúc đó thật chứ không tốt, chúng ta hội cầu viện." Diệp Cảnh Du lắc đầu.

Cũng không phải bọn hắn Diệp gia tự đại, mà là Diệp gia lần này thân mình nắm chắc thì không nhỏ, ngoài ra Diệp gia triển lãm bày ra không ít ngự thú thủ đoạn.

Trong đó bao gồm ngự linh, thú tuôn, kích phát cùng cuồng hóa các loại thủ đoạn.

Mặc dù nhưng đã khó mà tránh khỏi, nhưng năng lực thiếu chút ít Trung Vực thế lực nhìn thấy rõ ràng càng tốt hơn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, Huyền Thiên ẩn tàng thế lực cũng không nhỏ, mà thật sự hiểu rõ Diệp gia mưu đồ cũng liền Chính Đạo Môn, nếu là Chính Đạo Môn Nguyên Anh bị điều đi, còn lại thế lực thời khắc mấu chốt, trù trừ hoặc là do dự, nhường Huyền Thiên thế lực trợ giúp đến Bồng Lai, đó chính là tai hoạ ngập đầu.

Với lại Diệp gia cũng cần bọn hắn ngăn chặn Huyền Thiên Môn, mãi đến khi Diệp gia diệt Bồng Lai một khắc này.

Hai cái Ma Môn thế lực, đối với Diệp gia mà nói, đều là cái đinh trong mắt, nếu là có thể cũng diệt trừ tự nhiên càng tốt hơn.

Chính Nguyên Thần Quân nghe được cái này cũng gật đầu.

Cuối cùng chỉ là lấy ra hai đạo linh phù cho Diệp Cảnh Du.

Này hai đạo linh phù không phải cái khác linh phù, chính là Phá Vực Phù cùng Độn Huyết Phù.

"Không muốn cự tuyệt, cảnh thành chuyện ta giúp đỡ không nhiều, đây là tông môn cho phép, cảnh thành có thể hiểu được, nhưng ta làm sư tôn cũng không thể thái lệch lạc, huống hồ, Diệp gia cho trọng yếu thông tin, đối với chúng ta mà nói, không thua gì linh bảo." Chính Nguyên Thần Quân tiếp tục trả lời.

Hắn nói có thể không có nửa điểm hư giả, mười mấy năm qua, hắn tự nhiên đi kiểm tra không gian tiết điểm, so với Thiên Trùng Giới ổn định nhiều.

Nếu không phải lo lắng không gian tiết điểm thông tin dẫn tới rình mò, hắn đều muốn đem Chính Đạo Môn tu sĩ, rút khỏi Thiên Trùng Giới.

Này Thiên Trùng Giới ban đầu tài nguyên tự nhiên rất tốt, nhưng bây giờ khai thác qua mấy trăm năm về sau, cũng biến thành kém rất nhiều.

Tăng thêm Liệt Không Thiên Lang khi thì săn giết tu sĩ, nhường Đại Ngu Giới thế lực thứ bị thiệt hại cũng không ít.

Diệp Cảnh Du chắp tay một cái, nói cảm ơn xong, hay là đem hai đạo linh phù nhận lấy.

Sau đó liền hướng phía linh sơn đi về trước đi.

Mà theo Diệp Cảnh Du đi ra, chỉ thấy phía sau hắn còn có mấy người.

Trong này chính là Diệp gia những năm này gia nhập Chính Đạo Môn thiên tài.

Trong đó cũng là để Diệp Vân Phong cùng băng linh căn Đằng Giai cầm đầu, hai người cũng đã đến Kim Đan trung kỳ, tiếp theo còn có mấy cái dị linh căn cùng tam linh căn cao thú văn thiên tài.

Trong đó đạt tới kim đan còn có một người, mà còn thừa mười bảy người đều là Tử Phủ.

"Đi, đi Vân Minh Phủ!" Diệp Cảnh Du tiếp tục mở khẩu.

Xử lý Chính Đạo Môn sự việc, hắn tự nhiên muốn sửa sang lại Diệp gia Trung Vực lực lượng, đến mức đã từng đi theo Diệp gia đến Trung Vực một ít phụ thuộc thế lực.

Những thế lực này là Diệp gia đem lại Trung Vực, bọn hắn nếu là muốn tiếp tục lưu lại Trung Vực, Diệp gia không ngăn trở, nhưng cùng lúc, nếu là bọn họ muốn hồi Đông Vực, kia liền không thể chỉ dựa vào miệng.

Giết trở về đó là tất nhiên, nghĩ không làm mà hưởng, tại Diệp gia nơi này có thể không làm được.

"Phu quân." Mà vừa lúc này, một người mặc váy trắng nữ tử, rơi vào tiến về truyền tống trận phải qua đường.

Nhìn trước mắt nữ tử này, Diệp Cảnh Du nội tâm tự nhiên hổ thẹn tâm ý, rốt cuộc thành hôn này hơn một trăm hai mươi năm, hắn cùng Tuyết Tường Chân Quân chung đụng thời gian cũng không nhiều, đại đa số là dựa vào phân thân, cùng đối phương cho hắn đánh yểm trợ.

"Tuyết tường, chuyện kế tiếp đối với ta rất trọng yếu." Do dự hồi lâu, Diệp Cảnh Du mới rốt cục mở miệng.

Có đôi khi, hắn tình nguyện tuyết tường là một không nữ nhân hoàn mỹ, hắn hy vọng hắn tùy hứng, vậy hy vọng hắn một thẳng oán hận hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương không phải, đối phương còn vô cùng đã hiểu hắn, ủng hộ hắn.

"Ừm, ta biết, ta sẽ cùng ngươi cùng nhau xử lý tốt Nguyên Anh đại hội!" Tuyết tường gật đầu, vậy hơi cười một chút, cười rất thanh nhã.

Đối với tất cả trận pháp sư mà nói, kỳ thực cũng phải có tốt đẹp tâm thái, đặc biệt nghiên cứu phá giải trận pháp lúc, kiêng kỵ nhất nóng nảy.

Chỉ là, cho dù như thế, tuyết tường cũng là Diệp Cảnh Du gặp qua đặc biệt nhất tối trầm ổn trận pháp sư.

"Chờ ta trở lại..." Diệp Cảnh Du mở miệng trịnh trọng cam kết..