Chương 1483: Xoàng thông tin

Chương 1483: Xoàng thông tin

Vân Minh Phủ, Diệp gia linh sơn, rộng lớn ngọn núi cao vút trong mây, sườn núi cũng đã là mây mù vờn quanh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Ngẫu nhiên có tu sĩ khống chế linh chu bay vào, tại đúng rồi Diệp gia ám hiệu về sau, mới biết tại trong mây mù mở ra một cái lối nhỏ.

Tại linh sơn chung quanh, còn có không ít thú sơn, những thứ này thú sơn bên trên, không còn nghi ngờ gì nữa nuôi dưỡng không ít linh thú, khi thì liền truyền ra rung trời thú minh.

Nương theo lấy một đạo Long Sứ phi chu rơi tại trước linh sơn, mấy đạo tu sĩ bay vào thiên không, hiển lộ ra khuôn mặt, chính là Diệp Cảnh Du, Diệp Vân Phong cùng Diệp Đằng Giai và Diệp gia tộc nhân.

Trận pháp vậy trong nháy mắt tản đi, mấy cái phụ trách trông coi linh sơn Diệp gia tu sĩ bay vào thiên không, đang muốn đi lên xác nhận thân phận, đã thấy Diệp Cảnh Hổ đã bay đến linh chu trước, với lại tại Diệp Cảnh Hổ sau đó, Tiếu Thiếu Ân Diệp Cảnh Đình Diệp Khánh Phong Diệp Tinh Lưu và hạch tâm Diệp gia tộc nhân vậy bay vào.

Chẳng qua cùng tộc nhân khác hơi có vẻ nặng nề thần sắc khác nhau, Diệp Cảnh Hổ trên mặt ngược lại có chút kích động.

Cái này khiến Diệp Cảnh Du lập tức may mắn, làm năm nhường Diệp Cảnh Hổ bế quan.

Nếu không những năm này vẫn đúng là có thể lộ tẩy.

"Anh tư..." Diệp Cảnh Hổ mang theo mong đợi hô hào Diệp Cảnh Du, không còn nghi ngờ gì nữa những năm này hắn ở gia tộc linh sơn bên trong bế quan, có thể nói là đặc biệt giày vò.

Như không biết Diệp Cảnh Thành tình huống, hắn còn sẽ không như thế, hiện tại biết được gia tộc đã trở thành Tiên tộc, đồng thời ít ngày nữa muốn phản công Bồng Lai, cái này khiến hắn ngày đêm chờ mong, lúc tu luyện cũng nghĩ cái kia từ chỗ nào tiến công, giết bao nhiêu người mới giải hận các loại.

Đồng thời bởi vì này nhiều năm hắn còn có linh phù nhiệm vụ duyên cớ, cái này khiến hắn dường như không có thời gian bế quan.

Cái này khiến hắn muốn sử dụng bế quan tu luyện thời gian cực nhanh đến vượt qua trong khoảng thời gian này cũng thành hi vọng xa vời.

"Hồi linh sơn nói, lần này Nguyên Anh đấu giá hội có thể sẽ có không ít đồ tốt cho ra!" Diệp Cảnh Du đương nhiên sẽ không ở chỗ này trả lời.

Nói đơn giản vài câu, hắn liền mang theo Diệp gia mấy người lên Diệp gia linh sơn.

Diệp Cảnh Đình Diệp Khánh Phong đám người là hoàn toàn không biết rõ tình hình, nhưng những năm này trắng trợn luyện chế linh phù luyện chế duy nhất một lần pháp bảo pháp khí, bọn hắn cũng có thể mơ hồ đoán được Diệp gia nên có hành động gì.

Đồng thời cực có thể là báo thù hành động.

Đương nhiên, bởi vì này nhiều năm Diệp gia khiêm tốn làm việc, cùng dường như nửa khép khóa sơn môn, cho nên tu sĩ khác cũng không biết Diệp gia những năm này chuẩn bị.

Và bước vào Diệp gia linh sơn, Diệp Cảnh Du lại truyền âm, nhường tất cả Tử Phủ Kim Đan nội đường tộc nhân tề tụ.

Một cách tự nhiên, Tiếu Thiếu Ân cần né tránh.

Đây không phải Diệp gia không nói ân tình, mà là bây giờ Diệp gia, còn chưa tới năng lực giảng ân tình có thể dàn xếp lúc.

Tiếu Thiếu Ân đã hiểu cũng tốt, không hiểu cũng được, đây là Diệp gia quy củ, hắn ở đây Diệp gia liền phải thụ lấy.

Đồng thời, sớm tại năm năm trước, Diệp gia hạch tâm tộc nhân, liền bị yêu cầu không thể tu luyện bế quan, chỉ có thể tu luyện bí pháp hoặc là uẩn dưỡng pháp bảo.

Cho nên mà lần này, Trung Vực tộc nhân cũng tới đặc biệt chỉnh tề.

"Sau đó phải nói sự việc, vô cùng mấu chốt, cho nên mọi người trước sáng thú văn đi!" Diệp Cảnh Du tung nhưng đã biết được không thể nào xảy ra chuyện, nhưng lần này liên quan đến Diệp gia tất cả hành động, vậy không phải do hắn không cẩn thận.

Và tất cả mọi người lộ ra thông thú văn, thậm chí đi vào chân nguyên về sau, Diệp Cảnh Du cuối cùng yên lòng.

"Đầu tiên, trước muốn chúc mừng chư vị, đều đã là Tiên tộc người, cảnh thành đã đột phá Hóa Thần, thành tựu Thần Quân." Diệp Cảnh Du mở miệng trước nói.

Điều này cũng làm cho tất cả tộc nhân trong lúc nhất thời ngạc nhiên tột đỉnh, thậm chí cảm giác giống như mộng ảo.

Đặc biệt Diệp Cảnh Đình cùng Diệp Khánh Phong, những năm này nhất cử nhất động có thể không không hiển lộ rõ ràng Diệp gia Diệp Cảnh Thành đã mất đi.

Cho dù là Chính Đạo Môn phản ứng đều là như thế.

Hiện tại nói cho bọn hắn Diệp Cảnh Thành chẳng những còn sống sót, còn đã đột phá Hóa Thần.

Cỗ này độ tương phản mừng rỡ, thậm chí còn có một số tộc nhân vui đến phát khóc!

Diệp Cảnh Đình cũng là một người trong đó.

Trong này muốn nói phản ứng nhỏ nhất, hay là Diệp Cảnh Hổ.

"Tốt, mọi người không nên suy nghĩ nhiều, không có nói cho mọi người là vì bảo hộ cảnh thành, Bạch Dược Chân Quân đột phá thất bại ví dụ, đang ở trước mắt, gia tộc bất đắc dĩ vì đó!"

"Đương nhiên, sau khi đột phá, vì sao không có trắng trợn tuyên truyền, rất đơn giản, chúng ta muốn báo thù, Bồng Lai giết ta Diệp gia vô số tộc nhân, lại gián tiếp để cho ta Diệp gia đã trải qua năm đó bát hoang chi loạn."

Sớm tại bát hoang thời kì, Diệp gia mặc dù không nói không có Hóa Thần tu sĩ, nhưng Nguyên Anh tu sĩ vẫn là có, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ vậy vẫn lạc tại Bồng Lai phát động bát hoang chi kiếp trong.

Mà ở sau đó, hại chết Diệp Khánh Sương Diệp Cảnh Đằng, đều là Bồng Lai đoạt đạo hại chết.

Ở trong đó cừu hận nhiều đến muốn nói mấy ngày mấy đêm đều có thể nói không hết.

Đồng thời, Bồng Lai chưa trừ diệt, Diệp gia tương lai rất có thể sẽ đứng trước Mục gia cùng Huyền Thiên Bồng Lai liên thủ.

Lúc kia, Hóa Thần chí ít năm cái thậm chí sáu bảy trở lên.

Cho dù là Diệp gia liên hợp Thanh Khâu Hồ Thánh cùng Thiên Niết Phượng Thánh vậy không nhất định là đối thủ của đối phương.

"Nhiệm vụ của các ngươi đã an bài tốt, và kế hoạch phát động, thông qua trước truyền tống trận hướng Sa Hải, tự nhiên sẽ có an bài cho các ngươi nhiệm vụ."

"Phụ thân, khánh phong, trước đó Diệp gia phụ thuộc Khương gia Lý gia Ngụy gia còn có Thiên Đao Môn Tiêu gia Cốc gia và phụ thuộc gia tộc, các ngươi đi dò xét một hai, hỏi bọn họ một chút còn có hay không báo thù tâm tư, nếu có, thì sắp đặt bọn hắn tại Nguyên Anh đại hội lúc, bước vào Chính Đạo Môn chuẩn bị truyền tống trận!" Diệp Cảnh Du từng cái sắp đặt.

Đông Vực phạm vi rất lớn, chừng chín cái tu tiên quốc, giờ khắc này ở Đông Vực phụ thuộc thế lực, Diệp gia tự nhiên không nghĩ còn lại, vì trước đây chơi cứng lúc, những kia phụ thuộc thế lực, đều lây dính Diệp gia máu tươi.

Mà địa bàn lớn như vậy, khẳng định còn cần không ít tu tiên thế lực đi chia cắt, chỉ dựa vào Diệp gia dù là năng lực chiếm cứ, cũng vô pháp tận dụng lên những thứ này tu tiên tài nguyên.

Cho nên thế lực này nếu là muốn trở về, Diệp gia tự nhiên cho bọn hắn lựa chọn, thậm chí còn cho bọn hắn cơ hội lập công.

Đương nhiên, nếu là không muốn trở về, quen thuộc Trung Vực, Diệp gia cũng sẽ không miễn cưỡng.

Rốt cuộc cho dù là Diệp gia đạt được Đông Vực, Diệp gia còn sẽ an bài một ít tộc nhân tại trung vực.

Trung Vực dù sao cũng là linh khí tối dư thừa địa bàn, những thứ này phụ thuộc thế lực, nghĩ tại trung vực tiếp tục ở lại cầu ổn định, Diệp gia đương nhiên sẽ không lại đi cưỡng cầu.

Thời gian kế tiếp, Diệp Cảnh Du thì tiếp tục sắp đặt lên.

Trọn vẹn nửa ngày sau, mới rời đi.

...

Giờ phút này Đông Vực Tề Quốc, một chỗ hồ nước bên cạnh, sáng lên sáng chói truyền tống trận.

Sau một khắc, từng đạo mang theo cơ giác thân ảnh, xuất hiện ở trên truyền tống trận.

Mà truyền tống trận bên cạnh, kia lão Hàn Giao Giao Thánh chính là bảo vệ ở một bên.

Nhìn thấy truyền tống trận đã thành công, phụ cận địa bàn, cũng đã trở thành bọn hắn Giao Long nhất tộc địa bàn, nó trong mắt vui mừng còn là không ít.

Rốt cuộc đợi đến Giao Long nhất tộc Lam Li đột phá, chúng nó Giao Long nhất tộc thì có ba cái Yêu Thánh.

Còn có thể lợi dụng những thứ này truyền tống trận cùng trận pháp, chiếm cứ càng nhiều càng lớn địa bàn.

Đương nhiên, trước đó, hắn còn cần tiến về Thái Hành sơn mạch, bắt lấy kia Hàn Giao Giao Thánh.

"Hàn Giao đạo hữu, ta nơi này chính là có một cái không tốt không hỏng thông tin!" Mà ngay một khắc này, xa xa một thân ảnh bay tới.

Thân ảnh này mặc rộng rãi đạo bào màu đen, hai mắt âm trầm, chính là Bồng Lai Thiên Đức Thần Quân..