Chương 1484: Chúng ta có thể giúp nó

Chương 1484: Chúng ta có thể giúp nó

Hàn Giao Giao Thánh không có mở miệng, chỉ là nhìn Thiên Đức Thần Quân, mặc cho đối phương từng bước một đi đến trước mặt.

Thiên Đức Thần Quân không còn nghi ngờ gì nữa không có ý định thừa nước đục thả câu, mà là trực tiếp mở miệng nói:

"Thiên Niết nhất tộc Chu Loan trong khoảng thời gian này nên muốn đột phá, đây là ngươi dễ giết nhất kia Ngọc Long lúc." Thiên Đức Thần Quân lấy ra một ngọc giản.

Trong ngọc giản, thình lình có một hình ảnh, chỉ thấy phía trên từng đạo xích hồng linh quang xông lên trời không.

Khi thì từng cái phượng ảnh, ở trong đó phun trào chập chờn.

Kia to lớn Thánh Sơn, chúng nó vậy từng gặp, chính là Thiên Niết Phượng Thánh Thiên Niết Thánh Sơn.

"Thiên Niết Phượng nhất tộc, niết lần một lần hai, nhiều nhất ngũ giai, nhưng mà ba lần bốn lần, có thể lục giai, này Chu Loan vừa vặn niết ba lần, đột phá tỉ lệ không nhỏ." Thiên Đức Thần Quân thấy Hàn Giao Giao Thánh còn không hề bị lay động, liền lần nữa bổ sung.

"Hừ, đối phương dù là trừ ra trông coi Thiên Niết, còn có hai cái Yêu Thánh, cho dù bên trong một cái là vừa đột phá, nhưng hắn chiến lực cũng không yếu." Hàn Giao cuối cùng mở miệng, cho dù nó nội tâm không muốn thừa nhận, nhưng nó xác thực không có ngăn cản có thể.

"Nếu là lại tăng thêm ta cùng Huyền Ô đạo hữu đâu? Chỉ cần kia Thiên Niết Phượng Thánh tiến về Thái Hành sơn mạch, ta thì sắp đặt tử sĩ, phá nó linh sơn, ngăn cản hắn đột phá."

Thiên Đức Thần Quân nói đến đây, liền hướng phía xa xa khoát khoát tay, chỉ một thoáng một cỗ yếu ớt thần thức quét tới.

Tại không kinh động cái khác Giao Long nhất tộc tình huống dưới, cũng làm cho Hàn Giao Giao Thánh cảm giác được Hóa Thần hơi thở của Thần Quân.

Không còn nghi ngờ gì nữa Huyền Ô Thần Quân liền tại phụ cận cách đó không xa, chỉ là vì không bại lộ, mới không có hiển lộ thân hình.

"Mà nếu là đối phương không tới, kia vì ba người chúng ta, tăng thêm đối phương xác suất lớn không có Thánh Sơn, giết cái Thanh Khâu nhất tộc Hồ Thánh, cộng thêm bắt lấy kia Ngọc Long, thế nhưng dễ như trở bàn tay!" Thiên Đức Thần Quân tiếp tục bổ sung.

Mà thấy không đợi đến Hàn Giao trả lời.

Thiên Đức Thần Quân thần sắc qua loa trở nên kém, tiếp tục nhắc nhở:

"Hàn đạo hữu, làm nhật chúng ta Bồng Lai để ngươi đổ bộ, cho ngươi truyền tống trận, còn không phải thế sao để các ngươi yên tĩnh ở chỗ này tìm kiếm các loại Linh địa."

Nếu như nói trước đó hay là bàn bạc, thời khắc này Thiên Đức Thần Quân, đã có sự uy hiếp mạnh mẽ tâm ý.

Điều này cũng làm cho Hàn Giao Giao Thánh sắc mặt trở nên kém, nhưng cũng cuối cùng mở miệng:

"Yên tâm, tự nhiên sẽ động thủ, ta Giao Long nhất tộc am hiểu hải vực tác chiến, nếu là không có đối ứng truyền tống trận, xảy ra sự tình, ta Thiên Giao Hải sao rút khỏi đi."

"Tất nhiên kia ghét Thiên Phượng không tại, ta ít ngày nữa thì sẽ ra tay!" Hàn Giao Giao Thánh vừa chỉ chỉ xa xa truyền tống trận.

"Ngươi đem truyền tống trận bố trí tại Thanh Hà phụ cận đi, từ nơi này truyền tống đến Thanh Hà, còn kém không nhiều."

"Ba ngày thời gian là đủ, ba ngày sau, thì chúc chúng ta thắng lợi." Thiên Đức Thần Quân thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù mười mấy năm trước, Cửu Anh phát hiện không thích hợp, nhưng nhiều năm như vậy, đối phương đặc biệt bảo trì bình thản, căn bản không có động thủ, ngược lại là Huyền Thiên Môn Nguyên Anh Kim Đan liên tiếp xảy ra chuyện.

Bọn hắn đã không vững vàng Huyền Ô Thần Quân, hắn lo lắng Huyền Thiên Môn trước một bước hết rồi, muốn hồi Nam Vực trấn thủ.

Cho nên bọn hắn mới muốn tại Huyền Ô tại lúc, trọng thương hoặc là tiêu diệt Thái Hành sơn mạch mấy cái Yêu Thánh.

Duy có dạng này, tương lai nguy hiểm mới có thể thiếu mấy phần.

...

Trung Vực, lần này Nguyên Anh đại hội, vừa lúc ở Trung Hoàng Châu tổ chức.

Giờ phút này Thiên Kinh Phủ phường thị nhiệt ầm ĩ đến cực hạn, ngay cả dã ngoại một ít ngọn núi nhỏ, giờ phút này cũng biến thành tạm thời phường thị bộ dáng.

Đây cũng không phải nói Thiên Kinh Phủ phường thị gánh chịu không được nhiều tu sĩ như vậy, mà là đối với phần lớn tu sĩ mà nói, ở ngoại vi càng tính ra.

Ở tại trong phường thị, vậy nhưng cần muốn không thiếu linh thạch.

Với lại, tại đây bên ngoài đỉnh núi, đồng dạng thuộc về Chính Đạo Môn phạm vi, đồng dạng không ai dám làm chút ít kiếp tu hoạt động.

Chỉ là giờ phút này, một toà do Trúc cơ tu sĩ chủ trì tạm thời trong phường thị, một toà trong đại sảnh, lại đến không ít người.

Trận pháp lặng yên thúc giục, bên trong tu sĩ, lại cho dù là Diệp Cảnh Thành đến, đều muốn chắp tay một cái, tỏ vẻ tôn kính.

Rốt cuộc trước mắt bốn người, chính là trong lúc này vực bốn Thần Quân.

Ngoài ra, còn có mấy cái hạch tâm Nguyên Anh tu sĩ.

"Chính Nguyên đạo hữu, lần này là về..." Giờ khắc này, cho dù là Tử Dương Thần Quân cũng có chút hiếu kỳ.

Hắn suy đoán là cùng Sa Hải liên quan đến, nhưng hắn không ngờ rằng, Chính Nguyên Thần Quân còn gọi Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân.

Hai cái này nhưng đồng dạng là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

"Chư vị nhìn cái này liền biết." Chính Nguyên Thần Quân lấy ra một ngọc giản, cho ba người xem xét.

Ngọc giản này cũng không thuộc về Trung Vực ngọc giản, đồng thời khí tức đặc biệt kéo dài, dường như có lẽ đã tồn tại thật lâu thời gian.

Mà và kiểm tra nhìn lên tới, ba người thần sắc, lập tức có mừng rỡ, cũng có phẫn nộ, còn có như vậy một tia bừng tỉnh đại ngộ.

Mừng rỡ tự nhiên là này thần bí linh đằng, rất như là thượng giới linh đằng.

Mà phẫn nộ cùng bừng tỉnh đại ngộ là bởi vì này Bát Vĩ Yêu Thánh, hiển nhiên là cùng Huyền Ô Thần Quân cùng nhau.

Cũng khó trách Nam Hải thú triều thường xuyên bộc phát, lại căn bản không có chết đến mấy cái hạch tâm tu sĩ, sấm to mưa nhỏ.

Hết lần này tới lần khác Huyền Ô Thần Quân còn thường xuyên phía Nam vực vào không được hải vực làm lý do, phát động đối với Trung Vực địa bàn xâm chiếm.

Hiện tại xem ra, này Huyền Ô Thần Quân chỉ là muốn ổn định bọn hắn, và kia linh đằng thành thục.

"Tin tức này có nghiệm chứng qua sao?" Lần này mở miệng là Hạo Nhiên Thần Quân.

Bọn hắn mặc dù nhưng đã tin tưởng bảy phần, nhưng rốt cuộc đều là kinh nghiệm phong phú hoá thạch sống tồn tại, chưa có xác định sự việc, bọn hắn cũng sẽ không bảo đảm.

"Ta có truyền tống trận đang bố trí, nếu là bình thường, thì mấy ngày nay có thể đi Bát Vĩ Linh Đảo, có hay không có kia bảo vật, chúng ta trực tiếp đi ở trên đảo nhìn xem là được, bằng vào chúng ta bốn người thực lực, thăm hỏi một chút Bát Vĩ Yêu Thánh cũng tốt, rốt cuộc nó không phải Huyền Ô lão đối đầu sao? Chúng ta có thể giúp nó." Chính Nguyên Thần Quân hơi cười một chút, không nhanh không chậm nói.

Điều này cũng làm cho mấy người còn lại gật đầu, chỉ có Hạo Nhiên Thần Quân chỉ chỉ phía đông vị trí.

Ý kia không cần nói cũng biết, đó chính là Bồng Lai.

Từ xưa Bồng Lai cùng Huyền Thiên chính là tổng cùng tiến lùi, nếu không phải là như thế, bọn hắn đã sớm đánh lên Nam Vực.

"Yên tâm, Bồng Lai giờ phút này vì Địa Tiên Giới kia bí bảo sự tình, tự lo không xong, ta cùng Tử Dương đạo hữu có thể ở chỗ này bảo đảm." Chính Nguyên Thần Quân tiếp tục hứa hẹn.

"Nhưng này linh đằng chỉ có một, chúng ta bốn người làm sao đi điểm?" Lần này mở miệng Phá Thiên Thần Quân.

"Này linh đằng có thể Tứ Tông bảo quản, tùy ý một phương muốn chiếm hữu, nhất định phải chí ít cho một kiện trung phẩm linh bảo cho những tông môn khác, đồng thời, nếu là cũng không tiếp thụ, ngày sau này linh đằng thượng nếu là kết quả, liền đến luyện đan, luyện đan sau tiếp tục phân phối."

"Nếu là kết bảo vật, thì tiếp tục ngươi ta tứ phương đấu giá, đấu giá nội dung chính là cho thế lực khác bảo vật, nhường thế lực khác hài lòng mới thôi!"

Tu tiên giới, không có kiểu này linh đằng ghi chép, nhưng mà ghi chép một chút cái khác hơi kém một chút linh đằng.

Có kết hôm khác nhưng linh bảo, cũng có kết qua lục giai đặc thù linh quả.

Nhưng bất kể như thế nào, này thần bí linh đằng có thể hấp thu nhiều như vậy linh nhãn vật, tuyệt đối sẽ không kém.

"Đương nhiên, còn muốn lập xuống nguyên thần thệ ngôn, đồng thời chúng ta Tứ Tông không được qua lại công phạt!" Giờ khắc này mở miệng là Phá Thiên Thần Quân, hắn vậy nhìn về phía Tử Dương Thần Quân.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn thấy, Tử Dương Môn thực lực mạnh nhất.

Chỉ là, giờ khắc này, chỉ có Tử Dương Thần Quân hiểu rõ.

Nơi này mạnh nhất không phải bọn hắn Tử Dương Môn, mà là không lộ liễu không hiện thủy Chính Đạo Môn.

Những năm này, hắn tự nhiên hiểu rõ, Đông Vực nhiều một Ngọc Long Yêu Thánh, đồng thời hắn còn biết, Chính Nguyên Thần Quân làm năm đi là Sa Hải.

Đồ đệ của hắn, cũng đã là Hóa Thần tu sĩ!

Chỉ là giờ khắc này, hắn đương nhiên sẽ không đi nói.

Với lại nguyên thần thệ ngôn qua lại không công phạt, bốn người bọn họ cũng đều vui lòng.

Dù sao không phải nói những giới vực khác, chỉ nói Đại Ngu Giới, Kim Quang Tự Bách Xảo Cốc còn có Bồng Lai Huyền Thiên, đều chằm chằm vào Trung Vực.

Lẫn nhau không công phạt, tổng cùng tiến lùi, càng có lợi cho giữ vững Trung Vực..