Chương 1485: Nhận uỷ thác

Chương 1485: Nhận uỷ thác

Thái Hành sơn mạch, Lăng Vân Phong, sớm tại Chính Đạo Môn Nguyên Anh cùng Kim Quang Tự Nguyên Anh thối lui, tất cả linh sơn cũng chỉ còn lại có Diệp gia tộc nhân cùng một ít yêu tộc.

Trên núi điện đường không ít, mà trong đó rơi vào phía trên nhất, chính là tộc học điện.

Không giống với cùng địa phương khác, Diệp gia tộc nhân vô số, thiên tài cũng không có đếm.

Mà này Lăng Vân Phong, rất nhiều tộc nhân đều là trước kia Thái Hành Quận phàm nhân đời sau.

Thiên phú tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Giờ phút này tộc học trong điện, Diệp Đằng Hỉ vậy chính giảng giải Diệp gia tộc sử.

Phía dưới nghe thì toàn bộ là một ít mười tuổi ra mặt thiếu niên.

Chúng nó đưa lưng về phía ánh nắng, hai mắt khác hẳn có thần, nhìn xem Diệp Đằng Hỉ cũng tràn đầy vui mừng.

"Ta biết các ngươi từ nhỏ cẩm y ngọc thực, chưa từng thấy qua sinh ly tử biệt, nhưng này lần đầu tiên tộc học, ta muốn nói cho các ngươi!"

"Chúng ta Diệp gia từng có thiên tài vô số, từng khống chế quận vực ba cái, phủ địa châu địa vô số, tất cả tộc nhân đẹp thật hạnh phúc, mà sở dĩ rơi xuống hôm nay chỉ có thể núp ở bị công phá ba bốn lần Lăng Vân Phong bên trên, tất cả đều là vì Bồng Lai Ma Môn, chúng nó đoạt đạo tu mình, tàn sát phàm nhân, xem tất cả Đông Vực là thú tràng!"

"Ta hi vọng các ngươi, tương lai tu vi không luận cao thấp, thực lực bất kể mạnh yếu, cũng không nên quên cừu hận, vậy hi vọng các ngươi khi đó, năng lực không sợ sinh tử, cùng nhau trọng công Bồng Lai..."

Diệp Đằng Hỉ gằn từng chữ giảng.

Mà cũng là giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được xa xa một cỗ khí tức ngột ngạt truyền đến, đồng thời bầu trời chỗ, bắt đầu xuất hiện vô số giao long.

Những thứ này giao long không có hướng phía Thái Hành sơn mạch mà đi, mà là trực tiếp ngay tại Thái Hành Quận bắt đầu tàn sát.

Không

"Chết tiệt ma tu!" Diệp Đằng Hỉ nổi giận gầm lên một tiếng, mặc kệ phía dưới tộc nhân, hắn bay vào bầu trời.

Phát hiện xa xa giao long còn có ma tu vô số, cũng chỉ có thể bóp nát ngọc giản.

Hắn hiểu rõ, vì sao những thứ này giao long những thứ này Ma Môn, không đánh vào Thái Hành sơn mạch, đơn giản là bức bách Thanh Khâu Hồ tộc cùng Diệp gia tu Sĩ Linh thú, tại Lăng Vân Phong ngăn địch.

Với lại giờ khắc này, còn có hai cái ngũ giai Yêu Hoàng, hướng phía bị giết tới.

Phải biết hắn chẳng qua là Kim Đan sơ kỳ, sao có thể ngăn cản, sắc mặt đại biến phía dưới, lại chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu xông đi lên.

Hắn tự nhận là không phải cái gì anh hùng, nhưng hôm nay, hắn vừa cho Diệp gia những kia tộc nhân giảng bài, hắn làm sao có thể lùi bước.

Với lại Lăng Vân Phong bên trên tộc nhân, còn không có dời đi!

Hắn nỗ lực thúc đẩy linh phù, chỉ là linh phù ở chỗ nào chút ít ngũ giai giao long trước mặt, căn bản không có tác dụng gì.

Kia bén nhọn móng vuốt, hướng phía hư không một trảo, liền đem hắn kích phát tứ giai cực phẩm linh thuẫn phù, cho sinh sinh cào thành kim quang, tiêu tán ở trong hư không.

"Các ngươi muốn chết!" Ngay tại Diệp Đằng Hỉ cho là mình đã chết định lúc, chỉ thấy một luồng hơi lạnh, ấp ủ tại bốn phía, sau một khắc, kia ngũ giai Yêu Hoàng, lại trực tiếp biến thành huyền băng, hướng phía lòng đất quẳng đi.

"Thiên Đức đạo hữu thủ đoạn này quả nhiên là lợi hại!" Này xuất hiện tự nhiên là Ngọc Lân Long.

Nó giờ phút này ngược lại là không có đổi làm gốc thể, mà là hóa thành khôi ngô tu sĩ bộ dáng, trên mặt một hồi âm hàn.

Nó là Diệp Cảnh Thành linh thú, nhiều năm như vậy, cũng đem Diệp gia tộc nhân xem như tộc nhân mình, nó ở đâu thấy hạ những thứ này giao long cùng ma tu ở chỗ này tàn sát.

Chỉ là Ngọc Lân Long vừa xuất hiện, hiển nhiên là trúng rồi Thiên Đức Thần Quân Hàn Giao Giao Thánh cùng Huyền Ô Thần Quân mưu kế, một cái trận pháp, vậy hướng phía Ngọc Lân Long khốn đi.

Chỉ là trận pháp còn không rơi xuống, lại hiện lên vô số thiên mộc, này kinh khủng thiên mộc, triệt để chiếm cứ cả phiến hư không.

Đem cái kia trận pháp linh ảnh nứt vỡ, liền tựa như đâm thủng bóng da, trận pháp tự nhiên không thể rơi xuống.

Nhưng Hàn Giao Giao Thánh Thiên Đức đám người, nhưng không có vẻ phẫn nộ.

"Quả nhiên Thiên Phượng lão yêu tại vì Chu Loan hộ pháp!" Thiên Đức Thần Quân tràn đầy tự tin mở miệng.

Chỉ có Thiên Niết không có trước tiên xuất hiện, hắn thấy, phía sau ra đây cũng vô dụng.

Hoặc là nơi này Ngọc Long cùng Thanh Khâu Hồ Thánh chết, hoặc chính là Chu Loan chết.

Dù sao tính thế nào, cũng đối bọn họ Bồng Lai là một tin tức tốt.

"Truyền tống trận cũng không thể lưu!" Huyền Ô Thần Quân giờ phút này không chỉ có bản thể đến, ngay cả lục giai thi khôi cũng đã mang lên, nương theo lấy nổ thật to âm thanh, Lăng Vân Phong bên trên truyền tống trận, vậy trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ.

"Hống! Sương hàn lên!" Ngọc Lân Long nhìn xem đến nơi này, miệng lớn mãnh nôn ra hàn khí, nương theo lấy vô số băng cứng hiển hiện, hướng thẳng đến kia Thiên Đức Thần Quân mà đi.

"Cái này..." Thiên Đức Thần Quân cũng không phải không cùng Yêu Thánh đối chiến qua, Giao Long nhất tộc Hàn Giao, hải vực yêu bằng, còn có Trung Vực Ngũ Sắc Yêu Thánh Bạch Viên Yêu Thánh các loại.

Nhưng giờ phút này kia kinh khủng sương long chẳng những đem mọi thứ đều băng phong, cho dù là hắn thi triển linh bảo, cũng biến thành huyền băng, hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Mà kia Hàn Long mảy may tốc độ chưa giảm, tiếp tục hướng phía mặt của hắn mà đến.

Tốt tại thời khắc này Hàn Giao cái đuôi đột nhiên quét qua, mới đưa suy yếu không ít sương long long ảnh cho một kích phá huỷ.

Nhưng giờ khắc này, kia Hàn Giao run rẩy cái đuôi, lại đủ để chứng minh Ngọc Lân Long hàn khí khủng bố cỡ nào.

"Không thể để cho hắn lại trưởng thành!" Giờ khắc này, hai người một yêu đô may mắn, bọn hắn trước giờ động thủ.

Nếu không bọn hắn không dám tưởng tượng chờ thêm nhiều năm, này Ngọc Lân Long năng lực trưởng thành đến mức nào.

Đương nhiên, đối với Hàn Giao mà nói, hắn giờ phút này càng chờ mong đạt được trong truyền thuyết kia huyết mạch linh bảo!

...

Nam Hải, giờ phút này một hòn đảo bên trên, theo sáng chói linh quang sáng lên, chỉ chốc lát sau, thì hiện ra hơn mười đạo thân ảnh.

Thân ảnh này toàn bộ đều mặc rộng rãi đạo bào, yếu nhất khí tức, đều là Nguyên Anh trung kỳ.

Đương nhiên, hôm nay Nguyên Anh tu sĩ, giờ phút này có thể một câu lời cũng không dám giảng.

"Đi thôi, chư vị, này Nam Hải hòn đảo nhìn tới cũng không có Huyền Ô những năm này nói cằn cỗi!" Truyền tống trận này chính là Diệp gia bố trí truyền tống trận, đồng thời tu sĩ này, thì chính là Chính Nguyên Thần Quân cầm đầu Hóa Thần tu sĩ.

Đối bọn họ mà nói, giờ phút này thế nhưng bốn Hóa Thần cùng nhau hành động, vậy không cần lo lắng phía trước có cái gì mưu kế.

Huống hồ bọn hắn cũng lập xuống nguyên thần thệ ngôn, Chính Nguyên Thần Quân cũng sẽ không lừa gạt lừa bọn họ.

Đảo này rời Bát Vĩ Linh Đảo, kỳ thực cũng không tính gần, nhưng đối với Hóa Thần mà nói, vẫn đang không coi là xa.

Bọn hắn toàn lực thúc đẩy thân pháp phi hành, tiểu nửa khắc đồng hồ quá khứ, liền đã xa xa liếc về một toà không cao đảo lớn.

Hòn đảo diện tích cực kỳ rộng lớn, tại hòn đảo trung ương, còn có một cái linh hồ.

"Các ngươi tới nơi này làm gì, hẳn là cảm thấy ta Nam Hải nhất tộc không có Yêu Thánh?" Mà ngay một khắc này, một đạo thanh âm tức giận vang lên.

Không còn nghi ngờ gì nữa tại Bát Vĩ Yêu Thánh lãnh thổ trong, có ngọn thánh sơn này giúp đỡ, cho dù là bốn Hóa Thần, đều không thể ẩn nấp tu vi.

Với lại, giờ khắc này Tử Dương Thần Quân lấy ra một chiếc gương.

Kính tử tỏa ra linh quang, trực tiếp chiếu vào hòn đảo phía trên, một gốc linh đằng, ngâm tại Linh Nhãn chi tuyền bên trong, đồng thời bên cạnh, còn theo thứ tự thả ở Linh Nhãn chi thạch, Linh Nhãn chi mộc.

Đồng thời những thứ này linh vật linh quang mệt mệt.

Dường như bị hấp thu quá nhiều.

"Bát Vĩ đạo hữu chớ trách, chúng ta hôm nay bốn người tới trước, chỉ là bị Huyền Ô đạo hữu nhờ vả, thu hồi Huyền Thiên Môn linh đằng mà thôi!" Chính Nguyên Thần Quân bình tĩnh vô cùng đáp.

Chỉ là giờ phút này Bát Vĩ Yêu Thánh nơi nào sẽ tin, nó trực tiếp thúc đẩy Thần Vực, tám đạo xúc tu rơi vào trong hồ, sau một khắc tất cả hải cũng bắt đầu cuồn cuộn, mà thiên địa vậy bắt đầu mây đen hội tụ, mặc nhiễm thiên địa!.