Chương 1486: Long Hồn Thảo

Chương 1486: Long Hồn Thảo

Đông Hải, Thần Kình Hải, bát ngát hải vực, có vẻ đặc biệt ầm ầm sóng dậy.

Từng đạo sóng biển, điên cuồng hướng phía xa xa quét sạch.

Mà ở sóng biển bên trên, to lớn Lam Thủy Kình, thỉnh thoảng nổi lên mặt nước, bắn ra từng đạo to lớn cột nước.

Thần Kình nhất tộc mặc dù là Thần Kình Hải chủ nhân, nhưng cùng Thiên Giao Hải giao long một dạng, tộc đàn số lượng cũng không tính rất nhiều, dù là phát triển nhiều năm như vậy, chính thức có được Thần Kình huyết mạch yêu thú, cũng chỉ là rất ít một nhóm.

Nhiều hơn nữa hay là các loại Lam Thủy Kình Thanh Quang Kình các cái khác linh kình, những thứ này cá voi yêu thú, tự nhiên là Thần Kình phụ thuộc yêu tộc.

Cho nên Lam Thủy Kình tại Thần Kình Hải cũng không hiếm thấy.

Giờ phút này, một đầu Lam Thủy Kình tại ngắn ngủi nhảy ra mặt nước về sau, liền hướng phía phía dưới một toà dưới mặt đất hải huyệt mà đi.

Này hải huyệt phụ cận linh ngọc cũng không tính thiếu.

Tại đây ngọc quặng nơi này, chính là một đầu tứ giai hậu kỳ Thần Kình chỗ.

Thần Kình cũng không phải tộc đàn loại linh thú, cho nên càng nhiều hơn chính là hai đến ba con tiểu Thần Kình nhóm.

"Hống!" Nương theo lấy Lam Thủy Kình rơi vào không nên rơi vị trí, kia Thần Kình Yêu Vương vậy bắt đầu gầm thét.

Nó mặc dù còn chưa tới ngũ giai, nhưng cũng tuyệt không phải một cái nho nhỏ Lam Thủy Kình năng lực bất kính.

Nhưng mà, còn không đợi nó tiếp tục tức giận, chỉ thấy kia Lam Thủy Kình mở ra miệng lớn, mà sau một khắc, một cái tứ giai đỉnh phong Lam Ngọc Giao mãnh mà tuôn ra, hướng thẳng đến kia Thần Kình phun ra kinh khủng Trọng Thủy Long Thương.

Này Trọng Thủy Long Thương tốc độ quá nhanh, cho dù là kia am hiểu Thiên Thần Thần Quang Thần Kình, cũng có chút không có phản ứng.

Cuối cùng chỉ là qua loa dời thân thể.

Tránh thoát lam thủy Long thương, nhưng sau một khắc, đã thấy kia Thần Kình phía sau, đồng dạng đến rồi một cái Lam Thủy Kình.

Đúng lúc này miệng há, liền lại phun ra một con giao long.

Giờ khắc này giao long là lam sắc Lôi Giao, giao quang thiểm nhấp nháy mà xuống, phun ra một ngụm bản mệnh lôi kiếm.

Rơi thẳng vào kia trên người Thần Kình, từng mảng lớn lân chỉ riêng vỡ vụn, tiếp lấy hai giao liên thủ, trực tiếp đem Thần Kình sinh sinh vỡ ra tới.

Hai con giao long thuần thục vô cùng đem Thần Kình yêu đan cùng thi thể thu hồi, đồng thời còn đem phía dưới một cái ấu tiểu Thần Kình cùng Thần Kình Ngọc, linh thảo quét sạch trống không.

...

Mà giờ khắc này, cũng không chỉ nơi này một chỗ, Thần Kình Hải khoảng chừng năm nơi chỗ, cũng có Lam Thủy Kình phối hợp giao long cùng tu sĩ hiển hiện, đồ sát tứ giai sơ kỳ cùng trung kỳ Thần Kình, sau đó cướp đi ấu tiểu Thần Kình.

Những thứ này tứ giai Thần Kình đời sau, mặc dù cũng không tính hạch tâm huyết mạch, nhưng đối với Diệp gia mà nói, có tiến giai đan, là có thể trợ lực những thứ này Thần Kình, chí ít đạt tới ngũ giai tình trạng.

Cho nên mà lần này thu hoạch, nhưng đồng dạng không thấp.

Chỉ một thoáng, kình tiếng rống cùng máu tươi, tại tất cả Thần Kình Hải hiển hiện.

...

Trung ương Thần Kình Hải, Thần Kình nhất tộc đồng dạng có một đầu ngũ giai đỉnh phong Thần Kình, hướng phía lục giai xông quan.

Thần Kình Yêu Thánh, tự nhiên vậy bảo vệ ở một bên, chỉ là sau một khắc, nó khẽ chau mày, cái mũi ở giữa ngửi thấy khí tức không giống bình thường, sau một khắc con của nó bên trong hiện lên linh quang, không ngờ phát hiện, xa xa có hơi thở của Giao Long nhất tộc, còn có Thần Kình vẫn lạc...

"Kia hai cái chết tiệt lão giao, hẳn là cho là ta Thần Kình Hải không người?" Thần Kình Yêu Thánh tức giận không thôi, hướng thẳng đến còn lại Thần Kình phát xuống mệnh lệnh.

Lập tức mười mấy cái ngũ giai Thần Kình hội tụ.

"Các ngươi đi đem bên ngoài Giao Long nhất tộc, tiêu diệt!" Thần Kình Yêu Thánh cũng là vô cùng phẫn nộ.

Nó hiểu rõ Thiên Giao Hải cũng có Lam Li tại đột phá, lần trước Lôi Thần đột phá, chính là Thiên Giao Hải cùng nhân tộc phát động thú triều.

Lần này dưới cái nhìn của nó, không còn nghi ngờ gì nữa cũng là muốn dời đi chú ý.

...

Thiên Giao Hải, bên ngoài Giao Đảo phía trên.

Thời khắc này Diệp Hải Hạc cùng Diệp Hải Phi Diệp Học Phúc Diệp Vân Hi, giờ phút này đều xuất hiện.

Bọn hắn nhìn phía xa giao hải cùng Huyết Điệt tin tức truyền đến.

Ánh mắt bên trong có chút không dám tin.

"Kia Thiên Giao Hải nhất tộc trưởng thành giao long thật là ít, đều là một ít tứ giai giao long cùng một ít ấu giao..." Diệp Hải Phi tự nhiên dùng gia tộc lệnh bài truyền âm.

Giờ khắc này, hắn có chút trù trừ.

Nhưng ở gia tộc bảo hắn biết, còn lại giao long tại Thái Hành Quận lúc, ánh mắt của hắn không khỏi có chút mừng rỡ lên.

"Lần này tách đi ra, vị trí này truyền tống trận tập hợp!" Diệp Hải Phi trong nháy mắt có quyết định.

Không giống với Thần Kình Hải phải giá họa, cho nên bọn hắn đều là dùng Giao Long nhất tộc.

Diệp gia trải qua nhiều năm như vậy phát triển, ngũ giai giao long bây giờ chỉ có hai con, một cái là Diệp Cảnh Du Lam Ngọc Giao, một cái là Diệp Cảnh Hổ Lôi Giao, tứ giai giao long cũng không phải ít, nhưng chiến lực đỉnh tiêm, năng lực đồ sát tứ giai sơ kỳ trung kỳ Thần Kình lại cũng chỉ có mười mấy cái.

Hơn nữa còn cần điểm một nhóm ở chỗ nào Kim Bằng Yêu Thánh, cho nên tại Thần Kình Hải, Diệp gia chỉ là động thủ năm lần.

Nhưng ở Thiên Giao Hải, bọn hắn thì không cần như vậy che giấu.

Diệp gia vốn là cùng Thiên Giao Hải có cừu hận, chính là vì tu sĩ bản thể hiện thân, cũng cũng không có cái gì không ổn.

Với lại giờ phút này, bọn hắn thế nhưng có Nguyên Sa Yêu Hoàng Diệp Hải Hạc Diệp Vân Hi cùng Thần Kình bốn cái Nguyên Anh chiến lực.

Mặt đối lúc này Thiên Giao Hải, nếu không làm những gì, đó chính là bọn họ Diệp gia không đúng.

Diệp gia bốn người vậy nhanh chóng tách ra, tại trước mặt bọn hắn, cũng có đại lượng tam giai Huyết Điệt.

Những thứ này Huyết Điệt những năm này đã sớm thẩm thấu tất cả Thiên Giao Hải.

Cũng đúng thế thật Diệp gia sức lực.

Nương theo lấy bốn người trước khi chia tay hướng bốn giao long sào huyệt.

Một hồi nhằm vào tứ giai giao long cùng tam giai bán giao tàn sát đồng dạng bắt đầu.

...

"Đây là Long Hồn Thảo?" Một chỗ đáy biển giao long sào huyệt, Diệp Vân Hi đem một đầu tứ giai hậu kỳ Lam Ngọc Giao thi thể thu hồi, tính cả ba cái Lam Ngọc Giao giao đản cùng nhau thu hồi.

Ngoài ra, kia sào huyệt bên cạnh, lại còn có một gốc cực kỳ huyền diệu linh thảo.

Linh thảo này nhìn như như cùng một cái mảnh tiểu giao long.

Chỉ là tại bị kinh sợ dọa về sau, lại hóa thành bình thường linh thảo.

Loại linh thảo này dựa theo Diệp gia ghi chép, chính là ngũ giai cực phẩm linh thảo, Long Hồn Thảo.

Này Long Hồn Thảo tràn đầy khổng lồ huyết khí, đến năm ngàn năm năm, có thể xem như đột phá Hóa Thần linh dược đến dùng.

Mặc dù không bằng những kia lục giai bảo dược, nhưng đối với tất cả Đại Ngu Giới mà nói, thế nhưng rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ suốt đời sở cầu.

Này trước mắt Long Hồn Thảo, tự nhiên không có năm ngàn năm năm, thậm chí còn chỉ có ba trăm năm.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, có gia tăng linh thảo năm tuyền linh, bảo vật này coi như trân quý.

"Đi!" Và đem linh thảo thu hồi, Diệp Vân Hi cũng đem xa xa tuần tra Thủy thuộc tính Ngân Nguyệt Giao thu hồi.

Liền cả thân thể, sử xuất Thiên Môn Phù cùng Thần Hành Phù, nhanh chóng biến mất tại hải đảo.

...

Một chỗ khác dưới hải đảo, nơi này là Ngọc Li Giao hang động chỗ.

Mà nương theo lấy Thiên Thần Thần Quang bao trùm, sau một khắc, tứ giai Ngọc Li Giao trực tiếp bị ngũ giai Thần Kình chỗ nuốt.

To lớn sóng biển, vậy nhanh chóng truyền đi.

Phải biết, đảo này coi như là rời Thiên Giao Hải hơi gần, cho nên ba cái hô hấp không đến, xa xa thì bạo phát ra kinh khủng giao long khí tức.

Cho dù Giao Long nhất tộc an bài không ít đi Đông Vực, nhưng tất cả Thiên Giao Hải đề phòng, hay là rất mạnh.

Chỉ là để bọn chúng cảm giác được không thể tưởng tượng là, kia ngũ giai Yêu Hoàng tốc độ thực sự quá nhanh.

"Đó là ngũ giai Thần Kình, chết tiệt Thần Kình, muốn ngăn cản Lam Li đại nhân đột phá!" Mà giờ khắc này, những kia ngũ giai giao long vừa giận vừa lo lên!.