Chương 1487: Đại loạn (cảm tạ cũ tháng bảy 5000 tệ khen thưởng)

Chương 1487: Đại loạn (cảm tạ cũ tháng bảy 5000 tệ khen thưởng)

Đông Hải chỗ sâu, một chỗ không biết tên hải vực phía trên, một toà tràn ngập cây rừng hòn đảo bên trên, từng viên một che trời cự mộc, rơi vào trong đảo.

Những thứ này cự mộc trong, lại có một gốc, rộng năm trượng có thừa, cao không lường được, tựa như núi đá, thẳng lên trời cao.

Chỉ có mở cành cây, nổi trong tầng mây, mới có thể hiển lộ rõ ràng đây là một khỏa đại thụ.

Trên cây cự thụ, một do tơ vàng nhung mộc biên chế thành sào huyệt rơi ở trong đó.

Sào huyệt bên trên, còn có hai con màu vàng kim chim đại bàng, từ đằng xa hải vực bay tới, rơi vào sào huyệt hai đầu, hai tiếng bằng minh truyền vào hư không, vậy hiển đến mức dị thường thanh thúy.

Chỉ là sau một khắc kim quang bằng điểu giống như cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, giống như nhìn thấy chuyện kinh khủng gì, màu vàng kim lông vũ tất cả đều đứng lên, đồng thời nhanh chóng hướng phía một bên thối lui.

Mà sau một khắc, một đạo cự đại lôi mâu đột nhiên bắn tại kia Kim Bằng nguyên bản vị trí.

Tất cả sào huyệt cũng bị lôi điện nơi bao bọc.

Phải biết, giờ phút này trong sào huyệt, còn có hai viên linh noãn.

"Chiếp!" Theo hai tiếng dồn dập réo vang, hai con Kim Bằng tức giận không thôi.

Nhưng nhìn thấy tới là một đầu ngũ giai Lôi Giao, sắc mặt lại bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Nơi này là Kim Bằng hải vực!" Hai con Kim Bằng không thể không cảnh báo.

Giao Long nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc, coi như là thù truyền kiếp, Kim Bằng tóm lấy ăn giao long vậy không ít, mà Giao Long nhất tộc, săn giết bằng điểu vậy không ít.

Chẳng qua dĩ vãng mọi người nước sông không phạm nước giếng, ở giữa còn cách Thần Kình Hải, cho nên cũng bình an vô sự.

Hiện tại Giao Long nhất tộc đến, tự nhiên nhường Kim Bằng nhất tộc cảnh giác.

Chỉ là kia con giao long không còn nghi ngờ gì nữa đã sớm chuẩn bị, dư thế không giảm phía dưới, một đạo màu đen lôi võng nhanh chóng phun ra, bao trùm đại phiến hư không.

Hai con bằng điểu muốn tránh, nhưng căn bản không tránh được, trong nháy mắt liền đem hai con Kim Bằng oanh lông vũ bay tán loạn, huyết nôn không thôi.

"Hừ, cái gì Kim Bằng hải vực, trong vùng biển chỉ có Thiên Giao Hải!" Phẫn nộ mà khinh thường âm thanh rơi xuống, cùng nhau rơi xuống, còn có hai đạo trảo quang, trong nháy mắt đem màu vàng kim bằng điểu xé cái vỡ nát.

Yêu đan vậy trực tiếp bị nuốt vào Lôi Giao trong bụng.

"Ta Thiên Giao Hải hiện tại có ba cái Yêu Thánh, hải tộc lại có một tộc kia năng lực ngăn cản?" Kia Lôi Giao lạnh hừ một tiếng, đem trong sào huyệt linh noãn cùng chung quanh một ít ngũ giai Kim Nhung Thảo, vậy tất cả đều nuốt vào trong miệng, chỉ chốc lát sau liền vậy biến mất ngay tại chỗ.

...

Này xuất thủ giao long, tự nhiên là Diệp gia giao long.

Sử dụng trước giờ tìm hiểu tốt thông tin, tứ giai hậu kỳ cùng tứ giai đỉnh phong giao long, mục đích là tứ giai sơ kỳ bằng điểu, mà ngũ giai Lôi Giao, thì là tứ giai hậu kỳ, thậm chí tứ giai đỉnh phong bằng điểu.

Tất cả chui vào, đều là trước giờ chui vào, mà chiến đấu, vậy dường như cũng tại nửa khắc đồng hồ trong giải quyết.

Sau một khắc, hẹp dài trên mặt biển, năm, sáu con màu vàng kim chim đại bàng, lướt đi mà đến, rơi vào trên mặt biển.

Chúng nó vừa hay nhìn thấy xa xa Lôi Giao, trốn vào bên trong biển sâu.

Trong nháy mắt tất cả đều phẫn nộ huýt dài.

So với Giao Long nhất tộc, Kim Bằng nhất tộc, tự nhiên không am hiểu trong biển tác chiến.

Đương nhiên, đến ngũ giai, vậy không có nghĩa là những thứ này màu vàng kim bằng điểu không thể tiến vào trong biển.

Chỉ là ở trong biển bọn chúng chiến lực giảm phân nửa, cực có thể bị kia ngũ giai giao long nuốt giết.

Chúng nó nhất tộc khí huyết, đối với Giao Long nhất tộc nhưng đồng dạng là vật đại bổ.

"Báo cáo Yêu Thánh đại nhân, Thiên Giao Hải vượt biên giới!" Theo to rõ âm thanh rơi xuống, một đạo linh ảnh, lập tức hướng phía hải vực chỗ sâu mà đi.

...

Thanh Vân hải vực, một hòn đảo phía trên, mấy cái tu sĩ rơi ở chỗ này.

Mà tại phía sau bọn hắn, lại có một mảng lớn truyền tống trận.

Theo truyền tống trận không ngừng sáng lên, từng cái linh thú cùng tu sĩ, vậy ra hiện tại tiền phương của bọn hắn.

"Tam hào truyền tống trận cùng số tám truyền tống trận vậy hủy!" Nơi này tu sĩ, chính là Diệp gia vì Diệp Hải Ngọc cầm đầu tiếp ứng tu sĩ.

Diệp gia này mấy chục năm chuẩn bị, sớm liền chuẩn bị đường lui, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa cho dù là có đường lui, cũng có giao long cùng tu sĩ không có thể trở về tới.

Không thể đúng hạn quay về, lại liên lạc không được, tự nhiên là xảy ra chuyện.

Nhưng cũng may, và tất cả truyền tống trận cũng hủy diệt, trước mắt Diệp Hải Phi Diệp Vân Hi Diệp Hải Hạc đám người, đều xuất hiện ở hòn đảo bên trên.

"Tất cả hải vực đã loạn!" Những thứ này phía sau tu sĩ, chủ yếu là Thiên Giao Hải, tại truyền đưa tới lúc, bọn hắn đã cảm ứng được xa xa xuất hiện Thần Kình nhất tộc, xuất hiện Kim Bằng nhất tộc.

Giờ phút này, tất cả Đông Hải cũng triệt để loạn rồi.

Thiên Giao Hải thân mình hạch tâm giao long thì không tại, cả một tộc nhóm tương đối mẫn cảm, tăng thêm tứ giai giao long không ngừng bỏ mình, giao long chủng càng là hơn không cánh mà bay, hiện tại lại ở vào ngũ giai đỉnh phong Lam Li đột phá thời khắc mấu chốt.

Thấy vậy cái khác Thần Kình cùng Kim Bằng, ngay cả giải thích cũng sẽ không giải thích.

Mà Thần Kình Hải Thần Kình con non vậy biến mất không ít, tứ giai Thần Kình càng là hơn thương vong thảm trọng, liền càng thêm không giải thích.

"Chuẩn bị tiến về Đông Vực, chúng ta theo Tề Lỗ hai tông giết đi qua." Và thấy tiến về hải vực truyền tống trận hủy diệt không sai biệt lắm, mỗi cái tộc nhân thu hoạch lần này cũng không nhỏ, Diệp Hải Hạc liền mở miệng nói.

Diệp gia nhiệm vụ lần này, không chỉ có riêng là trên biển, đây chẳng qua là một phần thêm đầu, cùng đưa cho Thiên Giao Hải lễ vật.

Thật sự quyết định, hay là Đông Vực.

Với lại vì Bồng Lai đóng giữ Tề Lỗ hai tông nguyên nhân, hay là có không ít Nguyên Anh cùng Kim Đan ở.

...

Giờ phút này, Thiên Giao Hải trước, tất cả hải vực, sóng biển cao mấy trăm trượng, che trời hải khiếu cái này đến cái khác, một ít không cao hòn đảo, liền như là từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ, bị nuốt hết không có bóng dáng.

Đồng thời, xa xa còn có vô số Kim Bằng hiển hiện, chúng nó xẹt qua trời cao, lưu lại từng đạo kim ảnh, để người đều có chút bắt giữ không đến ảnh tử.

Chờ đến Thiên Giao Hải trước, đã có mười mấy con màu vàng kim chim đại bàng tề tụ, mà Thần Kình nhất tộc, cũng tới không ít tộc nhân.

"Các ngươi Giao Long nhất tộc ngũ giai Yêu Hoàng đâu? Cũng chỉ có như thế một ít?" Chất vấn chính là Thần Kình nhất tộc thần nguyên, trong mắt của nó đối với Giao Long nhất tộc không có chút nào tín nhiệm.

Thời điểm trước kia, chúng nó liền bị Thiên Giao Hải giao long hại qua.

Hiện tại Thiên Giao Hải còn nói không phải bọn hắn Giao Long nhất tộc hạ thủ, nhưng biến mất ngũ giai giao Long Yêu Hoàng, còn có Yêu Thánh, đã bày tại chúng nó trước mắt.

Tăng thêm đây chính là Yêu Thánh đại nhân mệnh lệnh, giờ phút này chúng nó có thể không quan tâm những chuyện đó,.

"Thần nguyên, kim chiến, đừng giả mù sa mưa, ta còn không biết ý của các ngươi, hôm nay đánh thì đánh!" Giờ phút này Giao Long nhất tộc, chủ trì đại chiến là lam minh, chính là một cái ngũ giai hậu kỳ Lam Ngọc Giao.

Làm là Giao Long nhất tộc, nó tự nhiên cao ngạo, trước mắt kim chiến thế nhưng chúng nó Giao Long nhất tộc tử địch, mà thần nguyên Thần Kình nhất tộc, đồng dạng giết bọn hắn không ít Giao Long nhất tộc.

Nó giờ phút này làm sao thỏa hiệp, tức khiến cho chúng nó giao long tộc ngũ giai chưa đủ.

Nhưng đây chính là bọn chúng sân nhà!

Huống hồ, chúng nó đã hướng phía Đông Vực truyền âm, có truyền tống trận Hàn Giao Yêu Thánh mang theo Giao Long nhất tộc tộc nhân, đoán chừng đã ở trên đường.

Chỉ chờ hội tụ, chúng nó hôm nay, vừa vặn đem hai tộc sinh lực diệt trừ, đến lúc đó, Lam Li đột phá, chúng nó Thiên Giao Hải có thể triệt để thống trị tất cả Đông Hải..