Chương 1488: Cổ Ma hóa thân

Chương 1488: Cổ Ma hóa thân

Đông Vực, Thái Hành Quận, Lăng Vân Phong.

Giờ phút này ngọn núi to lớn ngọn núi, đã biến mất, chỉ để lại một đạo cự đại vết kiếm, huyền lạnh sương lạnh bao phủ mặt đất, không ít chỗ, càng là hơn cái hố một mảnh.

Mà trên bầu trời, Ngọc Lân Long thân thể, càng thêm hùng vĩ, cho thấy chiến lực, cũng làm cho Thiên Đức Huyền Ô ba cái sắc mặt đại biến.

Giờ khắc này, chúng nó thậm chí cảm thấy được trước mắt Ngọc Lân Long không phải vừa đột phá, mà là đột phá đã lâu.

Thậm chí tại chiến lực chủ yếu bên trên, còn muốn thắng qua Thanh Khâu Hồ Thánh không ít.

"Không được, ta muốn hồi Nam Vực!" Mà liền tại một quyền bức lui Thanh Khâu Hồ Thánh, mắt thấy muốn mở rộng chiến quả lúc, Huyền Ô Thần Quân đột nhiên mở miệng, vậy hướng thẳng đến phía sau thối lui.

Cái này lui, tự nhiên nhường Thanh Khâu Hồ Thánh trống đi, vô số dây leo, bay vào bầu trời, phối hợp huyễn thuật thần thông, Hàn Giao Giao Thánh qua trong giây lát liền trúng chiêu.

"Huyền Ô, Nam Vực chỗ nào là càng lớn cạm bẫy, ngươi lại đi cũng là vô dụng!" Giờ phút này Thiên Đức Thần Quân nội tâm đã sớm mắng to, nhưng giờ phút này muốn ổn định thế cuộc, mở rộng chiến quả, hắn mới mở miệng nói.

Hắn cũng không biết Huyền Ô Thần Quân vì sao rời đi như thế quả quyết.

Hắn hiểu rõ Huyền Thiên Môn hẳn là sẽ lọt vào tiến công, đây là vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhưng một bước này thế nhưng bọn hắn thương lượng với Huyền Thiên Môn tốt, Huyền Thiên Môn tất nhiên không có tan thần mầm móng, mang theo hạch tâm Nguyên Anh đến Đông Vực là được rồi.

Về phần Nam Vực, hoàn toàn có thể chiến lược tính bỏ cuộc.

Huống hồ Huyền Ô không chết, những kia Trung Vực tu sĩ, dám chiếm cứ Nam Vực?

Chỉ là thời khắc này Huyền Ô căn bản sẽ không trả lời, càng sẽ không giải thích, tốc độ của hắn rất nhanh, hướng phía Thanh Hà Cốc lao đi, chỗ nào có truyền tống trận, có thể nối thẳng Nam Vực!

"Thiên Đức, các ngươi nhân tộc đều như thế nói không giữ lời?" Lần này Hàn Giao tự nhiên là tức giận nhất, nó không để ý nhà mình Thiên Giao Hải Lam Li tại đột phá, tới nơi này chém giết Ngọc Long, bây giờ đối phương thối lui.

Mặc cho hai người bọn họ Hóa Thần chiến lực, nhưng không cách nào giết chết hai cái Yêu Thánh.

"Ta truyền âm cho Cửu Anh sư huynh!" Giờ khắc này Thiên Đức Thần Quân, đã mơ hồ cảm giác có chút không đúng, Huyền Ô rời đi quá mức quả quyết.

Cái này khiến hắn theo bản năng nhìn Hàn Giao Giao Thánh, đang nhìn đến đối phương tức giận về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này, Cửu Anh tự nhiên ra không được, nhưng mà Cửu Anh thân ngoại hóa thân lại là có thể, kia mặc dù không phải lục giai chiến lực, nhưng tuyệt đối có thể có thể so với đỉnh tiêm Nguyên Anh đỉnh phong, tại dưới mắt vẫn có thể sáng tạo một ít cơ hội.

Dưới mắt hắn thấy, đúng là cơ hội tuyệt hảo, mấy cái Yêu Thánh bên trong, Thiên Niết Phượng Thánh thực lực, tự nhiên là nhất làm cho hắn kiêng kỵ.

Rốt cuộc ngày đó hỏa vốn là khắc chế bọn hắn Bồng Lai công pháp.

"Thiên Đức đạo hữu, hải vực Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc đánh tới, ta nhất định phải phải đi về, bằng không ta Thiên Giao Hải nhất tộc đều muốn xảy ra vấn đề lớn!" Mà liền tại Thiên Đức Thần Quân thúc đẩy linh bảo, hiện ra Tử Quang Ma Phiên, muốn trấn áp hai lúc, Hàn Giao Giao Thánh vậy chọi cứng nhìn Thanh Khâu nhất tộc thanh quang thần thông, rời khỏi phụ cận sơn vực.

"Ngươi..." Thiên Đức Thần Quân trong nháy mắt thì chịu đựng được Thanh Khâu Hồ Thánh cùng Ngọc Lân Long đồng thời tiến công.

To lớn giao đuôi, mỗi một lần bỏ rơi, liền đem hắn thúc giục vòng bảo hộ, đánh phá thành mảnh nhỏ.

Cùng lúc đó, một hồi huyễn thuật cuốn theo tất cả, còn có vô số kinh khủng thô to đằng mộc, giống như giao long một quấn quanh mà đến.

Dù cho là Thiên Đức Thần Quân, giờ phút này cũng có chút chịu không được lên.

"Đây là cạm bẫy!" Thiên Đức Thần Quân giờ phút này nếu là còn không biết, đây là nhằm vào bọn họ Bồng Lai cạm bẫy, vậy hắn cũng liền không xứng làm Bồng Lai thái thượng trưởng lão.

Giờ phút này trong lòng của hắn, một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng giờ phút này Ngọc Long cùng Thanh Khâu Hồ Thánh cũng sẽ không cho hắn cơ hội, kia tấn mãnh vô cùng thủ đoạn, đem chung quanh linh khí của thiên địa đều muốn tranh thủ.

Giờ khắc này, không có ai bắt đầu để ý tuổi thọ.

Sống sót, mới có cơ hội đi lo lắng tuổi thọ nhiều ít.

"Thiên Niết, ta biết ngươi ở bên cạnh, ngươi ra đi!" Thiên Đức Thần Quân trực tiếp hét lớn.

Hắn dựa lưng vào to lớn ma phiên, trực tiếp bắt đầu ma khí quán thể.

Cái này khiến thân thể của hắn, bắt đầu mọc ra quỷ dị cơ giác cùng lân giáp, không còn nghi ngờ gì nữa liều chết phía dưới, vậy bắt đầu lấy ra thủ đoạn nhà nghề.

"Cổ Ma hóa thân!" Giờ khắc này Thanh Khâu Hồ Thánh nghiêm chỉnh nhận ra Thiên Đức Thần Quân thủ đoạn, trong mắt vậy hiện lên kiêng kị.

Mà ngay một khắc này, một đạo hỏa diễm linh sơn khí tức bao trùm mà đến, đem Thiên Đức Thần Quân thân thể bao phủ lại.

"Đã ngươi muốn tìm ta, chỗ này có bất mãn đủ ngươi mà nói?" Thiên Niết Phượng Thánh trong đôi mắt, một cỗ niết hỏa ngọn lửa không ngừng biến lớn.

Cuối cùng tuôn ra đồng tử, hóa thành hỏa linh, đốt cháy thiên địa, hướng thẳng đến Thiên Đức Thần Quân biến thành Cổ Ma phân thân nuốt đi.

Một màn này đối với Thiên Đức Thần Quân mà nói, quả thực thì là hủy diệt tính tai nạn.

Hắn hiểu rõ, ba cái này, muốn đưa hắn oanh sát ở chỗ này.

Với lại giờ phút này, vậy xác thực tràn ngập nguy hiểm.

Hắn rốt cuộc không có Thiên Khuyết ở chỗ này, chỉ có thể dựa vào trong tay hai đạo linh bảo, nhưng linh bảo không là của hắn chuyên chúc, tại thúc giục lại một bí pháp, mắt thấy không có hiệu quả sau.

Hai mắt của hắn lóe ra hàn quang, một khỏa Ô Châu Linh Bảo, trực tiếp bị hắn ném ra, sau một khắc, tất cả linh bảo cũng vỡ ra.

Kinh khủng linh quang quét sạch tất cả, đem hỏa linh, sương long cùng với tất cả đằng mộc đều cuốn vào.

Cuối cùng tiêu tán tại bát ngát trong hư không.

Cho dù là Ngọc Long cùng Thanh Khâu Hồ Thánh cũng không khỏi thối lui thật xa.

Chỉ có Thiên Niết Hồ Thánh, một thanh xích hồng linh bảo phi kiếm, từ trong hư không bay vào, đâm thẳng Thiên Đức Thần Quân ấn đường.

Thời khắc này Thiên Đức Thần Quân tự nhiên không dễ chịu, linh bảo tự bạo, còn không phải thế sao tốt như vậy thi triển, cũng là hắn hiểu rõ, tiếp tục dông dài, hắn thật có thể vẫn lạc tại này, hắn mới quả quyết vô cùng.

Giờ phút này vậy bắt đầu thúc đẩy lục giai linh phù cùng độn huyết bí pháp.

Chỉ là kia Thiên Niết Phượng Thánh bằng vào Thiên Khuyết, đem kia linh bảo tự bạo uy lực gắng gượng chống được, lại lấy ra linh bảo Viêm Phượng Kiếm chém tới.

Nhường hắn thực sự có chút bất lực chiêu giá, chỉ có thể nương tựa theo Cổ Ma hóa thân bí pháp gắng gượng chống được.

"Ta sớm muộn sẽ tìm trở về!" Thiên Đức Thần Quân đầu vai bị triệt để xoắn nát, to lớn đau đớn, nhường hắn không thể không cắn răng gầm thét.

Tốt tại thời khắc này linh quang triệt để thành hình, thân thể của hắn vậy hướng phía xa xa bay đi.

Biến mất tại chân trời.

"Chớ truy!" Ngay một khắc này, Thiên Niết Phượng Thánh nhìn thấy Ngọc Long còn muốn đuổi theo ra đi, liên tục mở miệng.

Lần này, nó cùng Thanh Khâu Hồ Thánh nhưng thật ra là có chút giữ gìn.

Nguyên nhân có ba, một là chúng nó không có Thông Thiên Linh Bảo, không có niềm tin tuyệt đối, có thể đem Thiên Đức oanh sát.

Thứ Hai, chúng nó vậy lo lắng chúng nó triển lộ thực lực quá mạnh, Bồng Lai Nguyên Anh Hóa Thần triệt để lẩn trốn, thì cùng Ngũ Sắc Yêu Thánh đồng dạng.

Như thế đối bọn chúng mà nói, nhưng chính là một cực kỳ hỏng bét tin tức.

Rốt cuộc không có bận tâm Hóa Thần tu sĩ, đối với Diệp gia mà nói, thái trí mạng.

Và như vậy, không bằng sau khi trọng thương người, nhường hắn thực lực giảm lớn, lại giơ lên công phá Bồng Lai.

"Bắt đầu tụ tập yêu thú đi!" Mà tại thời khắc này, Thiên Niết vậy nhìn về phía Thanh Khâu Hồ Thánh.

Nơi này nhất là tới gần Thanh Khâu Hồ Thánh địa bàn.

Cho nên đê giai yêu thú thú biển chiến thuật, khẳng định là Thanh Khâu Hồ Thánh cung cấp..