Chương 1489: Vạn thú dâng lên

Chương 1489: Vạn thú dâng lên

Đông Vực, Viêm Sư Cốc.

Nơi này mặc dù gọi Viêm Sư Cốc, nhưng cũng không phải như lửa lô bình thường khí hậu, tương phản, hay là từng mảng lớn hoang mạc sa mạc.

Mà giờ khắc này, hoang mạc bên trên, vô số linh quang sáng lên, đúng lúc này liền nhìn thấy vô số tu sĩ cùng linh thú, xuất hiện ở hoang mạc phía trên từng tòa ẩn nấp trên truyền tống trận, vô số thần thức vậy dường như tại xuất hiện lúc, thì hướng phía bốn phía khuếch tán.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương Diệp Khánh Niên các tộc người.

Mà linh thú bên trong, tự nhiên cũng có Tam Nhãn Yêu Hoàng cùng Địa Long Yêu Hoàng.

"Không ngờ rằng đã nhiều năm như vậy, địa long này cốc hay là không thay đổi gì." Giờ phút này hơi xúc động tự nhiên là Địa Long Yêu Hoàng cùng Tam Nhãn Yêu Hoàng.

Rốt cuộc này một bộ phận khu vực, thì là bọn họ hay là Yêu Vương lúc địa bàn, chỉ bất quá bây giờ chúng nó lần nữa hiện thân, đã là Yêu Hoàng.

Trong đó tự nhiên hơi xúc động.

"Tứ thúc tổ, Cảnh Phong, các ngươi bắt đầu kiểm tra truyền tống trận đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy xa xa bay tới hai cái Yêu Thánh, cùng Ngọc Lân Long, liền vậy bắt đầu phân phó.

Theo Thái Hành sơn mạch đến Bồng Lai Đảo, khoảng cách này cũng không ngắn, Diệp gia đương nhiên sẽ không một đường đánh tới.

Rốt cuộc, như thế bay qua, cho dù là lục giai linh chu, đều muốn hao phí không ít thời gian.

Diệp gia cũng sẽ không cho Bồng Lai nhiều thời gian như vậy.

Đồng thời, những thứ này truyền tống trận cũng là Diệp gia sớm đã bố trí tốt, có thể truyền tống đến Tần Quốc tu tiên giới biên cảnh, Tây Nguyên Lĩnh.

Theo Tây Nguyên Lĩnh đến Bồng Lai Đảo, khoảng cách lân cận quá nhiều.

Về phần thêm gần, cũng không phải Diệp gia không nghĩ, mà là truyền tống trận lại tới gần, thì dễ bị phát hiện.

"Ngày đó đức làm sao?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này đối với những khác thông tin ngược lại là không chút quan tâm, rốt cuộc Diệp gia chuẩn bị truyền tống trận có năm cái nhiều, không thể nào từng cái xảy ra vấn đề.

Nhưng mà Hóa Thần tu sĩ bị thương tình huống, coi như ảnh hưởng lớn.

"Hẳn là trọng thương, bị ta linh bảo chém một kiếm!" Thiên Niết Phượng Thánh mở miệng nói.

Mặc dù Hóa Thần tu sĩ có Nguyên Thần, Nguyên Thần ly thể vậy có thể phát huy không nhỏ uy lực, thậm chí đối với Nguyên Anh tu sĩ còn có thể làm đến áp chế.

Nhưng bởi vì Hóa Thần tu sĩ dựa vào là nhục thân đối với thiên địa linh khí lực tương tác cùng lực khống chế, nhục thân trọng thương, kia thực lực sai biệt có thể thực sự không phải một điểm nửa điểm.

Dù cho là phía sau có Thiên Khuyết hộ thân, vậy tuyệt đối chỉ có thể phát huy bảy tám phần thực lực.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành vậy lập tức lông mày qua loa giãn ra, Thiên Đức bị thương, tự nhiên là Diệp gia kế hoạch một vòng.

"Thiên Niết đạo hữu Thanh Khâu đạo hữu đây là khôi phục thương thế linh đan cùng vạn năm linh nhũ." Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên lục giai linh đan, đồng thời còn lấy ra sáu giọt vạn năm linh nhũ.

Chia ra giao cho hai.

Đừng nhìn Hóa Thần tu sĩ năng lực khống chế thiên địa linh khí, vạn năm linh nhũ không có tác dụng gì,.

Nhưng Diệp Cảnh Thành hỏi thăm qua Chính Nguyên Thần Quân, biết được làm mấy cái Hóa Thần tu sĩ cùng nhau thúc đẩy, cho dù là lục giai linh mạch phụ cận, thiên địa linh khí đều khó có khả năng đủ.

Giờ khắc này, có vạn năm linh nhũ, có thể chiếm cứ đến một ít tiên cơ.

Hai thánh thấy là lục giai linh đan, trong mắt đối với Diệp Cảnh Thành kính ý càng đầy.

Phải biết luyện đan thuật cùng tu vi quan hệ rất lớn, nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, mấy trăm năm cũng không thành được ngũ giai luyện đan sư, đồng lý, Hóa Thần tu sĩ thì càng là như vậy.

Đại Ngu Giới Hóa Thần tu sĩ không nhiều, vậy không hề ít, nhưng mà lục giai kỹ nghệ sư, lại không đủ ba thành.

Diệp Cảnh Thành năng lực tại đột phá trong vòng mấy chục năm, thì trở thành lục giai luyện đan sư, tự nhiên để bọn hắn kinh ngạc vô cùng.

"Cảnh thành, tiếp đó, đi dời ngươi Thiên Khuyết đi!" Kinh ngạc sau khi, phượng thánh sau đó lấy ra một viên tiểu ấn mở miệng nói.

Này tiểu ấn chính là Khai Sơn Ấn Linh Bảo, cũng là có thể nhất thời đem Thiên Khuyết thậm chí cả cả tòa linh sơn cùng phụ cận thiên địa cũng di chuyển.

Đạt tới nhường tu sĩ, tại bất kỳ địa phương nào đều có thể thi triển Thiên Khuyết.

Chẳng qua này Khai Sơn Ấn cũng không phải toàn bộ không hạn chế.

Một lần mặc dù năng lực di động nhiều cái Thiên Khuyết.

Nhưng mặc kệ là Hồ Thánh Thiên Mộc Thiên Khuyết hay là Ngọc Lân Long Huyền Hàn Thiên Khuyết, cũng cùng Thiên Niết Phượng Thánh Thiên Hỏa Thiên Khuyết là tương sinh tương khắc.

Rơi vào một linh bảo trong, hắn áp lực to lớn không nói, còn có thể dẫn đến Thiên Khuyết uy lực yếu bớt.

Cho nên cho dù là trước đó ngăn cản Đông Vực Thiên Đức Thần Quân, cũng là một lần chỉ đem nhìn một ngày khuyết cùng Thánh Sơn.

Mà Diệp Cảnh Thành Ngũ Hành Thiên Khuyết lại là cùng Thiên Niết Phượng Thánh Thiên Hỏa Thiên Khuyết cũng không đại ảnh hưởng.

Cũng là lần này chuẩn bị mang đi Đông Vực hai cái Thiên Khuyết.

"Đằng truyền, nhị thúc tổ, tiếp xuống các ngươi sắp đặt linh thú bước vào động thiên đi." Diệp Cảnh Thành tại cùng phượng thánh xác định về sau, vậy nhìn về phía Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Học Thương.

Những năm qua này, Diệp gia giờ phút này chừng bảy cái động thiên.

Lần này, muốn dẫn linh thú không ít, đặc biệt Thái Hành sơn mạch, hai đại Yêu Thánh kéo theo thú triều, kia đồng dạng là một cỗ kinh khủng chiến lực.

Mà khổng lồ như vậy, thú triều, tự nhiên không thể nào truyền tống trận từng cái truyền.

Đại đa số truyền tống trận chỉ có thể một lần truyền mười mấy người, lớn năng lực truyền mấy trăm cái thậm chí hơn ngàn cái.

Nhưng số lượng này, đối với thú triều mà nói, hoàn toàn là mưa bụi, đồng thời truyền tống trận còn cực kỳ dễ bị phá hư, tự nhiên không có động thiên ổn định.

Mà Diệp gia trong động thiên mặt, Ngọc Trung Thiên tại Đông Hải, hai con Thái Thương Quy Động Thiên thì mang theo Diệp gia truyền thừa tại Tinh Thần Hải.

Theo nhiều năm như vậy quá khứ, Diệp gia Tiểu Thái Thương Quy Động Thiên tự nhiên cũng đã thành công mở ra, chúng nó là Diệp gia chuẩn bị ở sau, tự nhiên không thể nào xuất hiện ở đây.

Mà còn lại Diệp Cảnh Thành động thiên mang theo hắn không ít chuẩn bị ở sau cùng linh dược, vậy không thích hợp dùng để chứa linh thú.

Thích hợp nhất chính là Diệp Đằng Truyền Tinh Thần Động Thiên cùng Diệp gia trước đó mới đạt được Thạch Trung Thiên.

Ngoài ra Nhật Thánh Chân Quân động thiên vậy tương đối thích hợp, nhưng lần này Diệp gia ngược lại là không dùng.

Rốt cuộc trừ ra Diệp gia bên ngoài, Thanh Khâu nhất tộc cùng Thiên Phượng nhất tộc cũng đồng dạng riêng phần mình có một cái.

Theo Diệp Cảnh Thành cùng Thiên Niết Phượng Thánh biến mất trong truyền tống trận, Thái Hành sơn mạch thú triều, cũng điên cuồng hướng phía bên này cuốn theo tất cả.

Tới gần đây tự nhiên là, kia hơn ngàn con xanh thẫm yêu cốc Thanh Phong Lang.

Chúng nó từng cái mang theo vân trắng, ở trong dãy núi hóa thành màu xanh dòng lũ, không ngừng ghé qua mà đến.

Mà sau Thiên Thanh Lang Vương mặt, còn có vô số Minh Hỏa Viên, Kim Kiếm Hổ, Ngân Nguyệt Mãng, Tử Kim Phi Hạt, Xích Hồ, Thanh Khâu Hồ còn có Kim Quang Tê...

Khổng lồ thú triều, tạo thành động tĩnh khổng lồ, đồng thời không thể nhìn thấy phần cuối.

Kia hùng vĩ cảnh tượng, cho dù là Diệp gia tộc nhân, đều chưa từng thấy qua.

Đợt này thú triều, có thể so sánh Diệp gia linh thú nhiều quá nhiều rồi.

Bốn động thiên cũng đã riêng phần mình chống ra, không ngừng tiếp thu linh thú.

Đồng thời, theo từng cái Yêu Hoàng tụ tập, vậy để trong này khí tức trở nên đặc biệt hung lệ.

Cho dù là Diệp gia trước đó bố trí ngũ giai thượng phẩm ẩn nấp trận pháp, cũng mơ hồ ép không ở nơi này khí tức.

Đồng thời, trừ vô số linh thú đang đuổi đến về sau, giờ phút này trước truyền tống trận, vô số tu sĩ vậy xuất hiện ở nơi này.

Cái thứ nhất xuất hiện thì là trước kia Tinh Thần Môn tu sĩ, Nhật Thánh Chân Quân Nguyệt Thánh Chân Quân cùng Tinh Thần Môn không ít Kim Đan, cũng bắt đầu tại phía trên truyền tống trận hiển hiện.

Mà vừa cảm thụ đến phụ cận khí tức, cho dù là Nhật Thánh Chân Quân nội tâm cũng có một loại sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Một địa vực có trên trăm cái năng lực tuỳ tiện giết hắn, hắn không biết có bao nhiêu năm không có loại cảm giác này.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy làm năm hắn ở đây Tinh Thần Hải cách làm là như thế buồn cười.

Diệp gia Hóa Thần chiến lực cũng có bốn, mà Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực càng là hơn mười cái.

Cái này cái chiến lực, đừng nói Vương gia một chi nhánh, cho dù là Vương gia cùng Triệu gia liên hợp cùng nhau, vậy căn bản là không có cách bằng được.

Mà và Tinh Thần Môn tu sĩ đến rồi về sau, như là Vạn gia Mã gia Từ gia, còn có trước đó tại đông vu quần đảo Lý gia vậy sôi nổi tại trên truyền tống trận hiển hiện.

Nét mặt của bọn hắn, tự nhiên so với Nhật Thánh Chân Quân nét mặt còn muốn càng thêm kinh ngạc!

Rốt cuộc, đối bọn họ mà nói, cái này hoang mạc bên trên, dường như chưa có tu vi so với bọn hắn thấp..