Chương 1490: Binh lâm

Chương 1490: Binh lâm

Nương theo lấy Sa Hải phụ thuộc tu sĩ đến, Trung Vực tu sĩ vậy sôi nổi xuất hiện tại trên truyền tống trận.

Đương nhiên, giờ phút này bọn hắn mặc, đều là cẩm tú chi bào, không còn nghi ngờ gì nữa, bọn hắn chân trước ngay tại tham gia Nguyên Anh đại hội, hắn thì truyền tiễn đến nơi này.

Đừng nhìn đợt này thế lực không được tốt lắm, nhưng trong đó Mạch Đao Chân Nhân đã trở thành Mạch Đao Chân Quân, mà Linh Hồng Tiên Tử chỗ Huyễn Vân Cốc, bây giờ vậy tăng thêm một cái Nguyên Anh.

Tính cả theo Tây Vực tiến về tham gia Nguyên Anh đại hội mà thuận thế chạy tới Bách Luyện Chân Quân Khinh Trần Chân Quân, cùng với Huyết Vương Cốc Huyết Vương Chân Quân cùng Linh Phù Tông Loan Phù Chân Quân.

Tăng lên sáu cái Nguyên Anh, đồng thời trong đó Bách Luyện Chân Quân thế nhưng Nguyên Anh đại tu sĩ, cho dù đánh không lại đỉnh tiêm tiên môn Nguyên Anh đại tu sĩ, nhưng mà đối với cùng là phụ thuộc thế lực Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, không chút nào không giả, thậm chí năng lực đè lại không ít.

Đương nhiên, đồng dạng truyền tống mà đến còn có Diệp Cảnh Hổ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Đình cùng với Diệp Vân Phong Diệp Đằng Giai Trung Vực Diệp gia cao tầng.

"Tiếp đó, tiến về Triệu Quốc Yến Quốc đi tam hào truyền tống trận!" Diệp Học Thương cũng là bắt đầu hạ lệnh.

Triệu Quốc Yến Quốc tự nhiên là Dược Vương Cốc cùng Huyễn Vân Cốc, nơi đó còn là có ma tu thế lực, cần phải đi diệt trừ.

"Tiến về Tề Quốc đi số bốn truyền tống trận!"

"Tiến về Tấn Quốc đi số năm truyền tống trận!"

"Tiến về Ngụy Quốc đi số năm truyền tống trận!"

...

Chỉ một thoáng truyền tống trận linh mang, triệt để chói mắt tất cả Viêm Sư Lĩnh.

Mà Diệp Cảnh Thành cùng Thiên Niết Phượng Thánh vậy xuất hiện ở một bên.

"Tất cả mọi người, một trận chiến này, chính là ta Diệp gia Thánh chiến, cũng là báo thù huyết chiến, ngàn năm nợ máu, hôm nay vẫn còn!"

"Lần này anh linh cùng nhìn, không phá ~ không trả!" Diệp Cảnh Thành nói xong đem chính mình động thiên kéo ra một góc, hiển lộ ra gia tộc tổ từ.

Lần này, Diệp Cảnh Thành đem gia tộc tổ từ cũng mang lên.

Theo tổ từ thượng khói xanh vờn quanh, hóa thành cự long, vây quanh mọi người.

Mà tất cả Diệp gia tộc nhân, giờ khắc này tất cả đều nhiệt huyết sôi trào.

"Không phá ~ không trả!"

"Không phá ~ không trả!"

...

Giờ khắc này âm thanh, thậm chí lấn át tiếng thú gào, vậy làm cho tất cả mọi người sắc mặt đỏ bừng, chiến ý tăng vọt.

Đương nhiên, đối lúc này Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương mà nói, trong lòng của bọn hắn, kỳ thực còn có một cỗ nhàn nhạt đau thương, ẩn giấu ở đáy lòng.

Dù sao đối phương là một Ma Môn, nội tình mười phần, cho dù là bọn họ chuẩn bị nhiều như vậy, vậy đủ để nghĩ đến tiếp xuống đại chiến, Diệp gia sẽ chết rất nhiều người.

Nơi này rất nhiều thân ảnh, rất nhiều thú ảnh, bọn hắn có thể tương lai cũng không gặp được.

Nhưng bọn hắn đồng dạng hiểu rõ, một trận chiến này, bọn hắn nhất định phải chiến.

Bằng không tại tất cả Diệp gia trong lòng, đều sẽ có một cỗ uất khí.

Đồng thời, Diệp gia nợ máu cũng không cách nào bàn giao.

Về phần chờ đợi, Diệp gia có hi vọng đột phá Hóa Thần, nhưng đối phương cũng có.

Hiện tại Diệp gia là bốn cặp hai, và hai cái đột phá, chính là năm đôi ba, hiển nhiên là cái trước phần thắng lớn hơn.

"Còn có các vị linh thú đạo hữu, hôm nay Diệp mỗ vậy đi đầu cảm ơn, phàm là trận chiến này linh thú, ngày sau có thể miễn phí đến ta Diệp gia uống trà uống rượu ba ngày, đồng thời Diệp gia linh đan, vậy hướng chư vị rộng mở trao đổi!" Diệp Cảnh Thành cao giọng mở miệng.

Những linh thú này là hai đại Yêu Thánh linh thú, kỳ thực cũng coi là Diệp gia phụ thuộc linh thú, cho nên Diệp gia đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Mà giờ khắc này, đáp lại Diệp Cảnh Thành chỉ có ngập trời thú hống!

"Nhất hào truyền tống trận, chuẩn bị!" Và tất cả mọi người cùng thú cũng chuẩn bị kỹ càng, lớn nhất vững chắc nhất nhất hào truyền tống trận vậy bắt đầu khởi động.

Cái này hào truyền tống trận chừng năm cái, đối ứng Tây Nguyên Lĩnh năm cái truyền tống trận.

Như vậy dù là có trong đó mấy cái bị phá hủy, hoặc là khải không động được, cũng có thể có chuẩn bị tuyển.

Đương nhiên, tại tất cả truyền tống trận đều có thể khởi động điều kiện tiên quyết, Diệp gia tu sĩ cùng mấy cái động thiên, tự nhiên là hướng phía tối tới gần Bồng Lai Đảo truyền tống trận mà đi!

Giờ phút này sắc trời gần tối, mảng lớn linh quang, tựa như đầy trời tinh thần, tại qua trong giây lát sáng chói sáng lên, lại qua trong giây lát dập tắt rơi xuống.

...

Tây Nguyên Lĩnh một vùng núi phía trên, gần thân ảnh hiển hiện.

Này trăm thân ảnh, toàn bộ là ngũ giai Yêu Hoàng cùng Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ.

Đồng loạt sau khi xuất hiện, nhanh chóng bay ra, hướng phía xa xa Bồng Lai Đảo mà đi.

Bồng Lai Ma Môn sơn môn chỗ, tại Tần Quốc, chẳng qua không phải Tần Quốc lãnh thổ phía trên, mà là Tần Quốc hải ngoại hòn đảo phía trên.

Đảo này bên trên, cùng Nam Hải có chút cùng loại, hòn đảo rất ít, dường như chỉ có Bồng Lai hòn đảo.

Đương nhiên, đừng nhìn Bồng Lai chủ sơn môn là một hòn đảo.

Nhưng mà hắn độ cao, so với rất nhiều lục giai linh sơn cũng còn cao hơn.

Cho nên mà cho dù cách ngàn dặm vạn dặm, cũng có thể nhìn thấy kia Bồng Lai Đảo bộ phận hình dáng núp trong dưới tầng mây!

"Địch tập!"

"Địch tập!" Nương theo lấy to lớn tiếng rống, cùng từng đạo đinh tai nhức óc tiếng chuông, không còn nghi ngờ gì nữa bọn hắn đã bị phát hiện.

Nhưng đối với Diệp gia tu sĩ mà nói, đợt này, bọn hắn căn bản ẩn nấp không được.

Cho dù là động thiên tới gần cũng rất khó, chỉ có thể làm hết sức tới gần.

Rốt cuộc tất cả Bồng Lai, không chỉ có riêng có Thiên Khuyết, còn có lục giai pháp trận.

Những thứ này lục giai pháp trận năng lực cảm ứng cực mạnh, qua loa tới gần, liền sẽ bị phát hiện.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành cùng Thiên Niết Phượng Thánh muốn ẩn nấp cũng rất khó.

Cho nên so sánh cẩn thận từng li từng tí không hiểu ra sao bị phát hiện, còn không bằng dốc toàn lực, hết sức tới gần.

"Này Bồng Lai nội tình quả nhiên là đủ, vậy làm thật là đáng chết!" Hóa Thần tu sĩ thần thức tự nhiên cực xa, Thiên Niết Phượng Thánh giờ phút này thì cảm nhận được, Bồng Lai Đảo tự phụ cận nước biển, vậy mà bắt đầu trở nên đỏ như máu, từng cái huyết cương linh ảnh, trên huyết hải, toát ra từng cái đầu lâu.

Mà tất cả Bồng Lai Đảo bên trên, càng là hơn trọn vẹn xuất hiện tám đầu khí thế mưa lớn hắc long, vây quanh ở trên không.

Đồng thời trong hư không, còn có trọn vẹn ba cánh cửa.

Này ba cánh cửa tất cả đều văn khắc nhìn quỷ dị linh văn, mặt trên còn có dữ tợn ma đầu, không ngừng đang cuộn trào.

Môn hộ còn phát ra từng tiếng trầm đục, giống như bên trong có quái vật gì đang không ngừng đụng phải môn hộ, muốn phá cửa mà ra.

"Lục giai Huyết Hải Ma Long Trận cùng Tam Tương Cổ Ma Trận!" Này hai cái trận pháp, phượng thánh đô nghe qua.

Nhưng không biết đến, nhưng giờ khắc này, hiển nhiên là cùng nhau phát huy ra.

Trận pháp đang thúc giục động về sau, còn có vô số tu sĩ vậy bắt đầu hiển hiện.

Ma Môn tu sĩ số lượng, nhưng thật ra là không coi là nhiều.

Chớ nhìn bọn họ không thế nào coi trọng thiên phú.

Nhưng là Ma môn tu sĩ, tại Tử Phủ Kim Đan lúc, tất cả đều là nuôi cổ bình thường, cho nên rất nhiều tu sĩ đều là chết tại đồng môn trên tay.

Cho nên Ma Môn Tử Phủ Kim Đan cũng không tính đặc biệt nhiều.

Nhưng mà mỗi một cái cũng hung lệ phi phàm, đồng thời phất tay, vô số hồn phiên ma phiên quỷ phiên san sát.

Từng đợt quỷ âm thổi lên âm phong, để người vừa cảm thụ cũng cảm giác được không rét mà run.

Mà Cửu Anh Thần Quân cùng Thiên Đức Thần Quân tự nhiên vậy ở trong đó, hai người ánh mắt lạnh lẽo, nhìn Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh, cùng với mới đột phá Ngọc Long.

"Các ngươi hẳn là cho rằng kiềm chế Huyền Ô cùng Hàn Giao, liền có thể diệt sát chúng ta?"

"Hóa Thần sơ kỳ cùng Hóa Thần sơ kỳ chênh lệch, cũng không đây Nguyên Anh cùng Hóa Thần chênh lệch tiểu!" Cửu Anh Thần Quân giờ khắc này quả nhiên là nổi giận.

Không biết bao nhiêu năm không người nào dám đánh lên Bồng Lai.

Phải biết, nơi này chính là hắn sân nhà, có hai đại Thiên Khuyết tại, đừng nói ba cái Hóa Thần chiến lực, chính là năm cái, hắn vậy không thể gặp hội e ngại!.