Chương 1491: Phá trận luyện ma

Chương 1491: Phá trận luyện ma

Tấn Quốc một chỗ bí ẩn trong núi rừng, nương theo lấy truyền tống trận sáng lên, đếm cái tu sĩ xuất hiện ở truyền tống trận phía trên.

Trong Truyền Tống Trận Nguyên Anh tu sĩ chính là Loan Phù Chân Quân cùng Dược Vương Cốc Đông Minh Chân Quân, chẳng qua thời khắc này hai đại chân quân nhưng không có đứng ở trung ương, chỉ là đứng ở một bên.

Giờ phút này rơi ở trung ương, chính là Diệp gia chữ Vân bối Diệp Vân Nham, trừ ra Kim Đan trung kỳ Diệp Vân Nham bên ngoài, còn có bốn Tử Phủ cùng ba mươi lăm Trúc cơ tu sĩ.

Đây đều là đến Tấn Quốc giải quyết Ma Môn tu sĩ.

Mặc dù Diệp gia không có tới Nguyên Anh, thậm chí chủ lực đều không phải là Diệp gia, nhưng bây giờ Diệp gia có Hóa Thần tu sĩ, là cái này Đại Ngu Tiên tộc, tự nhiên là chiếm cứ chủ đạo định vị.

Với lại, cũng đừng cảm thấy Diệp gia lần này tới tu sĩ thiếu, rốt cuộc lần này vốn là phối hợp Linh Phù Tông, coi như là nửa giám sát, nửa cắn giết.

Những thứ này phụ thuộc thế lực muốn lại lần nữa muốn về Đông Vực địa bàn, tự nhiên không thể nào cái gì cũng không nỗ lực, đặc biệt Loan Phù Chân Quân lần này còn chỉ dẫn theo bốn Kim Đan mười hai cái Tử Phủ, Trúc Cơ cùng Luyện Khí tu sĩ dường như không có.

Hay là cần dựa vào Dược Vương Cốc Nguyên Anh, cùng Huyễn Vân Cốc mượn tới Kim Đan Tử Phủ.

Hiện tại chiếm cứ Tấn Quốc tông môn, chính là những năm gần đây Bồng Lai bồi dưỡng Huyết Phù Tông, Nguyên Anh là tân tấn Nguyên Anh tu sĩ, Kim Đan cùng Tử Phủ vậy cũng không tính nhiều, Loan Phù Chân Quân là uy tín lâu năm Nguyên Anh trung kỳ, hay là ngũ giai trung phẩm linh phù sư, tự nhiên không lo lắng công không phá được.

Loan Phù Chân Quân lấy ra ngũ giai hạ phẩm linh chu, nhưng mà giờ khắc này, Diệp Vân Nham trực tiếp lấy ra ngũ giai trung phẩm linh chu.

"Dùng ta Diệp gia linh chu đi!"

Đồng thời này linh chu còn không phải Diệp gia luyện chế linh chu, mà là Chính Đạo Môn chỗ nào mượn tới, là vì tốc độ tăng trưởng Long Sứ phi chu.

"Tốt, như vậy tốc độ mau một chút!" Linh chu một bay lên trời không, liền nhanh chóng hướng phía Huyết Phù Tông sơn môn mà đi.

Huyết phù này tông nói đến hay là Linh Phù Tông trước đó phụ thuộc thế lực, vì Linh Phù Tông đi xa Tây Vực, huyết phù này tông bị nâng đỡ đi lên.

Điều này cũng làm cho Loan Phù Chân Quân sắc mặt cũng không dễ nhìn.

"Đi!" Vừa đến trước sơn môn, nhìn thấy linh trận đứng lên, Loan Phù Chân Quân trực tiếp lấy ra ngũ giai phá trận phù.

Cùng lúc đó, toàn thân lấy ra một thanh phù quyển.

Chỉ một thoáng, phù quyển triển khai, vô số linh phù hướng phía xa xa quét sạch mà đi.

Chẳng qua kia Huyết Phù Tông Nguyên Anh cũng không phải là cái gì kẻ vớ vẩn, không có chút nào hoang loạn, liền trực tiếp đánh tới.

Cùng nhau đánh tới còn có Đông Minh Chân Quân.

Chiến đấu trong nháy mắt kịch liệt không so ra, nhưng mặc cho ai cũng nhìn ra, Huyết Phù Tông bị thua, chỉ là vấn đề thời gian.

Mà giờ khắc này, tại linh sơn phía sau núi trong, một đạo bí ẩn truyền tống trận đang thúc đẩy.

Mấy chục cái tu sĩ trẻ tuổi đang định rời đi.

Lại sau một khắc, một đạo kinh khủng đao mang chém tới.

Trong đó cho dù là có hai cái Kim Đan, đều bị một đao kia trảm bay ngược mà đi.

Cùng lúc đó, một đạo cự đại Kim Chuẩn bay ra, trực tiếp đem hai người cho xé rách thành hai đoạn.

"Đáng tiếc, còn là không bằng Kiếm Đường tộc nhân!" Người này tự nhiên là sử dụng Diệp Vân Tuyên luyện chế Đại Thiên Môn Phù độn không mà đến Diệp Vân Nham đám người, mặc dù vừa nãy một đao kia uy lực không nhỏ, nhưng hắn vẫn còn bất mãn ý, rốt cuộc kia dùng bản mệnh đao ấm.

Về phần Kim Chuẩn, cũng không phải Diệp Cảnh Thành con kia, mà là sau hậu đại, đồng thời trải qua mấy trăm năm tiến giai đan cùng bồi dưỡng về sau, bây giờ vậy đến Kim Đan sơ kỳ.

"Bố trí trận pháp, kiểm tra luyện ma nhân." Diệp Vân Nham hét lớn một tiếng, liền thấy hắn trước ngực, còn có một đầu Không Linh Trùng, chính dẫn hắn hướng phía những truyền tống trận khác mà đi.

Theo Diệp Vân Nham mở miệng, từng đạo bản đơn giản Luyện Ma Trụ bắt đầu xuất hiện, mặc dù không thể so với Diệp gia trước đó đạt được, nhưng cũng năng lực giản dị phán đoán.

Huyết phù này tông khẳng định có 'Đạo cơ' Diệp gia cũng sẽ không khiến cái này Bồng Lai đạo cơ đào tẩu!

...

Triệu Quốc, Dược Vương Sơn, so với cùng địa phương khác, Diệp gia truyền tống trận bố trí còn tương đối giữ gìn.

Nơi này lại là Linh Hồng Tiên Tử cung cấp truyền tống trận.

Mặc dù lục giai linh dược viên đã trống không, nhưng mà theo Diệp gia lấy được thông tin, nơi này nhưng còn có hai cái Bồng Lai Nguyên Anh.

Mà lần này, đi theo Linh Hồng Tiên Tử cùng Bách Luyện Chân Quân tới, chính là Diệp Đằng Minh.

Diệp gia đồng dạng không có an bài Nguyên Anh đến Triệu Quốc, rốt cuộc Dược Vương Cốc Huyễn Vân Cốc Nguyên Anh không ít.

Dược Vương Cốc bốn, Huyễn Vân Cốc trừ ra Linh Hồng Tiên Tử, còn có gần đây đột phá Liễu Huyễn.

Do đó, cho dù Dược Vương Cốc riêng phần mình chi viện một Linh Phù Tông cùng Huyết Vương Cốc, bây giờ còn có bốn.

"Linh Hồng Tiên Tử, Bách Luyện Chân Quân, và Dược Vương Cốc chiếm cứ về sau, mong rằng truyền tống hướng Bồng Lai." Lần này mở miệng chính là Diệp Đằng Minh.

Bọn hắn đối với Dược Vương Sơn bên trên quân coi giữ, tự nhiên cũng không chút nào để ý, mà Diệp Đằng Minh kỳ thực cũng biết gia tộc đối với chiếu cố của hắn, nhưng hết lần này tới lần khác hắn nghĩ không ra lý do từ chối.

Rốt cuộc Diệp gia bây giờ hạch tâm Kim Đan Nguyên Anh, Kim thuộc tính Kim Đan Nguyên Anh muốn gia nhập Phá Thiên Chiến Trận, Thổ thuộc tính Kim Đan Nguyên Anh muốn gia nhập Kim Cương Chiến Trận, Hỏa thuộc tính Kim Đan Nguyên Anh muốn gia nhập Hỏa Linh Chiến Trận, hắn là Lôi thuộc tính tu sĩ, lại là Diệp Cảnh Thành dòng chính hậu nhân, hắn mới được an bài đến nơi đây.

Thậm chí, hắn trong linh thú đại còn có một đầu ngũ giai Yêu Hoàng.

Chỉ chẳng qua hắn vẫn như cũ lo lắng Bồng Lai.

"Yên tâm, chúng ta tự nhiên sẽ tận hết sức lực, ngoài ra này Dược Vương Sơn lục giai linh dược viên, ngày sau ta Dược Vương Cốc chỉ cần ba thành, còn thừa sáu thành giao cho cùng Diệp gia." Bách Luyện Chân Quân giờ phút này cũng không nói trái lương tâm lời nói.

Diệp gia cũng vui lòng đem Triệu Quốc cho bọn hắn Dược Vương Cốc, bọn hắn tự nhiên muốn hiện ra thành ý cùng giá trị.

Về phần phản kháng Diệp gia, kia bốn Hóa Thần chiến lực, nhường hắn sinh không nổi bất kỳ ý niệm gì.

Đương nhiên, hắn vậy hiểu rõ, bọn hắn Dược Vương Cốc chi như vậy, còn là trước kia Dược Vương Cốc đối với Diệp gia chiếu cố, cùng với Bạch Dược Chân Quân cho Diệp Cảnh Thành lưu một chút ân huệ.

Theo mấy người đến Dược Vương Sơn trước, bốn người cũng là đồng loạt ra tay.

Mà Diệp Đằng Minh càng là hơn điên cuồng lấy ra phá trận phù!

Trận pháp cũng không có ngăn cản bao lâu, hai cái kia Nguyên Anh tu sĩ, vậy muốn chạy trốn, chẳng qua truyền tống trận bị Diệp gia âm thầm hủy hoại về sau, căn bản không có thoát đi có thể.

Một khắc cuối cùng chuông thời gian, thì đều vẫn lạc.

...

Giờ phút này, Ngụy Quốc tu tiên giới, Hàn Quốc tu tiên giới, còn có Tề Lỗ lưỡng quốc tu tiên giới, đều là như thế.

Từng cái phỏng chế Luyện Ma Trận xuất hiện, đem từng cái đạo cơ thiên phú tu sĩ hiển hiện.

Mà từng cái Không Linh Trùng, lại đặt từng cái truyền tống trận cũng bại lộ tại Diệp gia trước mặt.

Giờ phút này, một chỗ bí ẩn lòng đất.

Diệp Khánh Vấn chính mang theo một đầu to lớn Kim Viên, một quyền liền đem một Bồng Lai ma tu Kim Đan đập chết.

"Người giết ngươi, Diệp gia khánh chữ lót, Diệp Khánh Vấn!"

Lưu lại thân ảnh, Diệp Khánh Vấn thân thể lập tức hóa thành tầm thường, hắn đem bên trong túi trữ vật thu hồi, kiểm tra một chút, phát hiện bên trong thình lình có một gốc Cửu Khúc Linh Sâm ấu miêu về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng hướng phía xa xa đuổi theo.

...

Sở Quốc tu tiên giới, ngũ giai linh dược vườn trước, Diệp Vân Phong liên thủ với Diệp Đằng Giai phía dưới, đem một Kim Đan đỉnh phong Bồng Lai quỷ tu chém giết.

Một phong một băng tận hiển thần uy.

Mà một đổ đầy linh dược túi trữ vật, vậy rơi vào trong tay của bọn hắn.

"Này ma tu giết đã nghiền, đáng tiếc có chút thiếu, Đằng Giai ngươi tiếp tục Sở Quốc giết ma tu, ta có chuyện quan trọng xử lý một chút." Diệp Vân Phong đem túi trữ vật giao cho Diệp Đằng Giai.

Chỉ là hắn căn bản không có tiếp nhận.

"Vân Phong thúc, lần này Thánh chiến, nếu chỉ năng lực giết một ít Bồng Lai thổ kê ngõa cẩu, ta gì có mặt, lại nhận Diệp gia Thánh Tử thân phận?" Diệp Đằng Giai cái nào không biết Diệp Vân Phong ý nghĩ, trực tiếp lắc đầu, trong ánh mắt cũng tràn đầy kiên nghị..