Chương 1492: Đãng ma 1(cảm tạ 5337 thư hữu 5000 tệ khen thưởng)

Chương 1492: Đãng ma 1(cảm tạ 5337 thư hữu 5000 tệ khen thưởng)

Đông Vực Lỗ Quốc tu tiên giới, Hạo Dương Quận.

Cũng đúng thế thật Hạo Dương Đạo Quán ngồi xuống rơi vị trí, chẳng qua so sánh mấy trăm năm trước long trọng tràng cảnh, trong môn Nguyên Anh bốn năm người, Kim Đan hơn mười người.

Thời khắc này Hạo Dương Đạo Quán, không còn nghi ngờ gì nữa xuống dốc không ít.

Ban đầu là Thiên Giao Hải ác giao nuốt anh, mấy lần thú triều.

Phía sau Địa Tiên Giới, Thái Thượng đại trưởng lão đỏ san chân quân cùng một tên khác Nguyên Anh cũng chưa có trở về, trong đó càng bao gồm không ít Kim Đan tu sĩ.

Bây giờ tất cả Hạo Dương Đạo Quán vậy chỉ còn lại một một ngàn sáu trăm tuổi Nguyên Anh sơ kỳ Huyền Hạo Chân Quân đang khổ cực chèo chống.

Giờ phút này hắn đang ngồi ở một trước truyền tống trận, ánh mắt bên trong còn có một chút do dự.

Ở trong tay của hắn, đang có một chiếc gương cổ bảo.

Này cổ bảo chính là Hạo Dương Đạo Quán Quan Hải Kính, có thể cự ly xa quan sát, thậm chí khóa chặt hơi thở của Nguyên Anh.

Mà hắn ngay tại mấy ngày trước, quan sát được lạ lẫm hơi thở của Nguyên Anh, xuất hiện ở trong đông hải.

Đồng thời, thì mấy ngày nay, tất cả Thanh Vân hải vực loạn thành một bầy.

Chỉ là trước đó, Bồng Lai thế nhưng để bọn hắn đem truyền tống trận bảo vệ cẩn thận.

Cũng đúng thế thật hắn một thẳng không quyết định rời đi nguyên nhân.

"Huyền hạo trưởng lão, Lâm Thanh Nguyên hồi đến, hiện tại liền chờ tại nghị sự đại điện bên trong, hắn nói hắn hiểu rõ Đông Hải náo động nguyên nhân." Ngay một khắc này, một đạo truyền âm rơi vào Huyền Hạo Chân Quân trong đầu.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn một chút chung quanh trận pháp, phát hiện cũng không cái gì trở ngại về sau, hắn liền phân phó tu sĩ khác một tiếng.

"Các ngươi ở chỗ này trông coi, nếu là có vấn đề gì, tựu tùy lúc khởi động truyền tống trận!" Huyền Hạo Chân Quân nói xong. Liền hướng phía đại điện mà đi.

Chỉ là bay đến nửa đường, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, liền trực tiếp lấy ra cổ bảo Quan Hải Kính, hướng phía nghị sự đại điện nhìn lại.

Chỉ thấy kính tử quét qua, sau một khắc, nhường hắn kinh hãi là, chỉ thấy khí tức kia căn bản kiểm tra không đến.

Này Quan Hải Kính cổ bảo tự nhiên không phải vạn năng, hắn kiểm tra Nguyên Anh thủ đoạn của tu sĩ, cũng là muốn đối phương tán phát khí tức, hoặc là thi triển chân nguyên pháp thuật.

Nhưng mà đây là xây dựng ở đối phương là ít nhất là Nguyên Anh tu sĩ trên cơ sở.

Về phần Kim Đan Tử Phủ, kia cho dù là giấu kín khí tức, đều có thể cảm thụ hết sức chính xác, trừ phi đối phương tu luyện bọn hắn lý giải không được cao giai ẩn nấp công pháp.

Nhưng Lâm Thanh Nguyên khẳng định là không có.

Hiện tại hắn không cảm ứng được khí tức, tự nhiên không thể nào là hắn Hạo Dương Đạo Quán đệ tử Lâm Thanh Nguyên đột phá nguyên anh.

Hắn đột nhiên hướng phía phía sau bay đi.

Nhưng hiển nhưng đã muộn, chỉ thấy kia Lâm Thanh Nguyên tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trên người còn xuất hiện hàng loạt màu xanh trắng lông sói, tựa như tật như gió, phi tốc đến trước mặt.

Hắn nỗ lực thi triển cổ bảo Quan Hải Kính hướng phía phía trước định đi, nhưng nhường hắn hoảng sợ là, đối phương gắng gượng đưa hắn kính chùm sáng trói cho xông toái, ngang ngược như cùng một con yêu thú.

Oanh

Lại là một quyền oanh đến, đem Huyền Hạo Chân Quân ngũ giai pháp bảo Huyền Mộc thanh nguyên thuẫn vậy đánh bay ra ngoài.

"Nguyên Anh trung kỳ thể tu, ngươi là ai?" Khóe miệng của hắn trong nháy mắt một ngụm máu tươi ấp ủ.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn tỉnh táo lại, trong hư không một đạo trảo quang ngưng hiện, Huyền Hạo Chân Quân cả thân thể trong nháy mắt bị xé nát, một cái Nguyên Anh vậy hốt hoảng chạy ra.

Nhưng sớm có một đạo hắc bát chờ lấy, đem nó Nguyên Anh thu nhập trong đó.

"Thực sự là giảo hoạt!" Tu sĩ này tự nhiên là Diệp Hải Hạc, hắn ở đây ba mươi năm trước đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tu luyện hay là Diệp gia đỉnh tiêm công pháp luyện thể, mà vừa nãy móng vuốt, chính là hắn ngự linh một kích mạnh nhất.

Về phần kia Lâm Thanh Nguyên sớm đã bị Diệp gia tù binh, đồng thời sử dụng Thôn Mộng Trùng đạt được thông tin sau ẩn núp, vì chính là hôm nay cắn giết.

Hôm nay tuy có khó khăn, nhưng cũng cuối cùng giết này Huyền Hạo Chân Quân.

Mà cơ hồ là hắn bên này động thủ đồng thời, truyền tống trận vậy bạo phát đấu pháp ba động.

Chỉ chốc lát sau, mấy cái Diệp gia tu sĩ mang theo giao long bay ra, tại tất cả Hạo Dương Đạo Quán bắt đầu Luyện Ma Trận bố trí, đối với Hạo Dương Đạo Quán tu sĩ vậy bắt đầu cắn giết.

Làm năm Bồng Lai hạ lệnh, tru sát Diệp gia tu sĩ lúc, Thiên Thủy Tông cùng Thanh Hà Tông là chủ lực, nhưng Hạo Dương Đạo Quán cũng là người chấp hành, trong tay nhiễm Diệp gia máu tươi cũng không ít, Diệp gia đương nhiên sẽ không quên.

Đồng thời, Hạo Dương Đạo Quán là uy tín lâu năm Nguyên Anh tông môn, hắn linh dược viên, Diệp gia tự nhiên vậy thu nhận.

...

Dường như Diệp Hải Hạc động thủ đồng thời, Diệp Vân Hi vậy mang theo Diệp gia tộc nhân xuất hiện ở Thiên Thủy Tông.

Thiên Thủy Tông Nguyên Trạch Chân Quân từ lâu vẫn lạc tại Địa Tiên Giới, bây giờ chỉ có một vừa đột phá không lâu Nguyên Anh, thậm chí cũng còn chưa kịp tổ chức Nguyên Anh lễ lớn.

Đều không cần Diệp gia chui vào, nương theo lấy một đạo cự đại Trọng Thủy Hàn Kiếm, kích tại trên trận pháp linh tráo, tất cả linh tráo trong nháy mắt phá toái.

Diệp Vân Hi này bản mệnh pháp kiếm, dùng chính là Diệp Cảnh Du Lam Ngọc Giao bản mệnh hàn thủy luyện chế mà thành, nặng tựa vạn cân, thế lớn uy mãnh.

Mà theo trận pháp phá toái, Diệp gia tu sĩ vậy cùng nhau tiến lên.

"Hải bay cao tổ, các ngươi đi trước linh dược viên cùng truyền tống trận vị trí!" Diệp Vân Hi vô cùng dễ dàng một kiếm trảm phi kia Thiên Thủy Tông Nguyên Anh phi kiếm, hướng phía Diệp Hải Phi mở miệng.

Thông qua ngay từ đầu Thôn Mộng Sưu Hồn, Diệp gia cũng là hiểu rõ, này Thiên Thủy Tông năm gần đây mặc dù không có cái gì Nguyên Anh cùng thiên tài đứng đầu, lại vận khí vô cùng tốt, phát hiện một ngũ giai bí cảnh, thu được mười mấy gốc ngũ giai linh dược, cùng mấy trăm gốc tam giai tứ giai linh dược, trong đó còn có ngũ giai nghìn năm Nguyên Ngọc Quả cây ăn quả cùng Hàn Tủy Tâm.

Hai thứ bảo vật này, mặc dù không bằng Cửu Khúc Linh Sâm giá trị cực lớn, nhưng chính là Hóa Anh Đan cái khác tam đại chủ tài.

Đồng thời, này Thiên Thủy Tông còn có một gốc dùng qua một nửa năm nghìn năm Anh Chi Mã.

Diệp gia đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Ngươi rốt cục là ai, ngươi sẽ không sợ Bồng Lai Tiên Môn tu sĩ chân trời góc biển truy giết các ngươi sao?" Kia Nguyên Anh bị buộc trước khi chết cảnh, nhưng vẫn là không cam lòng dò hỏi.

"Hôm nay ngược lại cũng không cần giấu diếm ngươi, Diệp gia Diệp Vân Hi, về phần Bồng Lai, hắn cuối cùng sẽ thành lịch sử!" Diệp Vân Hi một kiếm đem kia Nguyên Anh chém giết, trong mắt vậy nhìn phương Đông.

Vì chỗ nào bọn hắn bố trí Ảnh Mộc Khôi, lại phát hiện hàng loạt truyền tống linh quang, hơn nữa còn có giao long hiển hiện.

Hắn liền vậy lấy ra gia tộc lệnh bài, chuẩn bị bắt đầu truyền âm, nhường mọi người rút lui.

Chẳng qua nhường nàng buông lỏng một hơi là, những kia giao long căn bản không có dừng lại.

Không còn nghi ngờ gì nữa so sánh giết bọn hắn những nguyên anh này, giờ phút này đi Thiên Giao Hải ngăn cản kình thánh cùng bằng thánh quan trọng hơn!

...

Mà cùng lúc đó, Thần Kình cùng Nguyên Sa Yêu Hoàng thì điểm chớ xuất hiện ở Ngự Hải Tông cùng Đông Thiên Tông.

Diệp gia này hai con Yêu Hoàng mặc dù là Thủy thuộc tính Yêu Hoàng, nhưng đến ngũ giai, trên đất bằng, phát huy uy lực tự nhiên vậy không tầm thường.

Đương nhiên, trừ ra hai cái Yêu Hoàng bên ngoài, còn có Nhật Thánh Chân Quân cùng Nguyệt Thánh Chân Quân cũng chia chớ xuất hiện ở hai cái này trong tông môn.

Hai cái này tông môn Nguyên Anh đồng dạng chôn vùi tại Địa Tiên Giới, còn chính là bị Diệp gia tại Bổ Thiên vườn đều cắn giết.

Cho nên cho dù mấy cái này tông môn giấu bí mật tàng rất sâu, nhưng đối với Diệp gia mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện cười.

Tất cả bảo vật dược viên bị thu lấy, Trúc Cơ trở lên tu sĩ tức thì bị đều chém giết, chỉ có phàm nhân cùng Luyện Khí tu sĩ, Diệp gia mới không có đi đồ sát.

Rốt cuộc Luyện Khí cùng phàm nhân, đối với Diệp gia mà nói, số lượng quá nhiều rồi, đồng thời cũng không có giết thiết yếu, bọn hắn đối với tông môn lòng cảm mến tất nhiên không sẽ như thế nào thâm hậu.

Huống hồ bây giờ Diệp gia cũng không cần để ý nhiều như vậy chi tiết.

Bọn hắn càng cần nữa trước giờ tiêu diệt hết Ma Môn hạch tâm tu sĩ, phá hoại truyền tống trận, diệt trừ Ma Môn đạo cơ, vơ vét bảo vật, sau đó tiến về Bồng Lai Đảo, công chiếm Bồng Lai sơn môn!

...

Bồng Lai Đảo trước, đầy trời thú triều, theo bốn động thiên trong, sôi nổi tuôn ra, trước hết nhất rơi xuống chính là Diệp gia Lôi Bằng Cốc linh thú.

Tại những này trên người Lôi Bằng, giờ phút này còn đứng nhìn không ít tu sĩ.

Những tu sĩ này mặc dù không có lôi linh căn, nhưng là không ít tu luyện có Ngũ Hành Thần Lôi Kim Đan tu sĩ.

Rơi tại trên người Lôi Bằng Yêu Hoàng, cũng chính là Diệp Cảnh Hổ, hôm nay hắn mặc Diệp Khánh Phượng cho hắn luyện chế ngũ giai lôi bào, lôi quang lấp lóe dưới, giống như chưởng quản lôi điện trích tiên.

Giờ khắc này hắn, hào khí như mây, quan sát tất cả hòn đảo.

Mà ở sau lưng hắn, là mấy trăm con tam giai trở lên Lôi Bằng và mấy ngàn chỉ đem có lôi thuộc tính linh lực Lôi thuộc tính linh thú!

Trong đó còn bao gồm Lôi Tê Trùng bầy trùng!

Mặc dù không có lôi thuộc tính chiến trận, nhưng Diệp gia bình thường hợp kích chi trận vẫn phải có.

Đặc biệt mấy trăm con Lôi Bằng, đồng loạt thi triển lôi pháp, tràng diện kia giống như lôi hải khuấy động!

Mà Lôi Tê Trùng tại trùng hoàng dẫn đầu xuống, mảy may không thua bao nhiêu, kia từng cái dữ tợn mà to lớn lôi tê giác, hiện đầy lôi thuộc tính linh văn.

Đừng nhìn Diệp gia Lôi Tê Trùng sinh sôi năng lực không phải rất mạnh, nhưng nhiều năm như vậy, cũng có hơn 2,000 con.

Giờ phút này đang Diệp Cảnh Trọng khống chế dưới, biến thành một cái cự đại trùng trận.

Giờ phút này cùng nhau thi triển, to lớn lôi quang, tựa như lôi kiếp bình thường, tại tất cả trong biển máu khuấy động.

Mà vô số huyết cương tức thì bị lôi minh oanh thịt nát xương tan.

Nhường đối diện phòng thủ Bồng Lai tu sĩ, trong nháy mắt sắc mặt tái xanh.

Phải biết, biển máu này chính là Bồng Lai Đảo đạo thứ nhất phòng tuyến, dĩ vãng mấy lần bị cừu địch tìm tới cửa, này đạo thứ nhất phòng tuyến, có thể không ít tu sĩ nhìn mà dừng bước!

Mà không giống nhau những kia huyết cương lần nữa ngoi đầu lên, lại là mấy trăm đạo tam giai trở lên lôi phù ném vào trong biển máu, biến thành lôi đình hải dương....