Chương 1493: Phá trận

Chương 1493: Phá trận

Trên bầu trời một cỗ kinh khủng thiên địa linh khí, ấp ủ mà ra, sau một khắc, một đạo linh ảnh bay vào thiên không.

Mà nhìn thấy này linh ảnh bay lên trời không thời khắc, Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh đồng loạt bay vào bầu trời.

Không còn nghi ngờ gì nữa, vừa nãy bay đi lên là Cửu Anh Thần Quân, hắn chưa hề nói nửa câu thêm lời thừa thãi, đây không phải đại biểu hắn không phẫn nộ.

Mà là hắn đã phẫn nộ tới cực điểm, hiện tại hắn cần gấp giết một hai cái Yêu Thánh, mới có thể vì Bồng Lai chính danh.

Mặc dù thương thế của hắn, vì lần trước cưỡng ép ra tay, còn không có triệt để khôi phục.

Nhưng đây chính là hắn sân nhà, hắn Thiên Ma Cửu Anh Thần Vực phía dưới, ba cái cùng lên, hắn cũng không e ngại.

Huống chi tại bên cạnh hắn, còn có trấn thủ trong cung trời Thiên Đức Thần Quân.

Mà sở dĩ phải bay vào cửu thiên chi thượng đối địch, tự nhiên là lo lắng nơi này đánh nhau, hủy hoại chung quanh linh sơn, lan đến gần Bồng Lai căn bản.

Rốt cuộc nơi này không phải yêu thú Thánh Sơn, cũng không phải Diệp gia tộc địa.

Ba cái Yêu Thánh có thể không kiêng nể gì cả, hắn lại không thể.

"Ngươi ta cũng tới đi!" Thiên Đức Thần Quân bay vào bầu trời, hắn thần sắc khôi phục không ít, hắn dẫn động thiên địa linh khí, rơi xuống một bên, tại dặn dò một chút trong môn Nguyên Anh về sau, liền nhìn về phía Ngọc Lân Long.

Tu sĩ Thiên Khuyết mặc dù rất khó di động, nhưng mà tại phụ cận thiên địa lại có thể.

Không còn nghi ngờ gì nữa Thiên Đức Thần Quân, cũng muốn đến một bên đi.

Hắn thấy, những người khác căn bản công không phá được Bồng Lai lục giai pháp trận, tự nhiên không cần hắn trấn thủ Bồng Lai linh sơn trong.

"Hống!" Ngọc Lân Long dùng ngập trời tiếng rống đáp lại, vậy dẫn đến vô số yêu cùng gầm thét.

Nương theo lấy Ngọc Lân Long hóa thành linh ảnh bay ra, chỉ một thoáng kinh khủng hàn quang đem chung quanh huyết hải cũng đông thành huyền băng.

"Bất lực chi là!" Thiên Đức Thần Quân đối với Ngọc Lân Long tiểu tâm tư, cũng không hề để ý.

Đây chính là tại bọn họ Bồng Lai địa bàn, nhường này Ngọc Lân Long âm một ít huyết cương lại như thế nào.

Đương nhiên, cũng đúng thế thật vừa nãy lôi đình diệt Huyết Hải Ma Long Trận huyết cương, còn thừa tứ giai ngũ giai huyết cương, mới có thể tại vừa nãy lôi đình trong sống sót, tự nhiên cũng sẽ không sợ đơn giản huyền lạnh chi khí.

Theo Hóa Thần rời sân, tám đầu Ma Long lập tức nhảy ra linh trận, hướng phía Diệp gia tu sĩ cùng linh thú thú triều mà đến.

Mà kia ba đạo không ngừng lắc lư môn hộ, cuối cùng hóa thành loang lổ hình lưới linh ảnh, cuối cùng như là bị đánh nát kính tử một vỡ vụn mà ra.

Ba đầu có ba cái ma đầu ma đầu, mang theo một đôi ma dực, hơi có vẻ hư ảo đi ra.

Một màn này cũng làm cho mọi người sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì này tám đầu Ma Long tu vi khí tức, rõ ràng là ngũ giai hậu kỳ, mà ba cái kia Tam Tương Cổ Ma, càng là hơn hơi thở của ngũ giai đỉnh phong.

Do đó, cho dù Bồng Lai Nguyên Anh cũng cũng không nhiều lắm, nhưng giờ khắc này, lại triệt để phản siêu.

Đồng thời kia hơn mười cái Nguyên Anh tu sĩ, còn sôi nổi lấy ra từng đầu ngũ giai thi khôi.

Tăng thêm kia nhìn thì cứng không thể phá linh tráo pháp trận, nhường Bồng Lai một đám ma tu tất cả đều tự tin không so ra.

Mà đúng lúc này, tất cả phóng thích hết lôi võng Lôi Bằng cùng Lôi Tê Trùng và tản ra đến hai bên.

Tiếp lấy liền thấy từng cái cưỡi lấy voi ma-mút cùng hổ răng kiếm tu sĩ đi ra.

Những thứ này vậy toàn bộ là Diệp gia tu luyện kim thuộc tính công pháp Kim Đan tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ, cộng thêm khổng lồ Kim thuộc tính linh thú nhóm.

Mà rơi vào thủ vị chính là Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Học Thương.

Bọn hắn giẫm lên Kim Bằng cùng biến dị Bạch Bằng, cầm trong tay kim kiếm, nhất cử nhất động, phù hợp thiên địa chi thế.

Lại nhường những kia trấn thủ ma tu, cảm giác tựa như trước mắt là một Thần Quân đích thân tới bình thường, áp lực cực lớn lập tức giống như thủy triều vọt tới.

Này nghiêm chỉnh là Diệp gia theo Địa Tiên Giới đạt được Thiên Nguyên Phá Thiên Chiến Trận.

Nghĩ muốn tiêu diệt Bồng Lai, tự nhiên không thể nào không phá này lục giai trận pháp.

Nếu không kia huyết hải Ma Long cùng Tam Tương Cổ Ma, tất cả đều đứng ở thế bất bại, mà Diệp gia linh thú tu sĩ, không biết phải chết bao nhiêu.

"Đừng cho bọn hắn tới gần!" Giờ phút này khống chế tất cả trận pháp không phải một cái tu sĩ, mà là ba cái Nguyên Anh.

Này ba cái Nguyên Anh cũng là Bồng Lai nhiều tuổi nhất Nguyên Anh, cả đám đều đấu pháp kinh nghiệm mười phần.

Tại bọn họ thuở thiếu thời, không biết công phá qua bao nhiêu tông môn hộ sơn đại trận.

Giờ phút này đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn kia phá thiên chi kiếm, từ trên cao chém xuống, đem hộ sơn đại trận linh tráo trảm phá ra.

Tám đạo Ma Long cùng Tam Tương Cổ Ma cũng trong nháy mắt bay ra, tốc độ của bọn hắn nhanh đến mức cực hạn.

Mà Diệp gia bên này, vậy bay ra hai con ngũ giai hậu kỳ Thanh Khâu Hồ, cùng ba con ngũ giai hậu kỳ Thiên Niết phượng.

Cùng với mấy chục cái ngũ giai trung kỳ Yêu Hoàng.

Những thứ này Yêu Hoàng một hai cái tự nhiên không phải là đối thủ của Ma Long, nhưng lần này tiến công Bồng Lai, Nguyên Anh chiến lực có thể đã tới gần trăm cái.

Đối phương chỉ xuất Ma Long cùng Tam Tương Cổ Ma hiển nhiên là lo lắng còn lại Diệp gia tu sĩ, trong bóng tối phạm vi lớn thi triển ngũ giai phá trận phù.

Bình thường mà nói, lục giai pháp trận, ngũ giai phá trận pháp phù tự nhiên không phá được, nhưng mà hàng loạt ngũ giai phá trận phù hay là có thể rung chuyển lục giai pháp trận.

Mà và lục giai pháp trận bị tác động đến, lại bị kia khủng bố chiến trận một trảm.

Liền có thể xuất hiện vấn đề lớn.

Mười mấy con Thanh Khâu Hồ đồng loạt thi triển Thiên Mộc chi thuật, tự nhiên vậy vô cùng kinh khủng.

Kia lít nha lít nhít thiên mộc muốn quấn quanh mà đi.

Nhưng lại ở chỗ nào chút ít Ma Long ma diễm dưới, tám thành hóa thành tro, chỉ có mấy cái kia ngũ giai hậu kỳ Thanh Khâu Hồ Yêu Hoàng thi triển thiên mộc còn có thể chống đỡ một hai.

Nhưng ở kia Tam Tương Cổ Ma khủng bố thịt dưới khuôn mặt, cũng bị tuỳ tiện xé nát, ba cái ma đầu còn lộ ra vẻ châm chọc.

"Đi!" Một đám Thiên Niết Phượng tộc Yêu Hoàng, vậy bắt đầu thi triển Hỏa thuộc tính thần thông phép thuật lên.

Kinh khủng niết hỏa đốt đến, chiếm cứ tất cả bầu trời.

Nhưng và ánh lửa tản đi, bên trong Ma Long phun ra một vòng linh diễm, mặc dù chật vật, nhưng mà lại không chút nào dừng lại nhịp chân, hướng phía Thiên Nguyên Phá Thiên Chiến Trận phóng đi.

"Cẩn thận!" Mà ngay một khắc này, nhường kia phòng thủ ba cái Nguyên Anh vô cùng phẫn nộ là, chỉ thấy xa như vậy chỗ, tại vô tận thú triều về sau, còn có một cái bị linh bảo Định Thiên Bảo Kính định trụ khí tức Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến Trận.

Giờ khắc này, tại ba trăm Hỏa thuộc tính Tử Phủ chiến lực, ba mươi Hỏa thuộc tính Kim Đan chiến lực cùng Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên Diệp Hải Thành sai dưới.

Một đạo mang theo vô tận đốt viêm hỏa tước, huýt dài phá không mà đến.

Kia hỏa tước chi uy, không còn nghi ngờ gì nữa vượt xa Thiên Niết nhất tộc linh hỏa, lại gắng gượng đốt thủng ba đầu Ma Long, Tam Tương Cổ Ma cũng bị đốt rỗng hai đạo.

Mà còn lại mặc dù uy lực còn có không ít, nhưng giờ phút này gần bốn mươi ngũ giai chiến lực, thúc đẩy pháp bảo cùng bí pháp.

Trong lúc nhất thời linh quang sáng chói, đem kia Ma Long cùng Tam Tương Cổ Ma triệt để đánh tan.

Chỉ là, không đám người thở phào.

Xa xa tám đầu Ma Long cùng Tam Tương Cổ Ma đều khôi phục.

Nhưng cũng may, giờ khắc này ngăn cản Phá Thiên Chiến Trận lại không còn.

Một thanh mang theo huyền ảo linh văn kim xán cự kiếm, theo dưới chín tầng trời chém xuống, tựa như muốn phá toái tất cả Bồng Lai Linh Đảo.

Oanh

Sáng chói kim quang, mang theo hủy diệt linh uy.

Nhưng mà kia Bồng Lai đại trận, mặc dù xuất hiện vô số hình lưới linh văn, nhưng cũng không có trong nháy mắt vỡ vụn.

Đồng thời còn đang không ngừng khôi phục.

Không còn nghi ngờ gì nữa cho dù là Thiên Nguyên Phá Thiên Chiến Trận, cũng vô pháp hoàn toàn phá hoại lục giai trận pháp.

Mà cùng lúc đó, chỉ thấy mấy cái linh thú, từ trong hư không hiển hiện.

Mấy chục đạo ngũ giai phá trận phù, đồng loạt thi triển mà đi..