Chương 1494: Lục giai nội tình

Chương 1494: Lục giai nội tình

Một đạo ngũ giai phá trận phù uy lực tự nhiên không coi là đại, thậm chí tại trước lục giai pháp trận, chỉ có thể lên một hồi gợn sóng.

Nhưng giờ phút này, này lục giai pháp trận vốn là bị Phá Thiên Chiến Trận phá vết rách vô số.

Sau một khắc, theo một tiếng tranh tiếng vang, trong nháy mắt liền bắt đầu phá toái từng đạo tựa như kính bình thường linh quang.

Đồng thời vô cùng sắp xuất hiện rồi một cái cự đại lỗ hổng.

"Nhanh ngăn chặn, lấy mạng cũng muốn ngăn chặn!" Bát Đại Ma Long, ba đạo Tam Tương Cổ Ma linh ảnh giờ phút này còn chỉ vừa sinh ra mà ra, không còn nghi ngờ gì nữa còn không cách nào trong nháy mắt chắn tới.

Mà tại trước linh ảnh, còn có vô số huyết cương, và mấy đạo ma phiên, dẫn đầu rơi vị.

Giờ khắc này ma tu nhóm trong lòng đều tinh tường, nếu là Bồng Lai đại trận diệt, bọn hắn lần này tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

Rốt cuộc trước mắt Nguyên Anh chiến lực, là bọn hắn gấp bốn năm lần không thôi.

Này như là trước kia xích huyết thánh nói nguyên hồn tại lúc, bọn hắn không cần như thế.

Nhưng bây giờ duy nhất năng lực được xưng tụng đỉnh tiêm Nguyên Anh chiến lực Hồng Ma, đang trong điện phủ bế quan.

Tính toán thời gian, đã tiến nhập mấu chốt uẩn dưỡng thần hồn, chuẩn bị ngưng tụ Nguyên Thần, phá vỡ cảnh giới gông xiềng lúc.

Nghĩ nếu không có tổn thương xuất quan, chí ít còn cần chừng một năm, không còn nghi ngờ gì nữa này tất cả đều là bị đối phương tính toán chết.

Hồng Ma nếu là bị cưỡng ép tỉnh lại, phản phệ phía dưới, trọng thương còn là chuyện nhỏ, càng có khả năng, Nguyên Anh cũng vì không chịu nổi Hóa Thần chân nguyên cùng thần hồn tản đi, trực tiếp bỏ mình.

Mà không tỉnh lại, và trận pháp phá mất một khắc này, cự chấn động lớn, liền có thể nhường Hồng Ma Chân Quân tiếp nhận kinh khủng hơn phản phệ.

Đồng dạng là một con đường chết.

"Lên!" Diệp gia tu sĩ cùng linh thú, tại phóng thích ngũ giai linh phù lúc, còn lặng yên thả ra hàng loạt Cốt Hỏa Châu.

Những thứ này Cốt Hỏa Châu ban đầu là Diệp Cảnh Ly nghiên cứu chế tạo, phân biệt là hai giai tam sắc Cốt Hỏa Châu, tam giai tứ sắc Cốt Hỏa Châu, cùng tứ giai Ngũ Sắc Cốt Hỏa Châu.

Mà những năm này, Diệp gia luyện khí sư nhưng đồng dạng phát triển vô cùng tốt, đặc biệt đạt được không ít đỉnh tiêm truyền thừa về sau, Sở Yên Thanh cùng Diệp Hải Thành đều có thể luyện chế ngũ giai lục sắc Cốt Hỏa Châu.

Trong đó kim thuộc tính linh hỏa áp dụng chính là Diệp gia tứ giai Kim Quỳ chi viêm, mộc thuộc tính linh hỏa thì áp dụng chính là Diệp gia một đầu tứ giai Thanh Dương Hồ Thanh Dương Diễm, Thổ thuộc tính cùng Thủy thuộc tính đồng dạng là Diệp gia Yêu Vương linh diễm, về phần thuần chính nhất bá đạo nhất, tự nhiên dùng là Thiên Phượng nhất tộc Quan Phượng chi viêm.

Uy lực bên trên, một ít Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nếu là không cẩn thận trúng rồi, đều sẽ bản thân bị trọng thương.

Mà giờ khắc này dường như có ba bốn trăm khỏa Cốt Hỏa Châu, phối hợp hàng loạt Lôi Kiếp Châu tiến nhập trận khẩu thiếu hụt.

Chỉ một thoáng lôi hỏa xen lẫn, đối với những kia huyết cương linh thi, nhất là khắc chế, chỉ một thoáng vô số kêu thảm kêu rên đem thú triều tiếng rống giận dữ, cũng úp tới.

Chỉ là không giống nhau Diệp gia tu sĩ cùng linh thú thở phào, liền thấy trận pháp bên trong, còn có mấy đạo trận pháp sư, đầu tiên là bố trí một đạo khác ngũ giai thượng phẩm đại trận.

Đại trận này trong nháy mắt tụ tập ra một đầu to lớn ma ngạc linh ảnh, đem vô số lôi hỏa phiêu tán rơi rụng mà ra.

Thậm chí kia đầy trời lôi hỏa đều không thể nhường này ma ngạc linh ảnh hư ảo bao nhiêu.

Liền thấy lại có không ít trận pháp sư, tùy ý ra vô số dự bị trận kỳ cùng trận cơ.

Đem kia lục giai trận pháp không ngừng bù đắp.

Sơn môn đại chiến, sinh tử tồn vong, đối với phòng thủ một phương ưu thế không còn nghi ngờ gì nữa quá lớn.

"Giết!" Chỉ là giờ khắc này, Diệp gia cùng một đám linh thú tự nhiên không thể nào nhường trận pháp này lần nữa khôi phục.

Hỏa Linh Chiến Trận tất cả giẫm lên Tam Nhãn Yêu Bằng cùng Hắc Ô tộc nhân, toàn bộ cũng bắt đầu ngự linh.

Kia lít nha lít nhít linh hỏa, biến thành một đầu to lớn hỏa linh chi tước.

Mà ở Hỏa Linh Tước chim phía trên, còn có một thân ảnh dần dần ngưng tụ.

Thân ảnh này nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy cùng Diệp Khánh Phượng bộ dáng có chút cùng loại.

Mà Hỏa Linh Chiến Trận bên trong, Diệp Khánh Phượng trên mặt tràn đầy mồ hôi.

Cùng lúc đó, một tiếng thanh thúy kêu to, họa qua bầu trời.

Trên bầu trời xuất hiện lần nữa một đầu to lớn Xích Phượng Linh Điểu.

Chỉ một thoáng mọi người chỉ cảm thấy quanh mình nhiệt độ cao quá nhiều, cái nào hay là tại trong biển, rõ ràng là tại núi lửa nham tương phía trên.

Mà đỏ phượng, tước điểu cùng kia linh ảnh đồng loạt rơi xuống, vừa vặn đụng vào kia tám đầu Ma Long cùng Tam Tương Cổ Ma.

Oanh

Dù cho là Tam Tương Cổ Ma cùng tám đầu Ma Long một cùng ra tay, giờ phút này Hỏa Linh Chiến Trận lại không kém cỏi bao nhiêu.

Quét sạch ánh lửa cùng ô quang xen lẫn trên không trung, thật lâu không tiêu tan.

Và cuối cùng tản đi, xa xa vừa ngưng tụ Ma Long cùng Tam Tương Cổ Ma, lại lần nữa đi hơn phân nửa, chỉ còn lại ba đầu Ma Long cùng một tôn Tam Tương Cổ Ma.

Đồng thời hắn dáng người vậy hư ảo quá nhiều.

"Phá thiên!" Diệp Trị Kiếm giờ khắc này nơi nào sẽ bỏ lỡ cơ hội, chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng, chung quanh Diệp gia tộc nhân, cùng Diệp gia Kim thuộc tính linh thú.

Tất cả đều sôi nổi rống to!

Diệp gia Thiên Nguyên Phá Thiên Chiến Trận, lần nữa hóa thành một thanh cự kiếm.

Chẳng qua giờ khắc này, ngưng tụ kiếm ảnh, không còn là trong suốt linh kiếm, mà chính là Diệp Trị Kiếm tại địa tiên giới đạt được cổ bảo Thương Loan Kiếm.

Vô số kiếm ý cùng Kim thuộc tính linh khí tràn vào trong cơ thể của hắn, lại lưu chuyển vào cổ bảo trong phi kiếm.

Nhường giờ khắc này, kia cổ bảo trong, cũng bắt đầu ẩn chứa phi phàm thần uẩn.

Thậm chí trên bầu trời, còn có đạo đạo dị tượng hiển hóa, tựa như một quan sát muôn dân kiếm trích tiên hiện thế hư không!

"Oanh!" Trận pháp linh tráo lần nữa phá toái, đồng thời lần này phá toái triệt triệt để để!

Lục giai pháp trận phá toái phía dưới, đừng nói Bồng Lai tu sĩ, cho dù là hai đại Yêu Thánh những kia Yêu Hoàng, giờ phút này vậy kinh ngạc vô cùng.

Diệp gia hai cái này chiến trận, còn có Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Khánh Phượng bộc phát, thật sự là thái vượt quá nhân ý liệu.

Phải biết này lục giai pháp trận, nếu là đổi hai người bọn họ đại yêu tộc Yêu Hoàng đồng loạt phun lên, cũng không nhất định có thể đánh phá này lục giai pháp trận.

Mà mọi người, trong lòng cũng có một loại hoảng hốt, đó chính là bọn họ tại Diệp Trị Kiếm cùng trên người Diệp Khánh Phượng, đều thấy được đã từng Diệp Cảnh Thành ảnh tử.

Cho dù là Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành, cho dù thành trận chiến này bình thường tộc nhân, vậy từ đáy lòng là hai vui vẻ.

"Chết!" Nhưng mà, đúng vào lúc này, mọi người còn chưa theo trận pháp trong vui sướng trì hoãn đến.

Đã thấy ba cái kia Nguyên Anh, lại lấy ra một đạo cự đại huyết hồng mặc nghiễn.

Này mặc nghiễn vừa xuất hiện, liền biến thành một phương đại thế giới, đem Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Khánh Phượng đều kéo vào trong đó.

Đừng nhìn Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến Trận cùng Thiên Nguyên Phá Thiên Chiến Trận uy lực mạnh mẽ, nhưng này tiêu hao cũng là kinh khủng.

Theo Tử Phủ đến Kim Đan Nguyên Anh tu Sĩ Linh thú, tất cả đều tại nuốt trăm năm linh nhũ nghìn năm linh nhũ thậm chí cả vạn năm linh nhũ.

Hai cái trước Diệp gia những năm này địa bàn có, nhưng mà hắn lại là dùng một giọt thiếu một tích.

Và mặc nghiễn tụ tập, kia Nguyên Anh tu sĩ vậy quát lạnh một tiếng.

"Các ngươi thật cho là lục giai pháp trận tốt như vậy phá?" Trong mắt của hắn tràn đầy mỉa mai, giống như vừa nãy bọn hắn đều là diễn ra đây.

Cùng lúc đó, một đạo cự đại lục giai linh khôi, đang phát ra lục giai khí tức, theo màu máu mặc nghiễn trong dâng lên.

Không còn nghi ngờ gì nữa đây là Bồng Lai lại một đám nội tình.

Mà đối phương vậy sở dĩ giờ phút này ra tay, cũng có chút bất đắc dĩ.

Đừng thấy hắn nói thoải mái, nhưng này lục giai pháp trận là thật sự rõ ràng bị đánh phát nổ, ngay cả Huyết Hải Ma Long Trận Ma Long cùng Tam Tương Cổ Ma đều có chút chịu không được.

Hiện tại biểu hiện ra lục giai linh tráo, nhưng thật ra là sử dụng một đạo lục giai pháp bảo, tám đạo ngũ giai pháp bảo, làm làm trận cơ, cưỡng ép chèo chống ra linh tráo.

Chỉ là nhìn lên tới, tựa như lục giai pháp trận tuỳ tiện khôi phục đồng dạng.

Nhưng thật như nói đến, thời khắc này lục giai trận pháp linh tráo, là không bằng trước đó linh tráo.

Tự nhiên hắn muốn tiêu diệt hai cái này chiến trận.

Do đó, dù là hắn vừa mới hơi có chút ít mạo hiểm, nhưng hắn vậy cũng không hối hận!

"Chư vị sư huynh đệ, một cùng ra tay, Vạn Hồn Thiên Ma Trận, kết!" Mà vừa lúc này, tu sĩ kia tiếp tục hét lớn.

Diệp gia có chiến trận, Bồng Lai những năm này tại địa tiên giới thu được nhiều như vậy chỗ tốt, lại làm sao có khả năng không được đến qua chiến trận!.