Chương 1495: Động thủ

Chương 1495: Động thủ

Từng cái hồn ảnh trên không trung toán loạn, từng đạo ma phiên xen lẫn phấp phới.

Tiếng kêu thảm thiết, thê lương âm thanh, cũng biến thành chấn nhân tâm phách thần hồn thần thông.

Hiện tại mọi người thậm chí đã đếm không hết, nơi này có bao nhiêu hồn ảnh, có bao nhiêu ma đầu.

Mười vạn? Trăm vạn? Nghìn vạn lần?

Không còn nghi ngờ gì nữa cũng không chỉ.

Tất cả Bồng Lai Đảo, vậy triệt để biến thành nhân gian luyện ngục.

Mà giờ khắc này, cũng làm cho một đám Diệp gia tu sĩ sợ hãi, năng lực bố trí trận pháp như thế, này Bồng Lai này mấy ngàn năm rốt cục diệt bao nhiêu tu sĩ, giết bao nhiêu phàm nhân?

Bình thường ma ảnh, tự nhiên là phàm nhân biến thành, nhưng mà những kia chiến lực phi phàm ma đầu, quỷ tướng, lại là tu sĩ thần hồn biến thành.

Những thứ này thần hồn bị luyện vào ma phiên trong, vĩnh thế không được luân hồi, đồng thời ngày đêm bị giày vò nỗi khổ!

"Tất cả niết phượng thúc đẩy linh hỏa, Cảnh Hổ đạo hữu, vậy làm phiền ngươi nhường Diệp gia tất cả tu sĩ thúc đẩy linh lôi!" Giờ khắc này chỉ huy là Thiên Niết Xích Phượng nhất tộc Phượng Vân, cũng là một vị ngũ giai đỉnh phong Yêu Hoàng.

Tại tu vi thượng, chỉ kém Chu Loan một ít, duy chỉ có tuổi tác cao không ít

Nếu không bây giờ tại đột phá, còn không chừng là Chu Loan, hay là hắn Phượng Vân đâu?

Đầy trời linh hỏa, hóa vì một cái biển lửa, mà trước kia tản đi lôi hải vậy trong nháy mắt thành hình, cùng biển lửa xen lẫn, hướng phía kia đầy trời ma ảnh đánh tới!

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, này Bồng Lai chiến trận cũng có vượt cấp chi uy.

Cuối cùng, hỏa lôi tản đi, ma đầu tiếp tục giương nanh múa vuốt, thậm chí biến thành một khí tức đến gần vô hạn tại lục giai ma ảnh.

Hướng phía Phượng Vân chộp tới.

Hai cái kia chiến trận, hắn muốn giết, Thiên Niết Phượng tộc Yêu Hoàng hắn cũng muốn giết.

Phải biết Thiên Niết Phượng tộc linh hỏa là niết hỏa, niết số lần càng nhiều, hỏa diễm linh uy thì càng mạnh.

Đồng dạng là bọn hắn Bồng Lai tai họa cực lớn.

Giờ khắc này, những kia Thiên Niết Phượng tộc cũng đã biến sắc, đồng dạng hoảng sợ còn có Thanh Khâu Hồ nhất tộc, trong đó thì bao gồm Ngọc Nhi.

Chúng nó không ngờ rằng Bồng Lai thủ đoạn vậy mà như thế nhiều.

Mà trốn ở cuối cùng, thúc đẩy Định Thiên Bảo Kính Diệp Vân Tuyên nhìn đến đây, cũng không dám trì hoãn thêm, mãnh thi triển Thông Bảo Quyết lên, chói mắt kim quang, trực tiếp đem ma ảnh kia định trụ chỉ chốc lát.

Mà cùng lúc đó, trong hư không quỷ dị xuất hiện một đạo kinh khủng bóng cây.

Chỉ thấy đầy trời dây leo thi triển mà ra, thình lình chính là đào mộc.

Đào mộc cùng Thạch Linh Động Thiên giấu ở trong hư không, đã hồi lâu, tự nhiên là vì phá lục giai pháp trận.

Mặc dù Diệp gia Phá Thiên Chiến Trận tương đối ổn, nhưng Diệp gia vậy không cho rằng Bồng Lai lục giai pháp trận sẽ bị tuỳ tiện phá vỡ.

Giờ phút này vạn hồn thiên ma chiến trận bị tiêu hao, còn bị Định Thiên Bảo Kính định trụ trong nháy mắt.

Chính là nó phá trận tốt thời gian.

Không giống với trước đó, hiện tại ngũ giai trung kỳ nó, bản mệnh linh căn, cũng có chín cái.

Theo nó quan sát chín cái trận cơ phương hướng đâm tới.

Phốc phốc!

Trong tưởng tượng tiếng leng keng âm không có, mà là xuyên thủng không khí tiếng vang lên lên, cửu đại trận cơ lập tức dừng lại run run.

Kéo theo nhìn Bồng Lai Đảo thượng kia to lớn vô cùng linh tráo, vậy bắt đầu sáng tối chập chờn lên.

Nhưng cũng không có trực tiếp phá toái, điểm này đào mộc cũng hơi kinh ngạc.

Hắn sử dụng Thạch Linh Động Thiên một thẳng ẩn nấp, vì cái gì thế nhưng thời khắc mấu chốt phá trận.

Mà dưới mắt mặc dù không phải thời cơ tốt nhất, nhưng tuyệt đối là có cơ hội để lợi dụng được.

Huống hồ tiếp tục trì hoãn, hắn sợ kia huyết nghiễn trong lục giai thi khôi đem Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Thành đám người chém giết.

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, nó cũng không trở thành do dự bất định, không biết làm sao.

Chỉ thấy nó từng cái cành cây phía trên, xuất hiện từng trương linh phù.

Phía trên này linh phù, chính là Diệp gia dường như sáu thành phá trận phù trong nháy mắt dẫn bạo.

Cùng lúc đó, chỉ thấy trận pháp trong, còn đột nhiên hiện ra một đầu to lớn mang sừng khâu dẫn.

Mà khâu dẫn sau đó, thì là một đầu vô cùng kinh khủng Kim Mục Chu Yếm, cùng với Địa Long Yêu Hoàng cùng Xích Viêm Hồ.

Tất cả bị đánh dấu trận cơ, xuất hiện Tử Hỏa Tâm Viêm cùng Thanh Dương Diễm.

Chu Yếm càng là hơn dứt khoát, vạn pháp bất xâm thần thông ở dưới hắn, quả thực thần cản giết thần ma cản giết ma.

Mang theo to lớn côn ảnh, đem từng cái trận cơ tạp toái.

Trên bầu trời lục giai pháp trận rốt cuộc chống đỡ không nổi tới.

Tính cả nhìn tám đạo ma long hư ảnh vậy bắt đầu tiêu tán, chỉ có kia Tam Tương Cổ Ma tiếp tục ngưng tụ, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, lục giai linh trận đã bài trừ!

Mà theo linh trận bài trừ, kia Liệt Không Thần Khâu lần nữa tiêu tán ở hư không, chỉ còn lại Xích Viêm Hồ Chu Yếm Địa Long Yêu Hoàng tại trên Bồng Lai Sơn tung hoành.

Cùng lúc đó, còn có một đạo Thần Vực hướng phía ba thú đè xuống.

Giờ khắc này ba thú quả nhiên là như vào chỗ không người, kia xa xa Thiên Đức tự nhiên phát hiện, giờ phút này hắn vậy cảm giác được nan giải vô cùng.

Trong lòng của hắn cũng không khỏi chửi rủa thánh nói xích huyết cùng nguyên hồn vân chướng và tu sĩ, phải biết mấy người kia cầm Bồng Lai đại bộ phận tài nguyên, lại một đều không thể theo Địa Tiên Giới đi ra!

Thần Vực rơi xuống, Xích Viêm Hồ cùng Địa Long Yêu Hoàng cũng chịu không nhỏ ảnh hưởng.

Nhưng mà Chu Yếm lại không có có ảnh hưởng gì, có vạn pháp bất xâm thần thông hắn, dường như cũng chỉ nhận lấy trọng lực áp chế.

Mà điểm này trọng lực, tại Diệp gia trong động thiên, hắn thì thể nghiệm qua vô số lần.

Giờ phút này dường như không có có ảnh hưởng gì.

Tiếp tục đại sát tứ phương, vô số ma phiên bị quấy, trận pháp bị phá hư, cùng lúc đó, xa xa một toà linh trên núi.

Liệt Không Thần Khâu xuất hiện lần nữa.

Tại Liệt Không Thần Khâu bên cạnh, cùng nhau xuất hiện còn có Kim Lân Thú cùng Thất Thải Vân Lộc Bạch Mi Thanh Lang.

Giờ khắc này ba Thú Mục tiêu chỉ có một, đó chính là chém giết tại đột phá Hồng Ma!

Hồng Ma Chân Quân là Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, hắn tiếng động tự nhiên không nhỏ.

Trước đó có trận pháp che giấu, nhưng bây giờ trận pháp bị phá, khí tức thoải mái không ngớt.

Tự nhiên giấu diếm không được.

Kim Lân Thú đầu tiên là hung hăng va chạm, đem kia bảo vệ trận pháp cũng cho đánh vỡ vỡ đi ra.

Chỉ một thoáng một đầu to lớn Thổ Kỳ Lân cùng một đạo khủng bố cụ phong, hướng phía kia động phủ quét sạch.

Nếu là chứng thực, đừng nói đột phá tu sĩ, cho dù là không có đột phá bình thường ngăn cản tu sĩ, vậy xác suất lớn bị thương.

"Chết!" Mà cũng là giờ khắc này, một thẳng bị Diệp gia Ngọc Lân Long ngăn cản Thiên Đức Thần Quân, cũng nhịn không được nữa ra tay lên.

Hồng Ma thế nhưng bọn hắn Bồng Lai Hóa Thần chủng tử, đồng thời dựa theo trạng thái, so với thái bằng đột phá có thể còn muốn đại, hắn lại nơi nào sẽ trơ mắt nhìn Hồng Ma vẫn lạc!

Chỉ thấy trong tay của hắn, xuất hiện một đạo kinh khủng màu đen Mặc Thích, này Mặc Thích chính là trung phẩm linh bảo, linh văn tại lấp lóe, xuyên thủng tốc độ thật sự là thái sắp rồi.

Nhanh đến dường như trong nháy mắt đã đến Kim Lân Thú trước mặt.

Hơn nữa còn bị khóa định, căn bản né tránh không được.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa cũng có ngoại lệ, chỉ thấy trong hư không, kéo ra một cánh cửa, đem Kim Lân Thú liên lụy mà vào.

Đồng thời sau một khắc, biến mất trong hư không.

Theo Kim Lân Thú trốn vào Thạch Linh Động Thiên bên trong, cho dù là Thiên Đức Thần Quân cũng không cách nào tiếp tục chém giết Kim Lân Thú.

Không giống với những người khác động thiên, chỉ có thể lưu tại nguyên chỗ, hoặc là tu sĩ trên người.

Thạch Linh Động Thiên không những mình năng lực di động, còn tại đột phá ngũ giai trung kỳ về sau, ẩn nấp hiệu quả tăng nhiều, tăng thêm tu luyện Luyện Thiên Linh Điển, động thiên hoàn thiện, tự nhiên có thể làm được như thế.

Mà dường như tại Thiên Đức Thần Quân xuất thủ đồng thời, trong hư không cuối cùng có một thân ảnh động..