Chương 1496: Thập Phương Nghiên linh uy

Chương 1496: Thập Phương Nghiên linh uy

Nương theo lấy Thiên Đức Thần Quân ra tay trợ giúp, một đạo Mặc Thích đánh ra, muốn muốn chém giết Kim Lân Thú.

Bên cạnh Ngọc Lân Long đương nhiên sẽ không nhường hắn dễ dàng như vậy trống đi tay tới.

Đừng nhìn Thiên Đức Thần Quân có Thiên Khuyết gia trì, nhưng trước đó, hắn bị trọng thương, dường như nửa cái đầu vai bị Thiên Phượng cào nát, thần hồn còn bị niết hỏa thiêu đốt.

Giờ phút này miễn cưỡng năng lực áp chế Ngọc Lân Long, hắn ngay từ đầu mục đích, cũng là đánh lấy tiêu hao Ngọc Lân Long, sau đó và Cửu Anh rảnh tay, đem mấy người trọng thương thậm chí chém giết.

Đối với Hóa Thần tiên môn mà nói, Nguyên Anh Kim Đan Tử Phủ những tu sĩ này, kỳ thực cũng không quan trọng.

Quan trọng là Hóa Thần, cho nên xa xa dù là lại nhiều đệ tử tử vong hắn đều không tại ý.

Nhưng mà Hồng Ma không giống nhau, đó là có thể trở thành Bồng Lai cái thứ Ba Hóa Thần.

Hắn mới không tiếc bốc lên mạo hiểm, cứu Hồng Ma một lần.

Nhưng mà hắn cái này bất chấp nguy hiểm, chỉ thấy Ngọc Lân Long ngưng tụ dày cộp băng tinh, tất cả Bồng Lai Đảo tại trước mặt nó, đều rất giống một tòa núi nhỏ thạch.

Nó toàn lực mà vì đó dưới, cho dù là Thiên Đức Thần Quân toàn lực vận dụng linh bảo ngăn cản, vậy không ngừng lùi lại, cuối cùng chỉ có thể cậy vào trong cung trời một đạo cự đại Thiên Ma Cổ Phiên, bắt đầu không ngừng chập chờn, linh khí chung quanh vậy lập tức hấp thụ trống không.

Ngưng tụ ra một đạo cự đại Cự Giác Thiên Ma đem Ngọc Lân Long một trảo oanh mở, lúc này mới miễn ở hạnh khó.

Mà nhưng vào lúc này, trong hư không đột nhiên vỡ ra một khe hở khổng lồ, một thân ảnh phi nhanh mà ra.

Chỉ thấy hắn từ lúc mới bắt đầu khí tức hoàn toàn không có, trở nên khí tức hùng vĩ như biển.

Theo hắn vẫy tay mà xuống, một đạo hộp mực đóng dấu tỏa ra linh quang, tiếp lấy liền thấy một toà Thiên Khuyết hư ảnh rơi vào hải vực vùng trời.

Nương theo mà đến, còn rộng lượng ngũ sắc chi sắc linh khí, cùng vô số ngũ sắc linh thú rống giận gào thét.

Những linh thú này hư ảnh mặc dù cũng không ngưng thực, nhưng mà tán phát khí tức cũng không yếu, với lại, tại thời khắc này, bên trong có năm con chân linh thú ảnh, đặc biệt ngưng thực.

Tu sĩ này cũng chính là Diệp Cảnh Thành.

Giờ khắc này trên mặt hắn còn có một chút ngưng trọng.

Hắn ở đây Sa Hải cùng mình động thiên cũng thi triển qua Thiên Khuyết, nhưng giờ phút này tại Bồng Lai, cho dù Thiên Khuyết di động qua đến, vẫn là để hắn có chút không thích ứng.

Nhưng trên mặt của hắn nét mặt, có thể không có chút nào e ngại, lần này hắn là ôm quyết tâm phải giết tới.

Thiên Đức Thần Quân trước đó không bị toàn lực vây công dẫn đến tử vong, một mặt là có phong hiểm, mặt khác có chút ít giảm xuống Cửu Anh cảnh giác.

Bằng không thật giết Thiên Đức, Cửu Anh không hề nghi ngờ, sẽ trực tiếp chạy.

Cho dù là Hồng Ma tại Bồng Lai Đảo đột phá.

Ngũ Sắc Yêu Thánh chính là một ví dụ tốt nhất.

Đại đa số Thiên Khuyết là cùng tu sĩ tu luyện công pháp cùng thần thông liên quan đến.

Cửu Anh Thần Quân công pháp chính là Cửu Vực Thiên Ma Linh Điển, cô đọng Thiên Khuyết, vậy tự nhiên là chín vực thiên ma Thiên Khuyết.

Trong đó trước đó Hồng Ma Chân Quân thi triển qua đỏ thể ma, la sát ma, cổ thi ma đô sẽ tự động xuất hiện trong Thiên Khuyết.

Mà Thiên Đức Thần Quân Thiên Khuyết, chính là cùng hắn bản mệnh pháp bảo Ô Nguyên Thiên Ma Phiên liên quan đến.

Cho nên Diệp Cảnh Thành Thiên Khuyết Thần Vực, phối hợp lại, kỳ thực vậy cùng hắn Ngũ Linh bản mệnh thần thông liên quan đến.

Đương nhiên, những thứ này tự động xuất hiện thú ảnh, uy lực tự nhiên chẳng mạnh đến đâu.

Chỉ có kia năm con chân linh linh ảnh, đó là Diệp Cảnh Thành thi triển Thiên Khuyết Thần Vực, cưỡng ép sử dụng chung quanh thiên địa linh khí, cô đọng đạo pháp.

Đạo này pháp, bình thường Hóa Thần tu sĩ căn bản sẽ không dùng.

Vì mỗi lần dùng đến bí pháp này, đại biểu cho muốn thứ bị thiệt hại không ít tuổi thọ.

Này khổng lồ thiên địa linh khí còn không phải thế sao đùa giỡn.

Nhưng giờ phút này, đối với kiểu này ngươi không chết chính là ta sống cục diện này, thích hợp nhất, với lại Diệp Cảnh Thành ưu điểm lớn nhất, chính là hắn tuổi thọ vượt xa Thiên Đức cùng Cửu Anh hai cái Hóa Thần.

"Ngươi làm sao lại như vậy đột phá Hóa Thần, còn lặng yên tránh ở đâu?" Giờ khắc này Thiên Đức Thần Quân không thể nghi ngờ là sợ hãi kinh ngạc phẫn nộ.

Hắn có nghĩ qua sẽ là Trung Vực cái khác Hóa Thần, như là Tử Dương Thần Quân cùng Chính Nguyên Thần Quân.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hội là cái này bọn hắn cho rằng đã chết hơn một trăm năm Diệp Cảnh Thành.

Với lại đối phương thi triển Thiên Khuyết thực lực cường đại vô cùng, năm đạo hạch tâm chân linh linh ảnh, chỉ xem đến liền để trong lòng của hắn nhiều chút ít bất an niệm đầu.

Nhưng sợ hãi về sợ hãi, e ngại về e ngại, này cũng không đại biểu hắn chỉ có thể thúc thủ vô sách!

Chỉ thấy hắn đột nhiên hướng phía bộ ngực mình vỗ, kia bị Ngọc Lân Long thần thông bí pháp nhiễm vô số băng tinh to lớn Cự Giác Thiên Ma, lập tức thân thể lần nữa phóng một vòng to, vô số băng tinh lập tức vỡ vụn, Thần Vực cùng Thiên Khuyết ảnh hưởng, cũng đem Ngọc Lân Long cũng xông bay ra ngoài.

Và làm xong những thứ này, nó còn có dư lực hướng phía Diệp Cảnh Thành phóng đi.

Giờ khắc này, Thiên Đức Thần Quân trên mặt càng không huyết sắc.

Một chiêu này mặc dù lợi hại, nhưng dùng thế nhưng hắn thật sự tinh huyết.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn còn có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ hắn vốn thì bị trọng thương, bây giờ quá khứ còn không qua mấy ngày, cả thân thể cũng bắt đầu rất nhỏ lay động.

Đến Nguyên Anh tu sĩ, nếu là bị thương nghiêm trọng, chữa thương đều là vì năm cất bước.

Chữa thương an dưỡng cái mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm cũng rất có thể.

Lại càng không cần phải nói Hóa Thần, trọng thương phía dưới, mấy ngàn năm đều không thể động thủ đều có khả năng.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không thể không như thế, rốt cuộc vừa nãy hắn vì Hồng Ma, đã mạo hiểm xuất kích, bị Ngọc Lân Long cưỡng ép liều mạng một đợt toàn lực.

Này nếu là không toàn lực mà làm, chỉ sợ hắn muốn thành cái thứ nhất trọng thương sắp chết Hóa Thần.

Mà nhường Thiên Đức Thần Quân mừng rỡ là, chỉ thấy giờ khắc này kia Cự Giác Thiên Ma quả nhiên lợi hại, một quyền đem Huyền Vũ linh ảnh oanh bạo, lại sử dụng cự giác, đem trên trời Chu Tước linh ảnh cũng cho đâm rách.

Về phần ngũ hành chân linh các loại thần thông, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Cuối cùng càng là sinh sinh đem cái khác tam đại chân linh linh ảnh vậy ầm vang đụng nát.

Ngũ Sắc Thiên Khuyết Thần Vực cùng Ma Phiên Thiên Khuyết Thần Vực lập tức vậy bắt đầu ba động ở cùng nhau.

Liền như là hai đạo khác biệt triều tịch, bắt đầu khác nhau ăn mòn.

Một bên là nhiều màu Ngũ Sắc linh quang, một bên là đơn điệu ô quang.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp Cảnh Thành Ngũ Sắc Thiên Khuyết Thần Vực rõ ràng muốn càng hơn một bậc.

Thiên Đức Thần Quân lần nữa thi triển linh bảo, đồng thời nghĩ kéo dài khoảng cách.

Hiện tại hắn đã có thoái ý.

Đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, bọn hắn có dài dằng dặc tuổi thọ, cùng vô tận lựa chọn.

Hắn tự nhiên không muốn tiếp tục tiếp tục đấu.

Đồng thời, nhường hắn phẫn nộ là, Huyền Ô Thần Quân cùng Hàn Giao Giao Thánh đều không có truyền tống mà đến.

Phải biết vừa lúc bắt đầu, bọn hắn thế nhưng tổ chức liên minh, đồng thời xác định hỗ bang hỗ trợ.

Hiện tại không đến, chỉ có thể đại biểu kéo lại.

"Đây là..." Nhưng mà chẳng kịp chờ Thiên Đức Thần Quân sắc mặt hiển lộ vẻ giận, sau một khắc, liền thấy một chiếc nghiên mực xuất hiện ở trên hư không.

Này nghiên mực cùng hắn Ma Môn nghiên mực có chút cùng loại, nhưng rõ ràng khí tức mạnh hơn, đồng thời nương theo lấy hàng loạt ngân khoa văn xuất hiện, biến thành to lớn một phương thiên địa, lại đem Thiên Đức Thần Quân kéo vào trong nghiên mực.

Đồng thời giờ khắc này Thiên Đức Thần Quân, lại mơ hồ không cảm ứng được chính mình Thiên Khuyết.

Mà không Thiên Khuyết hắn, thì cùng tại Thái Hành sơn mạch đối địch, đã không có gì khác nhau.

"Đó là Thông Thiên Linh Bảo!" Thiên Đức Thần Quân phẫn nộ hét lớn, không ngừng muốn truyền âm mà ra.

Tham lam, phẫn nộ, e ngại, giờ khắc này cũng xen lẫn nhau tại trên mặt hắn hiện ra..