Chương 1497: Huyết hải chú vụ (cầu đặt mua)

Chương 1497: Huyết hải chú vụ (cầu đặt mua)

Mà ở Diệp Cảnh Thành ra tay, đến Thập Phương Mặc Linh Nghiên xuất hiện, kỳ thực chỉ qua mấy hơi thời gian.

Nhưng này ngắn ngủi mấy hơi thời gian phát sinh, lại làm cho tất cả Bồng Lai Môn tu sĩ sắc mặt đại biến, thậm chí manh động bỏ trốn tâm tư.

Đối với Ma Môn tu sĩ mà nói, bọn hắn đối với tông môn cho dù có nhất định tình cảm.

Nhưng thường thấy ngươi lừa ta gạt, lạnh lùng xơ xác tiêu điều bọn hắn, muốn nói đối với tông môn đến cỡ nào trung tâm, vậy dĩ nhiên không thể nào nói đến, nhiều hơn nữa hay là e ngại, cùng đối với Bồng Lai quyền hành tài nguyên mê luyến.

Mà bây giờ hai cái Hóa Thần bị cuốn lấy, tất cả Bồng Lai lục giai pháp trận đã bị phá, thậm chí còn có vô số Yêu Hoàng tại tinh chuẩn vô cùng phá hoại truyền tống trận.

Từng cái lưu thủ tu sĩ cũng không ít, bọn hắn bốn phía điều tra, vậy chăm chú nhìn thiên không cùng xa xa.

Giữ lại dư lực, và Hóa Thần tu sĩ phân ra thắng bại, lại làm định đoạt.

"Có người lẩn tránh thiên đạo lời thề, ra nội gián!" Đương nhiên, trong này tự nhiên cũng có ngoại lệ, Xích Hình Chân Quân là Bồng Lai nguyên lão, từ nhỏ đã tại tông môn lớn lên, tu luyện đến cực điểm, giờ phút này cũng là phẫn nộ mở miệng.

Những kia truyền tống trận, có ẩn nấp trong lòng đất, có ẩn nấp ở trong nước biển, bây giờ lại đều bị tìm thấy phá hoại.

Này hắn tự nhiên không tin là đối phương thần thức tìm thấy, chỉ có thể là ra nội gián.

Bọn hắn chuẩn bị đưa ra ngoài Bồng Lai chủng tử cũng diệt hơn phân nửa.

Đồng thời, tối để bọn hắn lý giải không được là, ngay từ đầu truyền tống trận, còn có thể đưa ra một ít tu sĩ, nhưng đã đến phía sau, tất cả Đông Vực truyền tống, đều không thể thông qua, trong lòng của hắn càng là hơn manh động một vô cùng hoang đường niệm đầu.

Đó chính là tất cả Đông Vực truyền tống trận cũng bị phá hư.

"Tất cả mọi người, lui giữ Vân Hải Phong!" Mắt thấy thế cuộc tiếp cận sập bàn, kia ban đầu khống chế lục giai thi khôi ba người, cũng là lần nữa đem thi khôi cùng huyết nghiễn thu hồi.

Đồng thời tất cả tu sĩ cũng hướng phía Bồng Lai Sơn thượng một toà không bị công phạt qua linh phong rút lui mà đi.

Ma Môn mặc dù tu sĩ số lượng không hề tưởng tượng nhiều lắm, nhưng tàn nhẫn trình độ, cùng chiến lực cá nhân, hay là hết sức xuất sắc.

Cho nên tại quê hương địa vực tác chiến bọn hắn, ngược lại cũng không có loạn trận cước.

Này rút lui linh trên đỉnh cũng không có truyền tống trận, nhưng mà có ngũ giai thượng phẩm trận pháp.

Mặc dù so ra kém lục giai pháp trận, nhưng bọn hắn hiện tại đã không có biện pháp.

Có ngũ giai thượng phẩm trận pháp, dù sao cũng so không có tốt.

Bên ngoài tu sĩ yêu thú quá nhiều rồi, trong thời gian ngắn bọn hắn tiêu hao huyết thi, Ma Khôi, cùng các loại bảo vật, nhưng một lúc sau, đối phương hao tổn cũng mài chết bọn hắn, bọn hắn căn bản chống cự không được.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, đã bị đánh nổ một cái Nguyên Anh, cùng mười mấy ngũ giai thi vương.

Đối bọn họ duy nhất vui mừng, chính là bọn hắn còn có một bộ lục giai thi khôi.

"Hống!" Giờ phút này lục giai thi khôi treo lấy kinh khủng linh hỏa, có vẻ khuôn mặt càng thêm vặn vẹo.

Huyết nghiễn trong chiến đấu, đừng nhìn chỉ có ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, nhưng tương tự kịch liệt vô cùng.

Ban đầu làm là lục giai thi khôi, nó mặc dù không có Thiên Khuyết, không có Thần Vực, nhưng bằng mượn kinh khủng nhục thân cường độ, hoàn toàn có thể ngạnh kháng Hỏa Linh Chiến Trận cùng Phá Thiên Chiến Trận.

Mà mặc dù Diệp gia chiến trận uy lực lớn, nhưng này tiêu hao cũng là khủng bố.

Rốt cuộc một đám Nguyên Anh Kim Đan cùng Tử Phủ, phát huy ra không thua gì Hóa Thần một kích, phá hết lục giai pháp trận, lại làm sao có khả năng còn có bao nhiêu dư lực.

Đặc biệt Diệp Khánh Phượng, nàng là phát động người, thể nội mồi lửa trước đó cũng phóng thích ra ngoài, hỏa thuộc tính chân nguyên đều có chút khô kiệt.

Cũng may Diệp gia cũng chuẩn bị các loại linh nhũ cùng linh đan, mới không còn chiến trận cũng kéo dài không được.

Nhưng ngay cả như vậy, Hỏa Linh Chiến Trận vẫn là bị lục giai thi khôi bắt lấy cơ hội, phá chiến trận, mấy chục cái ba bốn giai Hắc Ô cùng Tam Nhãn Yêu Bằng, còn có vài chục cái Diệp gia tộc nhân chết thảm.

Diệp gia kia sử dụng thông thú cùng ổn định cao giai công pháp, gia tốc bồi dưỡng ra đầy đủ Kim Đan Tử Phủ tu sĩ, tự nhiên thời gian ngắn năng lực lấy được hiệu quả, đồng thời còn bố trí ra cường đại như thế chiến trận.

Nhưng bây giờ thiếu hụt vậy hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, đó chính là những tu sĩ này vừa đến chiến trận phá, cá thể đấu pháp chiến lực thì đặc biệt có hạn, còn thiếu đấu pháp kinh nghiệm.

Thậm chí có còn bị dữ tợn thi khôi phát ra gầm thét cho chấn nhiếp.

Tuỳ tiện thì bị cào nát lồng ngực trái tim, triệt để tử vong.

Mà theo lấy bọn hắn tử vong số lượng đủ nhiều, cho dù là Diệp gia có chuẩn bị, nhưng giờ phút này tất cả chiến trận đều có chút ngưng tụ không được, cuối cùng cũng may Diệp Hải Thành còn có thể tổ chức mới trợ giúp đi vào tộc nhân, tạo thành Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận, phối hợp Diệp Trị Kiếm thúc giục Thiên Nguyên Phá Thiên Chiến Trận, mới rốt cục khó khăn lắm ngăn cản lên lục giai thi khôi lên.

Hơn nữa cái này còn biết tay, theo chiến trận xuất hiện, xa xa còn có ba con linh thú vậy bước vào huyết nghiễn trong, trợ giúp mà đến.

Này linh thú chính là Kim Lân Thú, Chu Yếm, Địa Long Yêu Hoàng.

Trong chiến trận có Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng, còn có Diệp Hải Thành Diệp Học Thương, Diệp Cảnh Thành tự nhiên vậy lo lắng.

Cho nên đem phá hoại pháp trận cùng vơ vét Bồng Lai linh dược viên nhiệm vụ, giao cho đào mộc mộc yêu, Lục Thải Vân Lộc cùng với Thạch Linh Động Thiên Liệt Không Thần Khâu.

Đến ba cái linh thú bên trong, Kim Lân Thú ngũ giai hậu kỳ, Thổ thuộc tính Yêu Hoàng, nhục thân năng lực phòng ngự cực mạnh.

Mà Địa Long Yêu Hoàng cùng Chu Yếm càng là hơn tiếp cận ngũ giai đỉnh phong, kể từ đó, cho dù là lục cấp thi khôi, vậy thật lâu lấy không đến hiệu quả, thậm chí tất cả thi thân thể, còn bị Phá Thiên Chiến Trận trảm vết kiếm vô số.

Hiện tại có được tu sĩ nhắc nhở, nguyên bản kiêu căng khó thuần, căn bản không thể nào lui về lục giai thi khôi, vậy lập tức nhận mệnh lệnh, bước vào huyết nghiễn trong, đã rơi vào phương xa tu sĩ trong tay!

"Hồng Ma sư huynh chết rồi!" Ngay một khắc này, một nguyên bản phụ trách sắp đặt hộ pháp Nguyên Anh, vậy chạy trốn tới hòn đảo chính giữa.

Cũng không phải hắn không muốn chạy trốn đến cùng địa phương khác.

Nhưng bây giờ tất cả Bồng Lai Đảo cũng bị bao vây.

Mà Diệp gia cùng hai đại Yêu Thánh thế lực, đều khó có khả năng tiếp nhận đầu hàng, hắn chỉ có thể trốn hướng nơi này.

Ban đầu hắn là muốn nói cho Thiên Đức Thần Quân, lại phát hiện Thiên Đức Thần Quân biến mất tại xa xa, không ngớt khuyết cũng bình tĩnh lại.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn sợ hãi càng đậm, chỉ có nhìn thấy trong chín ngày, Xích Ô linh quang càng phát ra kịch liệt truyền đến, mới an tâm không ít.

Những người còn lại ngược lại là không có có ngoài ý muốn, rốt cuộc bọn hắn tất cả Bồng Lai Sơn môn đều muốn bị diệt, vậy chính là bọn hắn nội tình không ít, mới không có bị trong nháy mắt lật úp.

"Thả ra huyết hải chú vụ, ta ngược lại thật ra muốn xem bọn hắn có sợ chết không!" Giờ khắc này Xích Hình Chân Quân cùng Bồng Lai một đám Nguyên Anh tràn đầy phẫn nộ.

Tại đem chủ yếu Bồng Lai tu sĩ cũng khép lại vào trong trận pháp về sau, từng cái tu sĩ, lấy ra từng cái huyết bình.

Huyết trong bình, lập tức hàng loạt chú sương mù không ngừng phun ra, hướng phía một đám Diệp gia tu sĩ cùng linh thú mà đến.

Đương nhiên, vì còn có không ít Trúc Cơ Tử Phủ, không có bị khép lại vào trong trận pháp, tự nhiên cũng chỉ có thể là dữ nhiều lành ít!

Chỉ là đối với những kia Bồng Lai ma tu mà nói, ngay cả người mình cùng nhau giết, mặc dù có chút không ổn, nhưng không có một cái nào ngăn cản, càng không ai dừng lại.

"Cẩn thận, này chú sương mù đối với thần thức cùng pháp bảo, cũng có kinh khủng mục nát ăn mòn năng lực, nghiêm trọng có thể khiến cho tu sĩ hóa thành bùn máu!" Mấy cái phóng thích phòng ngự pháp bảo tu sĩ, lập tức sắc mặt nhăn nhó.

Rõ ràng bị trọng thương..