Chương 1498: Linh trùng phệ hải

Chương 1498: Linh trùng phệ hải

Chỉ là cho dù mọi người đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là có tộc nhân không cẩn thận nhiễm đến sương máu, liền thấy hắn thân thể, vậy mà bắt đầu như là băng tuyết một hòa tan.

Trong đó càng là hơn bao gồm tam giai đại yêu cùng Diệp gia Tử Phủ tộc nhân!

Thậm chí cả đối mặt này chú sương mù, bất luận là Diệp gia tu sĩ hay là hai Đại Thánh Sơn linh thú, đều không thể không hướng phía phía sau thối lui.

"Linh hỏa năng lực khắc chế huyết vụ này, còn có lôi pháp cũng được,!" Đúng lúc này, Diệp Khánh Niên đánh ra một đạo linh hỏa, hóa thành cự xà tràn vào sương máu, tức khắc Hỏa xà phát ra tư tư thanh vang, tiêu tán một mảng lớn.

Nhìn xem đến nơi này, mọi người liền vậy hiểu rõ, huyết vụ này là có thể tiêu hao.

Cùng lúc đó, Phượng Thánh Cung một đám Hỏa thuộc tính Yêu Hoàng vậy sôi nổi phản ứng, không ngừng ra tay, lập tức vô số linh hỏa thú hỏa, hóa thành các loại linh ảnh, mang theo khủng bố linh uy hướng phía sương máu mà đi.

Tất cả hư không cũng bốc cháy lên lửa lớn hừng hực, trong đó lại vì Xích Viêm Hồ linh hỏa, khổng lồ nhất tấn mãnh, hóa thành cự lò nung lớn, đem vô số sương máu luyện hóa ra.

Tràng diện kia hùng vĩ phi phàm.

Nhưng không chịu nổi kia sương máu thực sự quá nhiều, đồng thời còn dường như năng lực liên tục không ngừng sinh ra.

"Đối phương đang tính toán tiêu hao linh lực của chúng ta, đồng thời trì hoãn thời gian!" Lần này mở miệng là Diệp Cảnh Du.

Đại đa số linh hỏa thú hỏa tiêu hao chính là tu sĩ cùng linh thú chân nguyên, đối phương hiển lại chính là muốn sử dụng này huyết hải chú vụ đạt được cơ hội thở dốc.

Như vậy, cho dù là bọn họ xử lý xong huyết hải chú vụ, nghĩ muốn đối phó bọn hắn lại phá trận, muốn khó hơn rất nhiều.

"Tiếp xuống giao cho chúng ta Trùng Đường!" Giờ khắc này mở miệng chính là Diệp Cảnh Trọng.

Sau lưng hắn, còn có Diệp gia Trùng Đường còn lại bốn Kim Đan.

Bọn hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, cùng nhau kết động linh quyết, chỉ thấy trong hư không bắt đầu xuất hiện từng mảng lớn Diệt Linh Hoàng cùng Tử Vân Hạt.

Kiểu này huyết hải chú vụ, đối với Diệp gia còn lại linh trùng cũng coi là uy hiếp rất lớn, Diệp gia vậy không nhịn được tổn thất như vậy, nhưng mà những thứ này Diệt Linh Hoàng lại không phải.

Chúng nó vốn là giá rẻ nhất linh trùng, sinh sôi năng lực khủng bố.

Chỉ thấy mười mấy trùng vân xông vào huyết hải chú vụ bên trong, trực tiếp từng mảng lớn thôn phệ huyết hải chú vụ lên.

Đối với trùng tu mà nói, tại mỗi lần đấu pháp trước, những thứ này Diệt Linh Hoàng đều là muốn để hắn đói thật lâu, như vậy mới có thể tại đấu pháp lúc, hiện ra không tầm thường uy lực.

Giờ phút này vậy chính vì vậy, dù là hàng loạt Diệt Linh Hoàng ở trên hư không trở nên đỏ như máu, đồng thời rất nhanh hóa thành huyết thủy, rơi xuống linh sơn.

Còn lại Diệt Linh Hoàng lại không có nửa điểm e ngại.

Phạm vi cực lớn huyết hải chú vụ, lại sinh sinh tại hàng trăm triệu Diệt Linh Hoàng trước, trở nên mờ đi rất nhiều, tăng thêm bên cạnh còn có Thiên Niết Phượng nhất tộc thả ra linh hỏa, cùng Diệp gia Hỏa thuộc tính tu sĩ thúc giục hỏa diễm bí pháp, huyết hải chú vụ theo gìn giữ nhất định phạm vi, trở nên không ngừng thu nhỏ.

"Tiếp tục!" Diệp Cảnh Trọng ánh mắt kiên định, tiếp tục mở khẩu.

Chẳng qua giờ khắc này, trước mặt của bọn hắn đã đổi thành số lượng tương đối nhiều một ít Kim Cương Phi Nghĩ, cùng Tử Vân Hạt.

Mà huyết hải chú vụ không thể không quản, tự nhiên không thể dừng lại.

"Chúng ta vậy sắp đặt đê giai yêu thú xông đi lên!" Xa xa Phượng Vân vậy cùng Thanh Khâu Hồ tộc Thanh Tuyên truyền âm nói.

Này thú triều thứ bị thiệt hại, lẽ ra hẳn là hai bọn chúng khống chế đàn thú, giết tới.

Nhưng hiện thực lần này thú triều, chúng nó trừ ra cung cấp không tầm thường cao giai chiến lực, cái khác toàn bộ dựa vào Diệp gia khống chế linh phù, còn có Diệp gia khống chế bầy trùng linh thú chiến trận, hiện tại chúng nó tự nhiên không thể lạc hậu.

Nương theo lấy vài tiếng to rõ thú hống, vô số linh thú hướng phía Bồng Lai mà đi.

Kia lít nha lít nhít như là thủy triều yêu thú thủy triều, tự nhiên so với đơn thể thực lực kém một chút linh trùng muốn càng có hiệu quả, với lại đối với huyết hải chú vụ vậy không có nửa điểm e ngại.

Cái này khiến xa xa Ma Môn người, tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Nhanh thi triển huyết hải diễn ma chi pháp!" Mấy cái tu sĩ điên cuồng thi triển.

Chỉ là ngay tại bầy trùng cùng thú triều bao trùm mà đến lúc, trong hư không, mấy cây đằng mộc đột nhiên xuyên thủng rơi ngũ giai thượng phẩm linh tráo, cùng lúc đó, một đầu Thất Thải Vân Lộc mang theo Nguyên Từ Yêu Hoàng, mãnh mà rơi vào tất cả linh sơn.

Ma tu bên trong mặc dù tu chính là công pháp ma đạo, nhưng cũng không hoàn toàn là thể tu, đại đa số tu luyện hay là ngũ hành chi pháp.

Chỉ là gia nhập một ít đặc thù linh lực hiệu quả.

Mà bây giờ theo Nguyên Từ Sơn Linh xuất hiện, tất cả linh sơn tám thành ma tu, tất cả đều kêu lên một tiếng đau đớn, kém chút không có phun ra máu tươi.

Kia hóa ma chi pháp, tự nhiên vậy chết từ trong trứng nước.

Cùng lúc đó, theo Thất Thải Vân Lộc giương cánh, hư không mở ra, mấy cái sớm đã chuẩn bị xong ngũ giai mộc cự nhân bắt đầu hiển hiện.

Những thứ này mộc cự nhân toàn bộ đều rất giống thật sự Nguyên Anh mộc yêu bình thường, chính là Thất Thải Vân Lộc thu thập huyết khí cùng hồn lực, cô đọng mà ra.

Giờ khắc này ở linh trên đỉnh, mạnh mẽ đâm tới, hung hãn phi phàm.

Phải biết hiện tại Nguyên Từ Sơn Linh trải qua lâu như vậy, vậy đã đến ngũ giai trung kỳ đỉnh phong, tăng thêm chuyển tu công pháp linh tộc đặc thù, giờ phút này đối với Nguyên Từ Thần Quang lực khống chế, có thể nói là đăng phong tạo cực.

Nhường những kia Ma Môn tu sĩ trong nháy mắt khổ không thể tả!

"Chúng ta vậy lướt qua đi!" Theo chú sương mù tiêu tán, Diệp Học Thương Diệp Cảnh Du mang theo Kim Lân Thú cùng Chu Yếm hướng phía linh sơn phóng đi.

Phải biết này linh sơn bên trên, còn có một đạo lục giai thi khôi, Thất Thải Vân Lộc mặc dù thực lực vậy đặc biệt cường hãn, nhưng muốn nói ngăn cản lục giai thi khôi chiến lực, hay là không còn nghi ngờ gì nữa không đủ.

...

"Khẩn cầu Cửu Anh lão tổ, hạ xuống thần uy!" Linh trên núi, Xích Hình Chân Quân biết được đại thế đã không sai biệt lắm đi, hết rồi trận pháp, cho dù là bọn họ có lục giai thi khôi, vậy căn bản không có phần thắng, từng cái sắc mặt tái nhợt, cuối cùng đành phải nhìn hướng lên trời không, hướng phía trên bầu trời rống to.

Giờ khắc này, hắn không biết trên trời Cửu Anh Thần Quân có nghe đến hay không, có phải hay không chiếm thượng phong.

Nhưng hắn biết được, hắn nhất định phải hiện tại báo cho biết Cửu Anh Thần Quân.

Bất luận là làm cho đối phương làm ra phá vòng vây quyết định, hay là nói nhường Cửu Anh Thần Quân trợ bọn hắn phá vỡ cục diện bế tắc, bọn hắn cũng phải làm như vậy!

Mà cơ hồ là bọn hắn cầu viện lúc, Diệp gia tu sĩ cùng Yêu Hoàng nhóm vậy sôi nổi sử dụng linh hỏa loại thần thông bí pháp, xuyên thẳng qua mà vào, hướng lấy bọn hắn đánh tới!

Một đám Yêu Hoàng tự nhiên đã sớm nghe nói qua Diệp gia Nguyên Từ Sơn Linh, cũng biết hiện tại cho dù khống chế xong, dư thừa Nguyên Từ Thần Quang, có thể đối bọn chúng có ảnh hưởng.

Nhưng không chịu nổi giống nhau tu vi, Yêu Hoàng nhục thân là tu sĩ mấy lần, dường như từng cái đều là thể tu.

"Đi!" Giờ khắc này, thi khôi ở dưới huyết nghiễn, đều có chút khô cạn.

Mà kia hơi thở của thi khôi, lại còn có giảm xuống xu thế!

"Này căn bản không phải hoàn chỉnh lục giai thi khôi, hắn cần dựa vào phía dưới huyết nghiễn huyết hải!" Diệp Cảnh Du mở miệng lần nữa, hắn vậy cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao này lục giai thi khôi, vẫn là phải đây trong tưởng tượng muốn yếu một ít nguyên nhân!

Chỉ là không chờ bọn họ tiếp tục đuổi giết, tiêu hao huyết khí, chỉ thấy bầu trời bên trong một đạo cự đại đỏ thể ma từ đằng xa vọt tới, nó lướt qua vô tận dây leo, hừng hực biển lửa, vẫn như cũ uy thế phi phàm đáp xuống.

Mang theo khổng lồ khí tức, lại không thể so với kia lục giai thi khôi yếu bao nhiêu.

Cái này khiến những kia Ma Môn tu sĩ lập tức tất cả đều mừng rỡ vô cùng.

Cửu Anh Thần Quân đối địch hai cái Yêu Thánh, còn có thể thi triển thủ đoạn này, điều này đại biểu tuyệt đối là chiếm thượng phong.

Mà đúng Diệp gia bên này, thì sắc mặt trở nên khó coi!.