Chương 1499: Bản mệnh niết hỏa

Chương 1499: Bản mệnh niết hỏa

Đỏ thể ma tại Cửu Anh Thần Quân chín Đại Thiên Ma trong, mặc dù không coi là mạnh nhất, nhưng là lực lượng cùng nhục thân cường hãn nhất.

Không còn nghi ngờ gì nữa, trên bầu trời Cửu Anh Thần Quân còn quan sát được Nguyên Từ Sơn Linh, cố ý tính nhắm vào phái tới đỏ thể ma.

Giờ phút này kia dữ tợn móng vuốt, muốn lướt qua mấy cái Yêu Hoàng, cùng Diệp gia linh thú, hướng phía Diệp Cảnh Du chộp tới.

Cái này khiến mọi người chúng thú càng là hơn giật mình.

Chỉ sợ kia Cửu Anh Thần Quân đã nhìn ra, Diệp gia cái đó âm thầm mưu đồ, đồng thời thôi diễn người, chính là Diệp Cảnh Du.

Điều này đại biểu này Cửu Anh Thần Quân dường như một thẳng có lưu dư lực, phải biết này Cửu Anh Thần Quân, đối mặt thế nhưng trọn vẹn hai cái Yêu Thánh toàn lực ra tay!

Oanh

Không giống nhau kia đỏ thể ma đánh tới Diệp Cảnh Du, to lớn Kim Mục Chu Yếm, đột nhiên bắn ra kim quang, hóa thành một cái màu vàng kim bánh mì baguette pháp bảo.

Nó cầm trong tay bánh mì baguette trong nháy mắt đập đi lên.

"Hống!" Kim Mục Chu Yếm tu vi rốt cuộc còn chưa tới Nguyên Anh cực hạn, tốc độ không lớn bằng kia đỏ thể ma.

Giờ phút này bị một trảo xé rách lồng ngực, từng mảng lớn kim sắc huyết dịch phiêu tán rơi rụng.

Nhường Kim Mục Chu Yếm vậy rống giận gào thét, triệt để tức giận.

Nhưng ở nhục thân cùng phương diện tốc độ chênh lệch, để nó có chút không cách nào bắt được kia đỏ thể ma dấu vết, có vẻ đặc biệt uất ức bất lực.

Mà ngay một khắc này, một vệt kim quang vung xuống, nhường đỏ thể ma thân hình lập tức trì trệ.

Kim quang này chính là là Định Thiên Bảo Kính linh bảo.

Này Định Thiên Bảo Kính linh bảo trừ ra định trụ hư không, phong tỏa truyền tống, tự nhiên cũng có chậm lại phi độn hiệu quả.

Thúc giục tu sĩ cũng chính là Diệp Vân Tuyên, giờ khắc này, mặc dù Diệp gia trưởng bối cũng căn dặn hắn, tại phía sau cùng hành động, nhưng bây giờ thế cuộc cũng biến hóa như thế, hắn tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Chu Yếm cùng hắn mười một thúc công cái khác linh thú tử vong.

Mà theo kim quang bao phủ, Chu Yếm cuối cùng năng lực đi theo.

To lớn màu vàng kim đại bổng, ở trên bầu trời lưu lại từng chuỗi kinh khủng màu vàng kim ảnh tử, cũng quét sạch ra kinh khủng âm bạo.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đỏ thể ma gắng gượng bị đập trúng, trong nháy mắt vậy lõm xuống một mảnh.

Tất cả ma mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, càng biến đổi thêm dữ tợn khủng bố.

Chỉ là tương đương với tu Sĩ Linh thú, nó vốn là ngưng tụ linh thể, lại mắt trần có thể thấy bắt đầu khôi phục.

Mà lúc này đây, cái khác linh thú tự nhiên không thể nào và hắn hoàn toàn khôi phục.

Chỉ thấy hắn trên người đột nhiên hiện lên ngọn lửa màu tím, đồng thời trong nháy mắt hóa thành màu xanh, mà không giống nhau hỏa diễm thiêu đốt, chỉ thấy kia đỏ thể ma, một trảo đem chính mình nửa cái đầu cũng vén đi.

Hỏa diễm vậy tự nhiên thiêu đốt không còn, biến mất bát ngát.

Chỉ là quỷ dị là, kia đỏ thể ma dù là hết rồi đầu, vậy bắt đầu ở ánh máu ấp ủ dưới, tái hiện ma đầu.

"Hống ~!" Mới mọc ra ma đầu lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời một chút khóa chặt xa xa Xích Viêm Hồ.

Một đạo huyết khí hóa thành huyết trảo, lướt qua hư không, hướng phía hắn mà đi.

Lần này thật chứ nhường đỏ thể ma tức giận, kiểu này ngưng tụ huyết khí thi pháp thủ đoạn, thế nhưng sẽ cực kì tiêu hao hắn thân mình ấp ủ khí huyết.

Lại chỉ thấy Xích Viêm Hồ thúc đẩy bí pháp, trong hư không, trực tiếp hiển hiện ba mươi hai cái huyễn ảnh, đồng thời mỗi cái cũng ngưng tụ hỏa diễm, mang theo không tầm thường khí tức.

Cho dù là kia đỏ thể ma cũng căn bản không phân biệt được.

Về phần kia khí huyết hóa trảo, tự nhiên trảm không.

"Ngưng!" Đỏ thể ma thấy này còn muốn xông tới, đã thấy hắn quanh người vô số ngọn núi tụ đến, đem nó bao phủ trong đó.

Những thứ này ngọn núi kim quang chói mắt, có chút hiện ra một ít long văn, có thì hiện ra kỳ lân🦄 linh ảnh.

Lít nha lít nhít, ở trên không trong nháy mắt cô đọng thành một tòa núi nhỏ.

Xa xa Kim Lân Thú cùng Địa Long Yêu Hoàng đồng loạt gật đầu, sau một khắc, liền thấy này đạo cự đại ngọn núi, bắt đầu đột nhiên vỡ ra.

Vô số đá vụn bay tán loạn, thậm chí còn liên lụy xa xa tu sĩ cùng linh thú, thủ đoạn này vậy tự nhiên là cả hai nham bạo.

Giờ phút này đồng loạt thi triển, uy lực cực kỳ không tầm thường.

"Sao lại thế!" Sau một khắc nham bạo nổ tung, nhường một đám Diệp gia tu sĩ sắc mặt đại biến là, chỉ thấy kia đỏ thể ma không có nửa điểm trọng thương dáng vẻ.

So với trước đó Hồng Ma thi triển đỏ thể ma, cường đại quá nhiều.

"Không cần lo lắng, cũng đúng thế thật tiêu hao khí huyết!" Bên cạnh Diệp Cảnh Du liên tục nhắc nhở.

So với những người khác, hắn càng chú ý những thứ này ma đạo thủ đoạn.

Quỷ dị đỏ thể ma, quỷ dị thi khôi.

Mặc dù mặt ngoài, tựa như căn bản sẽ không bị thương bị hao tổn, nhưng hắn vẫn là nhìn ra một chút mánh khóe.

Diệp gia có Tinh Huyễn Nhãn tổng cộng bốn người, tu luyện tới lớn nhất thành tự nhiên là Diệp Cảnh Thành, sau đó chính là Sở Yên Thanh cùng Diệp Khánh Niên, cuối cùng mới là này Diệp Cảnh Du.

Đây cũng không phải nói Diệp gia nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ là Diệp gia Tinh Huyễn Quả một khỏa hai viên hiệu quả không lớn, có hiệu quả nhất hay là Diệp Cảnh Thành viên kia tứ giai đỉnh phong Tinh Huyễn Quả cây ăn quả.

Một cách tự nhiên Sở Yên Thanh cùng Diệp Khánh Niên cũng hưởng thụ Tinh Huyễn Mục hiệu quả.

Tiếp theo, Diệp Cảnh Du bây giờ là Diệp gia nắm giữ Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển tu sĩ, cũng nhận cường điệu bồi dưỡng Tinh Huyễn Mục.

"Phượng Vân đạo hữu, Thanh Tuyên đạo hữu, nếu là có có thể, còn hi vọng các ngươi đem Kim Lân Thú cùng Thất Thải Vân Lộc còn có Kim Chuẩn Xích Viêm Hồ thay thế ra đây!" Diệp Cảnh Du theo sau tiếp tục mở miệng truyền âm nói.

Lời này nhường kia Phượng Vân cùng Thanh Tuyên đều có chút trầm mặc.

Rốt cuộc chúng nó hiện tại có thể còn không có ưu thế, hai bọn chúng tộc tăng thêm hai cái chiến trận, khó khăn lắm ngăn cản lục giai thi khôi.

Mà Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Chu Yếm Địa Long Yêu Hoàng, khó khăn lắm ngăn cản trước mắt đỏ thể ma.

"Tốt, ta sẽ để cho ta tộc thiêu đốt niết hỏa!" Phượng Vân cuối cùng vẫn truyền âm nói.

Thiên Niết Phượng tộc, lợi hại nhất, không phải bình thường niết hỏa.

Mà là bản mệnh niết hỏa.

Niết hỏa vừa ra, chính là không chết không thôi, đồng thời, nếu là niết hỏa tổn thất đến mức nhất định, liền sẽ có thiên hỏa niết kiếp, hoặc là tại kiếp nạn bên trong trọng sinh, hoặc chính là vẫn lạc.

Trong đó Thiên Niết Phượng Vân, thì niết bốn lần.

Giờ phút này, chúng nó tự nhiên chưa chuẩn bị xong độ niết kiếp.

Nhưng chúng nó vậy hiểu rõ, hiện tại thế cuộc tối vô cùng lo lắng, không phải chúng nó nơi này, mà là Hóa Thần cùng Yêu Thánh chỗ nào.

Với lại như là chỗ đó không thể mau chóng có kết quả, đến lúc đó, ngoài ý muốn nổi lên có thể quá lớn.

"Ta Thanh Khâu nhất tộc, vậy sẽ dốc toàn lực mà làm!" Thanh Tuyên vậy truyền âm nói.

Thanh Khâu nhất tộc mặc dù không có càng thêm lợi hại bản mệnh thần thông.

Nhưng mà chúng nó đồng dạng có thể thiêu đốt tinh huyết, thi triển càng lợi hại hơn Thanh Khâu huyễn thuật cùng Thiên Mộc chi thuật.

Phân ra một mấy yêu, tiến về ngăn cản đỏ thể ma, vẫn là có thể.

"Nhưng cần phải mau chóng..."

"Xin tin tưởng Thiên Trần Thần Quân!" Diệp Cảnh Du sau đó mở miệng.

Hắn nhường mấy cái Diệp Cảnh Thành linh thú trống đi, tự nhiên là vì Thập Phương Mặc Linh Nghiên trong diệt sát Thiên Đức Thần Quân.

Hiện tại Cửu Anh Thần Quân chiếm cứ ưu thế, nghĩ muốn tiêu diệt Cửu Anh Thần Quân, còn rất khó.

Nhưng mà Thập Phương Mặc Linh Nghiên trong, lại là Diệp Cảnh Thành ưu thế.

Diệp gia có Ngũ Linh Đại Trận, năm cái thuộc tính ngũ hành Nguyên Anh chiến lực, là có thể hiện ra cao hơn chiến lực.

Đặc biệt Diệp Cảnh Thành linh thú, mỗi cái hiểu rõ, sớm cũng không biết rèn luyện bao nhiêu lần.

Chỉ chẳng qua hiện nay Ngọc Lân Long cũng không thích hợp là Thủy thuộc tính trận cơ.

Nhưng mà ngay tại vừa nãy, tại Đông Hải Diệp gia tộc nhân đã đuổi tới Bồng Lai, cũng mang đến Bằng Ngư!

Có Bằng Ngư Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Thất Thải Vân Lộc cùng Kim Chuẩn vậy đã đủ rồi.

Mặc dù Chu Yếm hiệu quả càng tốt hơn, nhưng giờ phút này nếu là không có vạn pháp bất xâm Chu Yếm cùng Nguyên Từ Sơn Linh ở chỗ này, nơi này có thể biết trước bị đỏ thể ma cùng lục giai thi khôi tàn sát!.