Chương 1500: Thỏa hiệp

Chương 1500: Thỏa hiệp

Thập Phương Mặc Linh Nghiên trong, Thiên Đức Thần Quân triệt để ma hóa, giờ khắc này, hắn ma hóa đây tại Thái Hành sơn mạch lúc còn nghiêm trọng hơn.

Hai đầu bốn tay, sinh ra ma giác, có vẻ đặc biệt dữ tợn.

Đâu còn có quát tháo Đông Vực mấy ngàn năm Thần Quân phong phạm.

Đương nhiên đây cũng không phải là Thiên Đức Thần Quân vui lòng, như vậy thi pháp, tự nhiên có hạn chế, nhẹ thì cần sau bổ sung rất nhiều tinh lực, dẫn đến tu vi cùng nhục thân song song phù phiếm.

Nặng thì sát khí vào thân, triệt để thành ma, biến thành chỉ biết giết chóc máy móc.

Lần này, hắn chi như vậy ma hóa, cũng là hắn triệt để cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, đối phương vậy mà sẽ có Thông Thiên Linh Bảo, đồng thời này còn không phải Thanh Uyên Môn vật Thông Thiên Linh Bảo chuyên môn công phạt loại Thông Thiên Linh Bảo pháp kiếm.

Mà là một đạo có thể vây khốn, thậm chí đem nó Thiên Khuyết cũng tách rời mà bên ngoài chí bảo!

Giờ khắc này, hắn vậy cuối cùng hiểu rõ, này Diệp gia công lên Ma Môn sức lực cùng thủ đoạn.

Phải biết, hiện tại không có Thiên Khuyết gia thân, chiến lực của hắn, chí ít bỏ đi ba thành, lại là tại đối phương Thông Thiên Linh Bảo bên trong, còn đối mặt hai cái cùng giai tu sĩ.

Cho dù là Hóa Thần tu sĩ, cũng không phải bất tử chi thân.

"Đi!" Thiên Đức Thần Quân nhìn trốn u trong biển Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Long, tràn đầy tức giận.

Tại quanh thân của nó trọn vẹn hiện lên hai kiện linh bảo, cùng hai kiện lục giai pháp bảo, một kiện cổ bảo cùng một kiện ngũ giai đỉnh phong pháp bảo.

Đối với tu sĩ mà nói, cũng không phải linh bảo càng nhiều càng tốt.

Tựu giống với Diệp Cảnh Thành, Diệp gia mặc dù có bốn năm món linh bảo, như là Huyền Liên Linh Bồ, Thánh Linh Tháp, Huyết Hồn Châu, Hàn Thiên Bảo Châu, Định Thiên Bảo Kính.

Nhưng trên thực tế, hắn cho dù thần thức cường hãn, nhưng duy nhất một lần nhiều nhất thúc đẩy hai đến ba món pháp bảo, với lại cũng không phải tất cả linh bảo cũng phù hợp.

Như là Huyền Liên Linh Bồ cũng chỉ am hiểu phòng ngự, Huyết Hồn Châu chỉ am hiểu thần hồn, Hàn Thiên Bảo Châu thì càng phù hợp Thủy thuộc tính tu sĩ cùng hàn thuộc tính tu sĩ.

Đối với Diệp Cảnh Thành nhất là thuận tay hay là Thánh Linh Tháp.

Mà Thiên Đức Thần Quân linh bảo cũng chỉ có hai kiện, một kiện Thiên Sát Kỳ, một kiện Hàn Minh Huyền Diệp Châm.

Tiếp theo chính là cổ bảo cùng lục giai bản mệnh pháp bảo, theo thứ tự là cổ bảo Bát Nguyên Thuẫn cùng lục giai pháp bảo Thiên Ma Cổ Phiên, lục giai pháp bảo Ma Tủy Thương!

Bất luận một cái nào bảo vật, đổi ở bên ngoài cũng tuyệt đối được xưng tụng trân quý đến cực điểm.

Mà rơi vào Thiên Đức Thần Quân, thì càng là to lớn tăng phúc.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành còn cảm giác này Thiên Đức Thần Quân, năng lực dễ dàng như thế thúc đẩy, vậy cùng này đôi đầu bốn tay Hóa Thần liên quan đến.

Bình thường pháp bảo có thể tế luyện tại Nguyên Anh cùng trong nguyên thần.

Nhưng mà linh bảo cần thúc đẩy Thông Bảo Quyết, cổ bảo cũng muốn kết động linh quyết, Diệp Cảnh Thành một hơi cũng làm không được đồng thời thúc đẩy hai kiện linh bảo cùng một kiện cổ bảo, chớ nói chi là còn có hai kiện lục giai pháp bảo.

Tốt tại lúc này Thiên Đức Thần Quân đã bị Ô U Hàn Thủy, cùng Thập Phương Mặc Linh Nghiên trấn áp, trở nên bước đi liên tục khó khăn.

Đây chính là có thể khiến cho tất cả tu sĩ cấm bay Ô U Hàn Thủy.

Mà Ngọc Lân Long vì Diệp Cảnh Thành nắm giữ Thông Thiên Linh Bảo tầng thứ Ba duyên cớ, tại hàn tuyền trong, thì là như cá gặp nước.

Có thể nói được tới vô ảnh đi vô tung!

Khi thì phun ra hàn sương chi khí, khống chế Ô U Hàn Thủy hóa thành Hàn Long tập kích mà đi, khi thì tại Diệp Cảnh Thành xuất thủ đồng thời, đánh lén Thiên Đức Thần Quân.

Phải biết, nó này ra tay, cũng không phải cái gì bình thường một kích, nhiều lần đều là dốc hết toàn lực.

Kia một trảo tử, nếu là bắt thực, cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác mình có thể sinh cơ hoàn toàn không có.

Bức đến Thiên Đức Thần Quân cũng sứt đầu mẻ trán, vô cùng chật vật.

Mà đúng Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn đồng dạng là toàn lực thúc đẩy Thiên Khuyết, năm đạo chân linh thú ảnh, không ngừng phóng tới Thiên Đức Thần Quân.

Vì trong Thập Phương Mặc Linh Nghiên, Diệp Cảnh Thành bí pháp cùng Thiên Khuyết, không thể nghi ngờ là thủy Mộc thuộc tính càng chiếm ưu thế, Huyền Vũ linh ảnh không ngừng đánh ra, dẫn tới hư không một hồi vặn vẹo.

Mà cái khác linh ảnh vậy sôi nổi ra tay.

Đồng thời hắn còn thúc giục bốn tầng Thông Bảo Quyết Thánh Linh Tháp, giờ khắc này chừng bốn tôn thánh linh cùng nhau xuất hiện, trên không trung thể hiện ra không có gì sánh kịp thần uy.

Bốn tôn thánh linh cũng không phải chỉ có Hỏa thuộc tính thánh linh, trừ ra triều đại Nam Minh thần điểu cùng Tất Phương thần điểu cùng thái cổ kim ô bên ngoài, còn có Thủy thuộc tính thanh ly phi long.

Tam hỏa một thủy, triệt để phong lấy hết Thiên Đức Thần Quân tất cả bỏ trốn có thể.

Cũng là liều mạng Thiên Đức Thần Quân thi triển các loại thủ đoạn mới có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng hắn hóa thành Cổ Ma thân thể, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không đủ thủ đoạn năng lực chống đỡ, với lại vì trong Thông Thiên Linh Bảo, hắn thu hoạch thiên địa linh khí vậy ít đến thương cảm.

Giờ phút này đều đã nuốt vào ròng rã một bình vạn năm linh nhũ, nếu là không trốn nữa ra, hắn chân nguyên đều muốn hao hết.

Hết lần này tới lần khác mỗi lần tại hắn muốn phá vỡ Thông Thiên Linh Bảo chạy ra lúc, chính là Diệp Cảnh Thành hung mãnh nhất một lần đánh lén.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành bình tức tĩnh khí, hai mắt ngưng trọng, trong tay linh quyết vậy vô cùng phức tạp.

Theo linh quyết đại thành, Diệp Cảnh Thành thân thể bước ra một bước.

Lại quỷ dị biến mất tại nguyên chỗ.

Một màn này Thiên Đức Thần Quân tự nhiên không xa lạ gì, đây là Hóa Thần tu sĩ độn không thủ đoạn Chỉ Xích Thiên Nhai.

Chỉ là hắn không ngờ rằng Diệp Cảnh Thành lại đột phá không bao lâu, thì nắm giữ bí pháp này.

Không giống với Diệp Cảnh Thành không có áp lực chút nào cùng cố kỵ, Thiên Đức Thần Quân muốn thi triển thì khó khăn, Thông Thiên Linh Bảo phong cấm không gian, tự nhiên cũng có phong cấm hiệu quả.

Hắn căn bản là không có cách thi triển ra Chỉ Xích Thiên Nhai.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Cảnh Thành rơi vào phụ cận.

Cùng lúc đó, một toà Thánh Linh Tháp, ầm vang rơi vào đầu bên trên.

Kinh khủng cự lực muốn đem hắn ép vào trong biển.

Hắn lập tức thúc đẩy Bát Nguyên Thuẫn vội vàng đi cản, chỉ là cổ bảo tấm chắn đều bị hất tung ra ngoài, mà hai đạo linh bảo cũng bị đánh bay.

Diệp gia Thánh Linh Tháp mặc dù chỉ là trung phẩm linh bảo, nhưng đặc thù uy năng, tăng thêm thập tôn thánh linh, tại bên trong trung phẩm linh bảo cũng tuyệt đối thượng đỉnh tiêm tồn tại.

Trước đó sở dĩ không có quá lớn hiệu quả, một là Diệp Cảnh Thành thông thú văn khống chế chưa đủ, tiếp theo cũng là có chỗ giấu diếm.

Nhưng bây giờ toàn lực mà làm, liền để Thiên Đức Thần Quân sắc mặt đại biến, tại suy nghĩ đến Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Long tồn tại về sau, lại lần đầu tiên thi triển lục giai linh phù giải vây.

Nhưng và linh quang tản đi, Thiên Đức Thần Quân sắc mặt, có vẻ càng thêm điên cuồng, nhưng lại còn duy trì một tia bản tâm.

Hắn vậy cuối cùng mở miệng:

"Diệp đạo hữu, oan gia nên giải không nên kết!"

"Chúng ta hai tông thế lực ở giữa khẳng định có chỗ hiểu lầm, với lại Hóa Thần đánh cờ, các ngươi mình cũng không cách nào hoàn toàn bảo toàn, đến lúc đó Thông Thiên Linh Bảo để lộ ra đi, Thanh Uyên Môn ví dụ đang ở trước mắt!"

"Tương phản, nếu là người cùng chúng ta Bồng Lai hợp tác, chúng ta Bồng Lai có thể giúp ngươi mưu đồ Đông Hải Thiên Giao Hải cùng Thần Kình Hải."

"So sánh với chính các ngươi tìm tòi, theo trong tay chúng ta cầm tài liệu tự nhiên là tốt hơn."

"Đến lúc đó, các ngươi Diệp gia đạt được hàng loạt giao long, phát triển tốc độ muốn chậm cũng khó khăn!" Thiên Đức Thần Quân hiểu thì dùng tình, động thì dùng lý.

Chỉ là thời khắc này Diệp Cảnh Thành lại không có nửa điểm rung động.

Trong mắt của hắn chỉ có ngưng trọng, bởi vì hắn nhìn thấy Thiên Đức Thần Quân vậy mà tại thi triển bí pháp, không còn nghi ngờ gì nữa hắn giờ phút này còn có át chủ bài!

Mà Diệp Cảnh Thành vậy cảm ứng được, Thập Phương Mặc Linh Nghiên một hồi lắc lư, sau một khắc, mấy con linh thú cùng nhau chen vào, chính là Diệp Cảnh Thành năm con linh thú!.