Chương 1501: Huyết tế động thiên

Chương 1501: Huyết tế động thiên

Giờ khắc này Thiên Đức Thần Quân, không thể nghi ngờ là đang tìm kiếm Diệp Cảnh Thành thân vị, sau đó liều chết một kích, tìm kiếm nhìn chạy ra Thông Thiên Linh Bảo cơ hội.

Về phần mở miệng cầu hoà, không còn nghi ngờ gì nữa cũng là lấy cớ.

Rốt cuộc đến lúc này, ai cũng sẽ không đối với đối phương yên tâm, chỉ có đem đối phương dồn vào tử địa, mới có thể an tâm.

Lại làm sao có khả năng tuỳ tiện giảng hòa.

Chỉ là Thông Thiên Linh Bảo vốn là đối với tu sĩ áp chế cực lớn, lại có Ô U Hàn Thủy cùng Ngọc Lân Long tại, Thiên Đức Thần Quân thì càng khó tìm hơn tìm thấy điểm đột phá.

To lớn chân nguyên tiêu hao phía dưới, dù là hắn đã thúc đẩy lên Cổ Ma chân thân, vậy không chịu nổi hắn vốn là thân thể bị trọng thương cùng cũng không có Thiên Khuyết gia trì.

Có thể kiên trì đến bây giờ, đã là Thiên Đức Thần Quân thực lực cường hãn, đổi thành bình thường Hóa Thần tu sĩ, cũng sớm đã vẫn lạc.

Mà ngay cả như vậy, nếu là cũng không làm sửa đổi, bị kéo chết chỉ có hắn, hắn thậm chí cũng không nhất định có thể kiên trì đến Cửu Anh trợ giúp.

Dưới sự bất đắc dĩ, làm kế tạm thời.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp Cảnh Thành cũng không có mắc lừa.

Ánh mắt của hắn rơi vào đối phương bốn tay kết động linh quyết trong, trong ánh mắt có vẻ ngưng trọng mà bình tĩnh.

Đối phương không còn nghi ngờ gì nữa đang thi triển kinh khủng bí pháp.

Bí pháp này một thẳng ấp ủ, hấp thu chân nguyên cùng linh khí, tuyệt đối không thể coi thường.

Cho dù là giờ khắc này Ngọc Lân Long, đều không ngừng truyền âm, cảnh cáo hắn cái chủ nhân này.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào nhường hắn toại nguyện thi triển đi ra.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành kết động linh quyết, Thông Bảo Quyết linh mang lấp lánh, tất cả Thập Phương Mặc Linh Nghiên Ô U Hàn Thủy đều bị thúc đẩy.

Trong nháy mắt một đạo cự đại rồng nước Mặc Linh bay ra, hướng phía Thiên Đức Thần Quân dẫn đầu làm khó dễ!

Nhưng này Thiên Đức Thần Quân không còn nghi ngờ gì nữa sớm có biện pháp đáp lại, hai đạo linh bảo, chia ra thúc đẩy mà ra, sát kỳ đầu tiên là cuốn lên to lớn sát phong, đập vào mặt thổi đi, sau đó một đạo ánh mực hiển hiện, Hàn Minh Huyền Diệp Châm hóa thành Mặc Thích bắn ra, cuối cùng đem toàn bộ Mặc Linh cũng phá huỷ!

So với thuần công kích Thông Thiên Linh Bảo, Thập Phương Mặc Linh Nghiên không còn nghi ngờ gì nữa tại công phạt phương diện hay là kém một chút.

Nhưng ở thúc đẩy ba tầng Thông Bảo Quyết tình huống dưới, năng lực ngăn chặn đối phương Thiên Khuyết, năng lực liên tục không ngừng cung cấp linh khí, cung cấp áp chế, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, đã là cực kỳ tốt.

Chỉ là Diệp gia không có có nhiều thời gian hơn, nếu không hắn nếu là có thể thúc đẩy tầng thứ tư cùng tầng thứ Năm Thông Bảo Quyết, lúc kia, uy lực năng lực đại xuất không ít.

Theo Mặc Linh bị phá huỷ, Ngọc Lân Long vậy theo lạnh dưới nước, nhảy ra mặt nước, to lớn giao khu, vảy rồng lấp lóe.

Vẫn như cũ là huyền lạnh vô cùng sương long đi đầu.

Lục giai Ngọc Long có thể so sánh ngũ giai lúc, khủng bố quá nhiều, cho dù là những kia cổ bảo cùng lục giai pháp bảo, giờ phút này đều đã nổi lên sương lạnh, giống như sau một khắc thì phải hóa thành băng cứng.

Lại càng không cần phải nói bị này sương hàn chi khí ngưng tụ sương long trực tiếp đánh trúng.

"Đi!" Thiên Đức Thần Quân kia vặn vẹo Cổ Ma dưới khuôn mặt, không còn nghi ngờ gì nữa lần nữa là Ngọc Lân Long thủ đoạn cảm thấy khó giải quyết.

Hắn hai con Cổ Ma cánh tay, kết động nhìn cổ quái linh quyết, tiếp lấy lại từ trong túi trữ vật, lấy ra một huyết ngọc oản.

Ngọc này trong chén, tràn đầy sền sệt các loại linh thú tinh huyết, nương theo lấy linh quyết kết động, những thứ này tinh huyết lại hóa thành huyết văn, nổi hai cái trên cánh tay.

Như là huyết khải đồng dạng.

Đồng thời trong nháy mắt hóa thành hai con cự thủ, lại gắng gượng đem sương long đánh nát, còn ngạnh kháng Ngọc Long một trảo mới tản đi.

Mà lệnh Diệp Cảnh Thành cảm thấy khó giải quyết là, kia Thiên Đức Thần Quân bí pháp, lại còn không có tản đi, như vậy cũng tốt dường như Trúc Cơ Tử Phủ lúc, thúc đẩy phù bảo bình thường, nhường người nội tâm khó có thể bình an.

"Hống!" Nương theo lấy thú hống hiển hiện, năm đạo sáng chói linh quang, giờ khắc này hiển hiện ở trong hư không.

Đồng thời quỷ dị phân bố tại Diệp Cảnh Thành năm cái Thần Vực trong.

Rõ ràng là ngũ đại linh thú đồng loạt thi pháp, thúc giục Ngũ Linh hợp kích chi trận.

Này hợp kích chi trận, mặc dù không phải đến từ Địa Tiên Giới đỉnh tiêm tông môn truyền thừa, nhưng tạo thành hợp kích chi trận thình lình có Xích Viêm Hồ cùng Thất Thải Vân Lộc Kim Lân Thú mấy cái vô cùng cường đại ngũ giai Yêu Hoàng.

Hơi yếu một ít, cũng bất quá chỉ có Bằng Ngư cùng Kim Chuẩn.

Tại Diệp Cảnh Thành Thần Vực gia trì dưới, mấy thú thực lực tăng nhiều, ngũ tinh tương sinh tương khắc phía dưới, khi thì hạ xuống kinh khủng Thiên Hồ Hỏa Lô, khi thì xây lên kỳ lân🦄 cự sơn...

Nhưng tất cả những thứ này cũng rơi vào Thiên Đức Thần Quân trước mặt lúc, bị hắn lục giai pháp bảo cùng cổ bảo đánh tan ra.

Cho dù là dư uy, đều bị một ít ngũ giai đỉnh phong linh phù cho cản lại.

"Đi!" Mà như vậy một khắc, Diệp Cảnh Thành cuối cùng động thủ.

Tay hắn ở giữa, bắt đầu xuất hiện từng đạo lôi quang.

Này lôi quang còn không phải thế sao bình thường Ngũ Hành Thần Lôi.

Mà là Diệp Cảnh Thành tại đột phá Hóa Thần về sau, mới có thể nắm giữ Đại Ngũ Hành Thần Lôi.

So sánh bình thường Ngũ Hành Thần Lôi, uy lực lớn quá nhiều, vậy nhất là khắc chế ma tu.

Diệp Cảnh Thành mười mấy năm qua, trừ ra luyện hóa linh bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo, chính là tu tập Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông cùng dưới mắt Đại Ngũ Hành Thần Lôi.

Oanh

Ngũ Hành Thần Lôi tốc độ vốn là nhanh, này tiến giai bản thần thông, thì càng là như vậy.

Thậm chí cho dù là Diệp Cảnh Thành, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo linh ảnh vọt tới, thì đánh vào kia trên người Thiên Đức Thần Quân.

Kinh khủng lôi quang trong nháy mắt khuấy động thành lôi đình hải dương, vô tận lôi hồ không hề so thiên kiếp yếu bao nhiêu.

Nhường Thiên Đức Thần Quân cũng không khỏi bắt đầu kêu thảm.

Nhưng cũng là giờ khắc này, kia Thiên Đức Thần Quân trong đôi mắt, hiện ra ánh máu, lại hiển lộ ra xảo quyệt, giống như sắp đắc thủ con mồi rắn độc

Hắn trong đôi mắt huyết quang, tựa như vừa nãy huyết khải bình thường, ngưng ra từng đạo huyết văn, sau một khắc vậy trực tiếp hướng phía hàn thủy ở dưới Diệp Cảnh Thành một chút nhìn tới.

"Tìm thấy ngươi!"

So với uy tín lâu năm Hóa Thần tu sĩ cùng Ngọc Lân Long, Diệp Cảnh Thành kỳ thực khuyết điểm không nhỏ, đặc biệt tại thủ đoạn phòng thân cùng át chủ bài phía trên.

Kia không chỉ cần có thời gian tích lũy, càng muốn bảo vật tài nguyên tích lũy.

Diệp Cảnh Thành không thể nghi ngờ là thiếu hụt.

Mà muốn giết một Hóa Thần, đối phương khẳng định là thủ đoạn cùng xuất hiện, không giữ lại chút nào, thậm chí dù là hẳn phải chết thời điểm, cũng tuyệt đối sẽ trước khi chết phản công, lại càng không cần phải nói giờ phút này, đối phương còn có như vậy một tia cơ hội.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Thành vì sao một thẳng giấu vào lạnh dưới nước, cũng không hiện thân nguyên nhân.

Tại đây Thập Phương Nghiên trong, mỗi kéo thêm một hơi thời gian, Thiên Đức Thần Quân phần thắng rồi sẽ thiếu một phân.

Ngoại giới không có tin tức xấu truyền đến tình huống dưới, Diệp Cảnh Thành tự nhiên ước gì kéo được càng lâu, sau đó tùy thời chém giết Thiên Đức Thần Quân.

Rốt cuộc, hắn ở đây trong, dù là hắn không động thủ, Thiên Khuyết áp chế, Thần Vực xung kích, cộng thêm năm thú cùng Ngọc Lân Long giáp công, cùng với hắn thúc giục lục giai pháp bảo, cũng có thể làm cho Thiên Đức Thần Quân khổ không thể tả.

Mà ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng nguy cơ sinh tử hiển hiện, hắn cũng liền ngay cả thúc đẩy Thánh Linh Tháp.

Giờ khắc này Thánh Linh Tháp trực tiếp thúc đẩy đến cực hạn.

Tất cả thân tháp sáng lên sáng chói thú văn, thập tôn thánh linh hư ảnh, đều hiện lên ở hư không.

Mà tại thời khắc này, Diệp Cảnh Thành rốt cuộc biết kia nguy cơ nơi phát ra.

Chỉ thấy thời khắc này Thiên Đức Thần Quân, trong tay cầm một cái động thiên châu, đầy trời huyết khí theo kia động thiên trong truyền ra.

Chỉ sợ vừa nãy này Thiên Đức Thần Quân căn bản không phải thi triển bí pháp gì, mà là tại huyết tế tự hắn trong động thiên sinh linh.

Đến Hóa Thần cảnh giới, Thiên Đức Thần Quân tự nhiên không thể nào thiếu động thiên.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cảm giác được phẫn nộ đồng thời, cũng hiểu biết, chính mình vừa nãy hành vi, chính giữa Thiên Đức ý muốn.

Cùng lúc đó kinh khủng hơn Cổ Ma khí tức bắt đầu hiển hiện.

Đồng thời tại sau lưng Diệp Cảnh Thành, nhô ra một đạo cự đại Cổ Ma cánh cửa.

Mà sau một khắc, Cổ Ma môn hộ mở rộng, một đôi Cổ Ma chi thủ, đi ngang qua hư không, đoạt mệnh mà đến..