Chương 1502: Thiên Đức vẫn lạc

Chương 1502: Thiên Đức vẫn lạc

Nhìn thấy trong hư không, kia Cổ Ma môn hộ mở rộng, Thiên Đức Thần Quân ánh mắt cuối cùng dễ dàng một chút.

Mọi người đều biết lần trước Địa Tiên Giới, bọn hắn Bồng Lai đạt được hạch tâm công pháp, Minh Hải Linh Điển, nhưng công pháp này, chung quy là tu luyện công pháp, ngắn ngủi một hai trăm năm, đối với Bồng Lai mà nói, không nhìn thấy cái gì hiệu quả.

Nhưng phải biết, Bồng Lai nhiều lần vào vào Địa Tiên giới, còn không phải thế sao mỗi lần cũng thu hoạch thường thường.

Như thế Cổ Ma La Sinh Linh Điển, chính là tại một ngàn năm trăm năm trước Địa Tiên Giới đạt được.

Tu luyện bực này pháp môn, có thể vì tinh huyết làm môi giới, vì oan hồn làm dẫn, vì Cổ Ma gia thân, tăng thực lực lên cùng nhục thân, kiểu này cường hãn tư thế, thế nhưng nhường hắn cùng Cửu Anh, từng tại cái khác tu tiên giới đối thủ Thiên Khuyết chi địa, gắng gượng chém giết một tôn Hóa Thần.

Hắn hai đầu bốn tay Cổ Ma hóa thân, chính là phương pháp này tu luyện mà đến.

Mà lợi hại nhất, hay là, này linh điển hạch tâm thần thông, Cổ Ma La Sinh Môn.

Đây chính là sử dụng hơn ngàn vạn sinh linh, huyết tế hồn dẫn, thật sự theo Cổ Ma Giới, triệu hồi ra Cổ Ma.

Vừa nãy hắn cố tình bày mê trận, chính là vì trong động thiên huyết tế hồn dẫn.

Đương nhiên, pháp môn này vậy có phong hiểm, dựa theo phía trên nói, một chút mất tập trung, liền đem Cổ Ma chi cửa mở ra, nhường Cổ Ma xâm lấn giới này.

Nhưng giờ khắc này, hắn ở đâu còn chú ý được nhiều như vậy, không gọi ra Cổ Ma, chính hắn cũng phải chết ở chỗ này.

Đáng tiếc duy nhất là, hắn vừa nãy thời gian chuẩn bị dù sao không phải trưởng, chỉ là thi triển thấp nhất quy cách Cổ Ma La Sinh Môn.

Bồng

Không giống với bình thường mở ra cách thức, chỉ thấy một đạo tam thủ dữ tợn Cổ Ma ngang ngược đụng nát kia La Sinh Môn, trong mắt tràn đầy khát máu tâm ý.

Chẳng qua cái đó môn, so với Cổ Ma dáng người, thật sự là nhỏ quá nhiều.

Chỉ đầy đủ thượng nửa người, theo môn hộ bên trong nhô ra.

Mà một ánh mắt phóng tới, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình toàn thân khí huyết đều bị dẫn dắt ở.

Cái này cùng Thất Thải Vân Lộc thần thông có chút cùng loại, nhưng Thất Thải Vân Lộc thần thông, lại như thế nào so ra mà vượt trước mắt Cổ Ma.

Kia trêu tức ánh mắt tham lam, nhìn Diệp Cảnh Thành cực kỳ không được tự nhiên.

Tốt tại thời khắc này, thúc đẩy Thần Vực, thiên địa linh khí gia thân về sau, loại cảm giác này mới hoàn toàn biến mất.

Diệp Cảnh Thành không dám khinh thường chút nào, linh quyết kết động, Thánh Linh Tháp dường như thôi phát đến cực hạn, chỉ thấy phía trên hơn vạn thú ảnh tại thập tôn thánh linh dẫn đầu xuống, toàn bộ đè xuống.

Kia kinh khủng cảnh tượng, giống như vạn thú nghiêng ép, nhường xa xa Thiên Đức Thần Quân cũng nhìn xem có chút hoảng hốt.

Nếu là một chiêu này, rơi ở trên người hắn, hắn cảm giác chính mình thập tử vô sinh.

Hắn vậy hiểu rõ, đối phương sở dĩ không vận dụng, chỉ sợ sẽ là tại phòng lá bài tẩy của hắn.

Hoặc nói, không nghĩ lãng phí ở trên người hắn.

Đừng nhìn Hóa Thần tu sĩ mới có thể thúc đẩy linh bảo uy lực chân chính.

Đặc biệt trung phẩm trở lên linh bảo.

Nhưng ở Đại Ngu Giới, rốt cuộc thuộc về Phàm Giới, thiên địa linh khí không đủ, sử dụng một lần, trừ phi lấy ra hàng loạt tụ linh thạch trận pháp cùng linh thạch, phóng thích linh khí.

Bằng không uy lực của linh bảo, tại linh khí hao tổn không về sau, vậy sẽ hạ xuống không ít.

Đương nhiên linh khí thưa thớt, cũng là dẫn đến Phàm Giới Hóa Thần tu sĩ không muốn tuỳ tiện động thủ nguyên nhân.

Tựu giống với bọn hắn hiện tại, đừng nhìn đánh không lâu, lại riêng phần mình tổn hao không ít tuổi thọ.

"Hống!" Kia Tam Thủ Cổ Ma mặc dù chỉ có tiến đến rồi một nửa người, nhưng là đối với Thánh Linh Tháp lại cũng không e ngại, nó một đen nhánh như là như rắn ma đầu, phun ra một ngụm đen nhánh pháp quang.

Này pháp quang giống như thiên thạch trầm hải, trong nháy mắt phá vỡ tất cả.

Mấy tôn thánh linh cũng trực tiếp phá toái.

Còn lại thánh linh mang theo thú ảnh tiếp tục đè xuống.

Mà kia Cổ Ma một cái khác ma đầu, thì là treo lên cự giác va chạm, trong hư không xuất hiện một đạo cự giác, ngang ngược vô cùng va chạm mà ra.

Tất cả hư không giờ khắc này tựa như cũng đang lắc lư, mà Thánh Linh Tháp tính cả tất cả thú ảnh, lập tức bay ngược mà ra!

"Lục giai trung kỳ đỉnh phong!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này hoàn toàn không ngờ rằng, này Cổ Ma lại lục giai trung kỳ đỉnh phong.

Mà đối phương dù là không có bảo vật, thi triển thủ đoạn, vậy dường như không thế nào tốn sức, liền đem hắn Thánh Linh Tháp đánh bay.

Đối với hắn mà nói, tin tức tốt duy nhất, cũng là này Cổ Ma còn không có toàn bộ ra đây.

Mà ngay một khắc này, nhường Diệp Cảnh Thành cảm giác khó giải quyết là, Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh lại truyền ra có chút không địch nổi niệm đầu.

Này linh thú bây giờ là hắn linh thú, tự nhiên mơ hồ có chút cảm ứng.

Cái này nhường thế cuộc, càng biến đổi thêm bất lợi lên!

"Ngọc Lân!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này nhìn về phía Ngọc Lân Long.

Đối mặt Cổ Ma chính hắn là không có nửa điểm phần thắng, chỉ có nhục thân cường hãn Ngọc Lân Long, có thể thừa dịp giờ khắc này Cổ Ma tạp trên La Sinh Môn cơ hội, đem đối phương lại đánh vào Cổ Ma Giới trong.

Mà giờ khắc này Ngọc Lân Long vậy đúng là như thế đi làm.

Diệp Cảnh Thành thì mở ra động thiên, chỉ thấy trong động thiên, bố trí có trọn vẹn năm mươi cái tụ linh trận.

Tụ linh trận bên trong, khắp nơi đều có thượng phẩm linh thạch, thậm chí cực phẩm linh thạch cũng có.

Lần này, Diệp gia vì lần này công phạt, có thể nói đem hơn phân nửa xuất thân cũng lấy ra.

Như là không thể thành công, Diệp gia lụi bại tuyệt đối là tất nhiên.

Khổng lồ linh khí tràn vào Diệp Cảnh Thành Thiên Khuyết.

Trong hư không từng cái thú ảnh, toàn bộ trở nên ngưng thực, huyền vũ, chu tước🐦 thanh long bạch hổ🐅 kỳ lân🦄 tất cả đều hóa thành thực chất.

Chúng nó cũng duy trì Diệp Cảnh Thành ngũ đại thần thông dáng vẻ.

Giờ khắc này Thiên Đức Thần Quân vậy triệt để luống cuống.

Hết rồi Thiên Khuyết, trong hư không còn không có thiên địa linh khí, hắn vẫn như cũ ra không được Thông Thiên Linh Bảo.

Hắn duy nhất trấn an chính mình là, giúp Cửu Anh tiêu hao Diệp Cảnh Thành mấy cái thủ đoạn.

Giờ khắc này, Thông Thiên Linh Bảo trong Mặc Linh vậy lại lần nữa ngưng tụ, hóa thành hàn thủy Mặc Long, cùng ngũ linh thú ảnh, cùng Thánh Linh Tháp thú ảnh, đồng loạt rơi xuống.

Tình cảnh này, so với mới vừa rồi còn muốn hùng vĩ, cũng là Diệp Cảnh Thành tất sát nhất kích.

Thiên Đức Thần Quân mặc dù không ngừng tiêu hao tuổi thọ, không ngừng ngưng tụ các loại Linh thuẫn linh phù, còn có linh bảo pháp bảo cũng không ngừng thúc đẩy.

Nhưng mặc kệ là linh bảo hay là pháp bảo, cần đại lượng linh khí, giờ phút này trong sớm đã bị vừa nãy Diệp Cảnh Thành Thánh Linh Tháp hao tổn rỗng.

Oanh

Vô tận linh quang tản ra, hiển lộ ra một đạo cái bóng hư ảo, thình lình chính là Thiên Đức Thần Quân Nguyên Thần.

Nguyên Thần dáng vẻ cùng hắn bộ dáng cùng loại, hắn cũng muốn độn không mà chạy, chỉ là tại đây Thông Thiên Linh Bảo bên trong, đâu còn có hắn thuấn di bỏ chạy có thể.

Giờ khắc này, Xích Viêm Hồ vậy đột nhiên tới gần, trực tiếp đem nó Nguyên Thần nuốt vào trong bụng.

Đối với Thiên Đức Thần Quân thần hồn, Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn sưu hồn, nhưng suy nghĩ đến đối phương thần hồn, Thôn Mộng Trùng không nhất định năng lực nuốt phải đến.

Tiếp theo còn có thể chậm thì sinh biến.

Đương nhiên, Xích Viêm Hồ biểu hiện ra muốn nuốt vào khát vọng.

Diệp Cảnh Thành tổng hợp suy nghĩ tiếp theo, hay là lựa chọn nhường Xích Viêm Hồ nuốt.

Theo Thiên Đức Thần Quân tan tác vẫn lạc, xa xa vậy rơi hạ một cái động thiên và mấy trữ vật giới.

Mà Diệp Cảnh Thành không biết là, ở bên ngoài, Bồng Lai Đảo biểu hiện mới mãnh liệt hơn!

Chỉ thấy trong hư không linh khí bắt đầu cuốn ngược, mà nguyên bản Thiên Đức Thần Quân chỗ Thiên Khuyết, bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Một màn này, nhường nguyên bản ngăn cản không nổi Bồng Lai một phương, càng là hơn bắt đầu thiên về một bên tan tác!.