Chương 1503: Đường lui hoàn toàn không có

Chương 1503: Đường lui hoàn toàn không có

Mặc Linh Nghiên bên trong, hơi thở của Thiên Đức Thần Quân triệt để quy về hư vô, Diệp Cảnh Thành vậy từng ngụm từng ngụm thở, nhưng Diệp Cảnh Thành lại không dám khinh thường, xa xa Ngọc Lân Long vết thương chồng chất, cho dù là bán long nhục thân, tại Cổ Ma trước mặt, rõ ràng không đáng chú ý.

Cho dù đối phương chỉ có tiến đến rồi một nửa thân thể, nhưng mà giờ phút này Ngọc Lân Long lân giáp bay tán loạn, giao huyết rơi khắp nơi trên đất.

Khí tức suy nhược không biết bao nhiêu.

Cũng là bán long thân thể ngang ngược, bằng không đổi thành cái khác thể tu Hóa Thần, đều có thể bị Tam Thủ Cổ Ma tùy ý đồ sát.

Diệp Cảnh Thành cũng đã biết được này Cổ Ma ba cái mạnh đại thủ đoạn, theo thứ tự là lực phá hoại cực mạnh đen nhánh thổ tức pháp cầu.

Cùng với kia đủ để đụng nát tất cả kinh thiên cự giác, cùng dẫn động khí huyết hai mắt.

Cứ như vậy, dù là tăng thêm hắn, vậy không thể gặp có thể đánh thắng này Cổ Ma, lại càng không cần phải nói hắn còn muốn có lưu dư lực đi chém giết Cửu Anh Thần Quân.

Vừa nãy chém giết Thiên Đức Thần Quân tiêu hao, liền đã hoàn toàn ra khỏi hắn mong muốn.

Như là không thể chém giết Cửu Anh Thần Quân, kia Diệp gia lần này kế hoạch, có thể nói là triệt để thua.

Không có tông môn trói buộc Hóa Thần hội càng kinh khủng, cũng đúng thế thật vì sao, trước đó Ngọc Lân Thiên Niết Thanh Khâu tam đại Yêu Thánh cũng không có cưỡng ép lưu lại Thiên Đức Thần Quân nguyên nhân.

Không thể không nói, Thiên Đức Thần Quân cuối cùng này mưu đồ thật chứ thành công.

Với lại đối với Diệp gia kế hoạch mà nói, thậm chí có thể nói trước nay chưa có lớn.

Cổ Ma Giới là cùng Linh Giới cùng tồn tại, Cổ Ma Giới Cổ Ma xuất hiện, là rất có thể dẫn động Linh Giới tu sĩ xuất hiện, mặc dù hắn không rõ ràng Linh Giới xuống đại giới, nhưng dù thế nào, đều không phải là Diệp gia muốn nhìn.

Chỉ chẳng qua hắn cũng không có lập tức tiến lên, mà là lấy ra động thiên của Thiên Đức Thần Quân, tiến nhập trong đó.

Xa xa kia La Sinh Môn pháp trận rõ ràng có chút hư ảo, cũng mà còn có lan tràn xu thế, điều này đại biểu kia La Sinh Môn bí pháp, còn đang tiến hành.

Điều này đại biểu bí pháp này, có thể thúc đẩy sau đều không cần người thi pháp tiếp tục thi pháp.

Và Diệp Cảnh Thành bước vào động thiên, khổng lồ thần thức quét qua, liền nhìn thấy tất cả trong động thiên, đã lại không một sinh linh.

Triệt để biến thành từng cái bốc lên linh theo đuổi huyết trì.

Tươi máu đỏ tươi, hóa thành một cái cự đại pháp trận, pháp trận phía trên linh quang sáng chói, vẫn đang đang không ngừng hấp thu tinh huyết huyết khí.

Chỉ là không còn nghi ngờ gì nữa Thiên Đức Thần Quân vì vô cùng vội vàng, căn bản không có chuẩn bị sinh linh mạnh mẽ tinh huyết, giờ phút này huyết trì đã biến cực kỳ ảm đạm.

Diệp Cảnh Thành không dám trì hoãn, trực tiếp một Ngũ Hành Thần Lôi lấy ra.

Đem kia huyết trì cho phá huỷ.

Kia La Sinh Môn pháp trận, tự nhiên vậy lập tức bắt đầu tiêu tán.

Cái này khiến nguyên bản ánh mắt cuồng nhiệt, muốn đem Ngọc Lân Long luyện chế thành Ma Long Tam Thủ Cổ Ma lập tức bắt đầu sợ hãi không so ra.

Chỉ thấy cánh cửa kia bắt đầu từ từ nhỏ dần, mà Cổ Ma dáng người, có vẻ càng thêm cao lớn dữ tợn, thậm chí phá toái hư không đều muốn đưa hắn cả thân thể chặt đứt, nó kịch liệt giãy giụa.

Đi tới cùng lui lại, giờ khắc này đều rất giống hết rồi lựa chọn.

Ánh mắt của nó biến đặc biệt hung lệ, đặc biệt cùng Diệp Cảnh Thành đối mặt một khắc này, một cỗ ngập trời huyết khí hiện lên.

Diệp Cảnh Thành lại một lần nữa cảm thụ đến chính mình thể nội khí huyết không bị khống chế cuồn cuộn.

Tốt tại thời khắc này, Diệp Cảnh Thành trực tiếp tế động Mặc Linh Thập Phương Nghiên Mặc Linh, Thần Vực Thiên Khuyết lần nữa thúc đẩy, mới đưa cảm giác này trở thành hư không.

Mà dường như cảm giác này trở thành hư không lúc, kia Cổ Ma đã điên cuồng hướng phía Ngọc Lân Long công tới.

To lớn cự giác, giống như tùy thời năng lực đụng nát Ngọc Lân Long to lớn long ảnh.

Còn có to lớn đen nhánh thổ tức pháp cầu, cũng biến thành càng thêm gấp rút.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành mặc dù kinh ngạc La Sinh Môn pháp trận kết thúc, kia Cổ Ma còn không có thối lui, nhưng giờ phút này, kinh ngạc đã không dùng được.

Hắn nhất định phải gấp rút tiếp viện Ngọc Lân Long, bằng không Ngọc Lân Long một sáng vẫn lạc, kết cục của hắn tuyệt đối sẽ không tốt!

Thánh Linh Tháp tiếp tục mang theo khủng bố uy thế mà đi.

Tất Phương thần điểu triều đại Nam Minh thần điểu tiếp tục rơi vào phía trước nhất.

Kinh khủng ánh lửa, tại Thiên Khuyết gia trì dưới, trở nên kinh khủng hơn, nhường kia Cổ Ma đều không thể không dời đi ánh mắt, nghiêm túc đối phó.

"Các hạ muốn đi qua, nên có thể tùy thời đến đây đi." Mà sau một khắc, Diệp Cảnh Thành ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía kia Tam Thủ Cổ Ma.

Chỉ là kia Tam Thủ Cổ Ma căn bản không có trả lời, cái này cũng triệt để khẳng định Diệp Cảnh Thành suy đoán.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực quan sát, này Cổ Ma linh trí không còn nghi ngờ gì nữa không thấp, thậm chí tam thủ, đều có thể là ba cái đại não.

Hắn trong La Sinh Môn, năng lực tạp lâu như vậy?

Nếu là biết được hội bị kẹt lại, còn có thể theo Cổ Ma Giới bị dẫn dắt?

Diệp Cảnh Thành giờ phút này duy nhất có thể nghĩ tới là, này Phàm Giới linh khí vô cùng mỏng manh, đồng thời Cổ Ma Giới có thể cần chính là khác loại ma khí.

Đối phương nếu là bình thường bị dẫn dắt, tất nhiên sẽ toàn lực phá cửa mà ra, đồng thời rót vào Cổ Ma chi khí, hình thành cùng tu sĩ bình thường Thần Vực cùng Thiên Khuyết.

Hiện tại không có ra đây, chỉ sợ là vì tại hắn Thông Thiên Linh Bảo trong.

Này Thông Thiên Linh Bảo năng lực ngăn cách Thiên Khuyết, tự nhiên cũng có thể ngăn cách Cổ Ma Cổ Ma chi khí.

Mà nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt, này Cổ Ma trong mắt, không khỏi có một cỗ thoái ý.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, nhưng không có chần chừ nữa.

Này Cổ Ma với hắn mà nói hậu hoạn vô cùng, nếu là có thể diệt, tự nhiên diệt càng tốt hơn.

Theo nghiên mực thúc đẩy, trong hư không linh văn không ngừng hiển hiện.

Đem Cổ Ma thân thể không gian cũng tràn ngập ở trong đó.

Mà giờ khắc này, kinh khủng linh khí tiêu hao, nhường Diệp Cảnh Thành cũng chấn động.

Kia Tam Thủ Cổ Ma càng là hơn ánh mắt lệ khí trùng thiên:

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn chết!" Thân thể của nó, dường như như là mũi tên xông ra, nhanh đến mức cực hạn.

Cho dù là tại lạnh trong nước Ngọc Lân Long cũng mơ hồ theo không kịp.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại đặc biệt bình tĩnh, chỉ thấy hắn đầu tiên là thúc đẩy cổ bảo tấm chắn, hoành ở phía trước, lại thúc đẩy Thiên Khuyết Thần Vực, to lớn Huyền Vũ linh ảnh, đem Diệp Cảnh Thành hộ ở trong đó, năm đạo bản mệnh pháp bảo vậy tạo thành Ngũ Linh Trấn Nguyên Đại Trận.

Cuối cùng càng là hơn thúc đẩy Thánh Linh Tháp đem chính mình bao phủ.

So với Thông Thiên Linh Bảo, cần bảy tầng Thông Bảo Quyết mới có thể toàn lực thúc đẩy, Thánh Linh Tháp năm tầng là được, cũng là Diệp Cảnh Thành tối thuận buồm xuôi gió linh bảo.

Tại Linh Tháp trước đó, Tam Thủ Cổ Ma kia nhanh đến có chút khó mà thấy rõ thân thể vậy cuối cùng đình trệ.

Một đôi sắc bén ma trảo, kẹt ở Thánh Linh Tháp linh ảnh bên trong, cũng đã không thể đi tới mảy may.

Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng nhìn thấy Tam Thủ Cổ Ma toàn cảnh.

Nó cao hơn một trượng, ba đầu sáu tay, toàn thân trên dưới mang theo vô số quỷ dị gai xương, phía trên còn nhỏ xuống nhìn không ít lấp lóe nước miếng.

Chỉ là nửa người dưới thân thể, lại quỷ dị hư ảo vô cùng.

Dường như kia La Sinh Môn phá hoại, cuối cùng vẫn nhường này Cổ Ma bản thân bị trọng thương, không cách nào hoàn toàn phá vỡ giới môn, xuyên thẳng qua mà đến.

Thậm chí, theo Diệp Cảnh Thành, này Cổ Ma chỉ sợ còn bỏ cuộc hơn phân nửa nhục thân.

Chỉ là Cổ Ma năng lực khôi phục không khỏi có chút quá cường hãn, tốc độ kia vậy vô cùng kinh khủng, phải biết hiện tại thế nhưng bị hắn Thiên Khuyết áp chế, vẫn là để hắn mắt thường có chút không phát hiện được, chỉ có thể dựa vào Tinh Huyễn Nhãn.

Mà giờ khắc này không có có thể nhất kích tập kích chém giết Diệp Cảnh Thành, cũng làm cho hắn sắc mặt đặc biệt khó coi.

Với lại, giờ khắc này Tam Thủ Cổ Ma đã không có đường rút lui!

Kia La Sinh Môn thế nhưng đã đóng lại..