Chương 1504: Ngược lại cũng không còn sớm

Chương 1504: Ngược lại cũng không còn sớm

Nam Hải, Bát Vĩ Linh Đảo, vô số yêu thú, hướng phía hòn đảo hội tụ, kinh khủng sóng biển một làn sóng che lại một làn sóng.

Mà ở lãng tự trước, mấy chục cái tu sĩ thúc đẩy trận pháp, chính chống cự nhìn một đầu lại một đầu yêu thú.

Trong này thình lình cũng có Tinh Nguyên Chân Quân cùng Nguyên Đàn Chân Quân đám người.

Chẳng qua, cho dù bị một đám thú triều vây công, giờ phút này mọi người lại không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Bọn hắn nơi này Kim Đan trở xuống không có, Nguyên Anh tu sĩ chừng hơn bốn mươi người.

Đều là tham gia Nguyên Anh đại hội, tiện thể truyền tống mà đến.

Nam Hải chi loạn, cùng Bồng Lai chi loạn, hiển nhưng đã truyền đến tất cả Trung Vực.

Nam Hải Yêu Hoàng xác thực không ít, so với trong tưởng tượng, còn nhiều hơn không ít, nhưng đối với bốn cái thế lực Nguyên Anh mà nói, đã có chút ít không đáng chú ý.

Sở dĩ bọn hắn không có giết tới Bát Vĩ Đảo, chỉ là phá phía trên trận pháp cùng truyền tống trận thì cố thủ tại chỗ này, cũng là bởi vì giờ phút này linh sơn bên trên, tứ đại Thần Quân một cùng ra tay, Bát Vĩ Yêu Thánh cùng Huyền Ô Thần Quân đã hiển lộ bại thế, thậm chí có thể nói đánh đỏ mắt.

Hóa Thần tu sĩ ra tay, hơi chút tác động đến, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, vậy không nhất định năng lực may mắn còn sống sót.

"Cũng may kia Huyền Ô không có đem Thiên Khuyết đứng ở đảo này phía trên, hôm nay này Huyền Thiên Môn coi như là xong rồi." Giờ khắc này mở miệng là chính là Chính Đạo Môn bạch ngọc đỏ tươi phe phái Hư Hoài Chân Quân.

Chính Đạo Môn đỏ tươi phe phái cùng Huyền Thiên Môn đấu nhiều nhất, một cách tự nhiên, giờ phút này vậy nhất là cảm khái.

Một lớn như vậy tiên môn, như quả không có gì ngoài ý muốn, vạn năm cũng rất khó lụi bại.

Nhưng mà hiện tại, một đạo huyền diệu vô cùng linh đằng bạo lộ ra, thì dẫn tới bốn Hóa Thần ra sân.

Bốn Hóa Thần ra đây, kia Huyền Ô muốn may mắn còn sống sót có thể cực thấp.

Rốt cuộc, Bát Vĩ Yêu Thánh đối với mọi người uy hiếp coi như thấp, nhưng mà Huyền Ô Thần Quân trả thù tương lai là thực sự.

"Lúc này nói này còn hơi sớm..." Tinh Nguyên Chân Quân theo tay đánh ra một đạo tinh bàn, lại rơi xuống một kiếm.

Kiếm quang tàn sát bừa bãi về sau, đem một đầu ngũ giai sơ kỳ Xích Giác Cự Mãng, chém thành hai nửa.

So với Hư Hoài Chân Quân, Tinh Nguyên Chân Quân càng thêm lớn tuổi, đối với tiên môn cái bẫy thế, hắn xưa nay sẽ không nói quá vẹn toàn.

Chẳng qua sau một khắc, hắn lại mở miệng:

"Ngược lại cũng không còn sớm!"

Chỉ thấy xa xa, mấy đạo kim quang hiển hiện, chính là mấy người mặc kim quang pháp bào tăng nhân.

Những thứ này tăng người tay cầm Kim Luân, thước, rất có uy nghiêm.

Kia người cầm đầu, cũng không phải người khác, chính là Kim Linh Chân Tăng.

Mặc dù chỉ có năm sáu cái Nguyên Anh xuất hiện, còn lại đều là Kim Đan Tử Phủ, nhưng đủ để liệu dự đoán được, kia phía sau tuyệt đối có Hóa Thần tới trước.

"Bách Xảo Cốc đoán chừng cũng tới!" Hóa Thần đại chiến liên lụy trận thế cực lớn, dị tượng tự nhiên cũng là hủy thiên diệt địa, nghĩ ẩn nấp cũng không có cách nào ẩn nấp.

Đặc biệt còn có thể Nguyên Anh đại hội trong lúc đó, các cái thế lực thông tin vốn là linh thông.

...

Bát Vĩ Đảo phía trên, to lớn đảo trong hồ, nước biển không biết đổi bao nhiêu, hai bên bờ ngọn núi, vậy một mớ hỗn độn, khắp nơi đều là linh mang cái hố.

Bát Vĩ Yêu Thánh, dù là có Thánh Sơn Thần Vực tương trợ, vậy có vẻ đặc biệt thê thảm.

Tám đạo chủ yếu xúc tu, mất đi năm đạo, chỉ còn lại ba đạo, đang khổ cực chèo chống, cái khác bình thường xúc tu mặc dù còn có không ít, nhưng này chút ít bình thường xúc tu có thể tạo được tác dụng cũng không lớn.

Ánh mắt của nó khi thì nhìn về phía xa xa, nơi đó rõ ràng là Huyền Ô Thần Quân sở tại địa phương.

Này Bát Vĩ Yêu Thánh tại ngũ giai lúc, chính là Huyền Ô Thần Quân linh thú, ở phía sau đột phá lục giai, mới cố ý chế tạo trường Nam Hải tu tiên giới hủy diệt đại chiến.

Vì chính là kia mang theo huyền khoa linh văn huyền diệu linh đằng.

Hiện tại kia linh đằng đã bị Huyền Ô Thần Quân thu hồi, nó tự nhiên khát vọng Huyền Ô Thần Quân năng lực hạ lệnh, hai bọn chúng đồng loạt thối lui.

Chỉ là không đợi đến xa xa Huyền Ô Thần Quân đáp lại, nó trước người linh quang, lại lần nữa nhường tâm hắn sợ lên.

Chỉ thấy tại trước mặt nó, một người tay cầm trường thương màu xanh, một người tay cầm Hạo Nhiên Thư Quyển, đang điên cuồng công tới.

"Ngươi này lão yêu, lúc này, còn cố kỵ Huyền Ô, ngươi như như vậy bỏ chạy, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống!" Phá Thiên Thần Quân không khỏi quát lạnh nói.

Bên cạnh khuyên nhủ, hắn bên cạnh phá xuất khủng bố thương hoa, theo hư không một mặt đâm vào, lại từ một phía khác, đâm vào Bát Vĩ Yêu Thánh thể nội, nhấc lên to lớn huyết hoa.

Cũng làm cho hắn kịch liệt đau nhức không thôi, lắc lư tất cả hải vực đều không ngừng rung chuyển.

"Thực sự là ngoan cố!" Một bên khác, Hạo Nhiên Thần Quân vậy quát lạnh.

Linh đằng tại Huyền Ô Thần Quân trong tay, hai người kỳ thực đang chú ý một bên khác chiến trường, nếu không vì bọn hắn ban đầu bốn người thì đối với này Bát Vĩ Yêu Thánh tạo thành to lớn thương thế, sớm đã đem này Bát Vĩ giết.

Đang khi nói chuyện, trong tay pháp quyết đồng dạng không có ngừng.

Chỉ thấy vô số đằng mộc giống như cự long một điên cuồng quét sạch mà ra, hướng phía nó vây khốn mà đến, cũng có vô số kim quang pháp thuẫn cùng cuồng phong quét sạch.

Vương gia Hạo Nhiên Thư Quyển bản mệnh pháp bảo, là có thể đem đủ loại pháp thuật lạc ấn trong đó, cho dù là thần thông đều có thể lạc ấn trong đó.

Làm năm Hư Hoài Chân Quân vì vẽ phỏng chế linh bảo, cũng là tham khảo Vương gia Hạo Nhiên Thư Quyển.

Giờ phút này hai người một người linh uy bá đạo đến cực điểm, một người thì là hạo nhiên chính khí, pháp thuật không ngừng.

Hai cỗ khác nhau phong cách, lại phối hợp vừa đúng, nhường Bát Vĩ Yêu Thánh cực kỳ phẫn nộ, lại vẫn cứ không thể làm gì.

...

Còn bên cạnh Huyền Ô Thần Quân thì càng là như vậy, hắn một người đối mặt Tử Dương Thần Quân cũng có độ khó rất cao.

Đối phương Tử Dương Thần Kiếm linh bảo, nhường hắn chịu nhiều đau khổ.

Hết lần này tới lần khác còn có một cái không kém bao nhiêu Chính Nguyên Thần Quân.

Cũng là hắn dựa vào lục giai thi khôi năng lực đau khổ chèo chống.

Nhưng thi khôi rốt cuộc chỉ là thi khôi, so với Nguyên Anh lợi hại, nhưng thật như cùng hóa thần so sánh, còn kém quá nhiều rồi.

"Này linh đằng chỉ có một gốc, các ngươi làm sao đi điểm?" Huyền Ô Thần Quân không thể không trong lời nói châm ngòi.

Nhưng không ai dừng lại.

Mọi người đã sớm bàn bạc qua, tự nhiên không thể nào dừng tay.

Với lại mọi người cũng không sợ có người trở mặt.

Rốt cuộc này linh đằng thông tin, xác suất lớn giấu không được.

Đến lúc đó tất nhiên là muốn tạo thành liên minh, thiếu một người đều có thể dẫm vào Huyền Thiên Môn vết xe đổ.

"Nếu là chính Nguyên đạo hữu muốn, vậy liền cho chính Nguyên đạo hữu đi!" Huyền Ô Thần Quân thấy mấy người không vì chỗ động.

Hướng thẳng đến xa xa bỏ chạy.

Đồng thời trốn đồng thời, lấy ra một cái động thiên châu, hướng phía xa xa hư không ném đi.

Cái này động thiên bên trong có linh đằng bọn hắn trước đó là thấy qua.

Mà bây giờ đối phương ném đi còn không phải thế sao Chính Nguyên Thần Quân.

Lại là trong hư không.

Kia hư không rất nhanh vậy hiện ra một thân ảnh, thân ảnh này mặc áo bào vàng tăng y, chính là Cổ Mộng Thần Quân.

"Cái này động thiên bên trong không có kia linh đằng!" Chỉ là kia Cổ Mộng Thần Quân nhưng không có đi đón kia Động Thiên Châu.

Này vừa nói, xa xa Huyền Ô Thần Quân lập tức sắc mặt tái xanh, vì vừa nãy kế sách, lại không ai mắc lừa.

"Cũng là một đám cáo già!" Huyền Ô Thần Quân không khỏi thầm mắng một tiếng, nhưng sau đó hắn lại đột nhiên mở miệng:

"Các ngươi đừng ép ta bức đến hung ác, nếu không ta phát nổ kia động thiên, các ngươi cũng đừng nghĩ muốn linh đằng!"

"Ngoài ra, mặc dù các ngươi muốn giết ta, nhưng cũng phải làm tốt bị ta trọng thương hoặc là phản sát chuẩn bị!".