Chương 1505: Kia cũng muốn đi (bổ canh 1)

Chương 1505: Kia cũng muốn đi (bổ canh 1)

Trên mặt biển, kinh khủng linh quang, lao vùn vụt mà qua.

Tại linh quang sau đó, còn có lục đạo linh chỉ riêng đi sát đằng sau.

Mặc dù Bát Vĩ Yêu Thánh đã là sắp chết chi thú, nhưng giờ khắc này, Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân hay là bỏ cuộc.

Mục tiêu của bọn hắn là kia linh đằng, này Yêu Thánh giết không chết, còn có thể sẽ có vấn đề khác, tại sau khi trọng thương người về sau, bọn hắn theo tới.

Này đã là vì linh đằng, cũng là vì bọn hắn cái này liên minh.

Phải biết, tại đến Bát Vĩ Đảo trước, bốn người bọn họ thế nhưng một liên minh.

Về phần nhiều ra tới linh quang, chính là Bách Xảo Thần Quân.

Sáu người cũng không vội vã, thành như Huyền Ô Thần Quân nói, hắn lần này, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, đã như vậy, hắn còn lưu lại hậu chiêu.

Một Hóa Thần tu sĩ lưu thủ, hắn uy hiếp không cần nhiều lời.

Không có ai có trăm phần trăm nắm chắc năng lực không bị thương nặng đón lấy.

Về phần lấy thương đổi thương, không người nào nguyện ý đi làm.

Bọn hắn dù sao không phải là một cái tông môn, còn có thể có cái khác Yêu Thánh, còn có thể có Bồng Lai.

Thậm chí kia linh đằng cũng vẫn chưa hoàn toàn thành thục kết quả.

"Tử Dương, tiếp xuống có thể muốn nhờ ngươi." Chỉ là đuổi tới một nửa, Chính Nguyên Thần Quân đột nhiên hướng phía Tử Dương Thần Quân mở miệng.

Lời này vừa nói ra nhường Tử Dương Thần Quân khẽ giật mình.

Dừng lại một hồi lâu mới trả lời:

"Ngươi nên hiểu rõ kia không gian tiết điểm vị trí, không thể nào đến từ Địa Tiên Giới!" Tử Dương Thần Quân chậm rãi mở miệng.

Chính Nguyên Thần Quân theo Diệp gia chỗ nào đạt được không gian tiết điểm thông tin, cũng chia hắn mấy cái.

Mà hắn mặc dù không có theo Chính Nguyên Thần Quân khẩu bên trong biết được trọng yếu tin tức nơi phát ra, nhưng hắn lại đoán được.

Rốt cuộc này không gian tiết điểm thông tin là từ đi Sa Hải về sau, mới biết được.

Tăng thêm kia Thanh Khâu Yêu Thánh cùng Thiên Niết Yêu Thánh thái độ đối với Diệp gia, cùng với giờ phút này chính đang tấn công Bồng Lai Ma Môn...

Hai người đối với Diệp gia bối cảnh lai lịch đã ngầm hiểu ý.

Cái này cũng năng lực xác minh vì sao, Diệp gia có thể khiến cho rất nhiều linh thú phát ra chất biến.

Chỉ là bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có truyền thừa tại Linh Giới, cho nên bọn hắn đối với chuyện này cũng không tính là là vô cùng kinh ngạc.

"Kia cũng muốn đi." Chính Nguyên Thần Quân gật đầu, hắn giờ phút này tự nhiên cũng nghĩ đến những năm này, một ít tu tiên giới đại sự.

Như là Chân Linh thế gia Âu Dương gia Thanh Quan Thần Quân vẫn lạc, Mục gia cùng Thiên Thú Tông thế kỷ đại chiến...

Đây hết thảy đều thuyết minh thế giới rung chuyển, tập trung trên yêu thú.

"Hắn là đồ đệ của ta, điểm này, theo hắn cho ta bưng trà lúc, liền đã đã chú định."

"Ta nếu là không giúp hắn, thì không ai giúp hắn!" Chính Nguyên Thần Quân nói đặc biệt thoải mái.

Hắn cũng nghĩ đến làm năm chính mình hỏi Diệp Cảnh Thành đánh trước cái nào tràng cảnh.

Bây giờ nghĩ lại, là hắn cái này sống mấy ngàn năm lão cổ đổng khiếp nhược.

Hai cái Ma Môn không ngốc rồi sẽ tổng cùng tiến lùi.

Đánh cái nào đều là đánh hai cái, đánh trước ai không có nửa điểm khác nhau.

"Vậy ngươi đi trước, bên này ta nhìn, nếu là Huyền Ô chết rồi, ta sẽ mau chóng chạy đến!" Tử Dương Thần Quân vậy gật đầu.

Vừa nãy bọn hắn đã đem Huyền Ô Thần Quân lục giai thi khôi chế trụ.

Cho dù là không có linh đằng thu hoạch đều đã tính vô cùng lớn.

Tử Dương Thần Quân cũng không có như vậy quan tâm linh đằng thuộc về.

Nhưng mà Huyền Ô Thần Quân là khẳng định phải giết, cho nên, hắn nhất định phải ở tại chỗ này.

Chính Nguyên Thần Quân chắp tay một cái, lại hướng phía mấy người còn lại truyền âm về sau, liền vậy thối lui.

Đối với Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân mà nói, năng lực có người đi Đông Vực, xử lý ngăn chặn Bồng Lai Môn, tự nhiên càng tốt hơn.

Nếu không nếu là Bồng Lai Hóa Thần lại đến Nam Hải, trong đó biến số lại lớn.

...

Đông Vực, Bồng Lai Đảo, Mặc Linh trong không gian.

Thời khắc này Thánh Linh Tháp vẫn như cũ thôi phát đến cực hạn, ngăn cản được Tam Thủ Cổ Ma trùng sát, cùng lúc đó, lục giai pháp bảo Kim Bằng Sơn Hà Thằng cũng không ngừng lấy ra.

Nhường kia Tam Thủ Cổ Ma, không ngừng xê dịch thân vị.

Diệp Cảnh Thành vậy bén nhạy phát hiện, này Tam Thủ Cổ Ma đem so với trước, ba cái kia ma đầu, thi triển đen nhánh pháp cầu cùng lay sơn cự giác số lần biến ít quá nhiều.

Đồng thời kia thương thế trên người cũng không giống trước đó như vậy nhanh chóng khôi phục.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm khẳng định, này Cổ Ma cần tương tự Cổ Ma chi khí, đây là cái này động thiên cùng Phàm Giới trong cho không được.

Mà đơn thuần dựa vào nhục thân, này Cổ Ma mạnh hơn Ngọc Lân Long một ít, nhưng cưỡng ép có hạn.

Chỉ cần không đánh tan được này Thánh Linh Tháp.

Tại Mặc Linh cùng Ngọc Lân Long đồng thời tiêu hao dưới, này Cổ Ma cũng chỉ có thể bại trận.

Chẳng qua, như thế tiêu tốn thời gian quá chậm.

Diệp Cảnh Thành có thể đợi được, nhưng mà Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh, không nhất định có thể đợi được.

"Không ngờ rằng, ngươi lại còn vẫn là ngũ hành tu sĩ!" Kia Tam Thủ Cổ Ma bị ngũ tương thú ảnh làm vậy phiền phức vô cùng.

Đặc biệt Ngũ Hành Thần Vực cùng Thiên Khuyết, tương sinh tương khắc, đối hắn áp chế càng lớn hơn.

Tăng thêm tại đây Thông Thiên Linh Bảo trong không gian, bị hàn thủy cùng Mặc Linh áp chế, hắn một thân thực lực sáu thành cũng chưa tới.

Kia mang theo cự giác ma đầu, trong ánh mắt vậy hiện ra vẻ ngoan lệ.

Oanh

Lại một tiếng vang thật lớn truyền đến, Ngọc Lân Long theo lạnh trong nước nhảy lên một cái.

Kia Cổ Ma cũng là một trảo chộp tới.

Lại chỉ có thể đánh nát đầy đất băng tinh, không còn nghi ngờ gì nữa đây không phải là Ngọc Lân Long bản thể, chỉ là sương long chi khí!

Đồng thời cánh tay kia cánh tay cũng bắt đầu hóa thành sương lạnh, đông kết lên.

Nhường kia Cổ Ma chỉ cảm thấy phiền muộn vô cùng.

"Chờ một chút nhất định phải, đem ngươi nuốt sống." Kia ma đầu hung tợn mở miệng.

Không đợi hắn lời nói nói xong, đã thấy lại là ba đạo vạch nước âm thanh, theo trong nước phá xuất.

Tam Thủ Cổ Ma cũng nhất nhất chộp tới.

Chỉ là ba cái đều là linh ảnh, không có bản thể.

Trong đó hai đạo là Mặc Linh Thập Phương Nghiên bên trong hàn thủy biến thành, một đạo khác vẫn như cũ là sương long chi khí.

So với Cổ Ma, Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Long khôi phục linh khí có thể nói khôi phục không kiêng nể gì cả!

Các loại bí pháp, cũng là liên tục thúc đẩy.

Mà ngay một khắc này, bản thể cuối cùng xuất hiện, lần này là từ trong hư không đột ngột đập tới.

Ngọc Lân Long đuôi rồng, kỳ thực vẫn như cũ duy trì Ngọc Lân rắn lúc lực lượng kinh khủng, dù là những năm này hóa giao hóa rồng.

Một kích này vẫn như cũ là nó tới gần về sau, kinh khủng nhất, một kích.

Tam Thủ Cổ Ma tại liên tục bị lừa về sau, cuối cùng bị đập trúng.

Tất cả Cổ Ma thân thể, cũng bắt đầu đổ sụp một mảnh, trên bờ vai ba cái ma đầu, tất cả đều dâng trào ra máu tươi.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành muốn thúc đẩy pháp trận lúc, đã thấy kia Tam Thủ Cổ Ma một ma đầu, đột nhiên trương mũi.

Bỗng nhiên khẽ hấp phía dưới, Diệp Cảnh Thành toàn thân khí huyết lần nữa lắc lư.

Lần này lắc lư trình độ, lớn xa hơn lần trước, cũng là Cổ Ma tất sát nhất kích.

Thấy Thánh Linh Tháp linh quang tản đi không ít, kia Cổ Ma cũng tràn đầy đại hỉ.

Hắn hiểu rõ, mặc dù lần này miễn cưỡng ăn kia Ngọc Long một kích bị trọng thương, nhưng chỉ cần có thể giết này ngũ linh căn tu sĩ, đây tuyệt đối là đáng giá.

Tốc độ của nó quá nhanh, nhanh đến rất khó bắt giữ.

Chỉ là tại hắn sẽ phải bẻ vụn Diệp Cảnh Thành cổ lúc.

Chỉ thấy trước mắt tu sĩ, toàn thân xuất hiện kinh khủng màu xanh trắng lông cáo.

Một đôi mắt càng trở nên xanh thẫm.

Theo đôi mắt lưu chuyển, Tam Thủ Cổ Ma tại đây một cái chớp mắt, vậy lâm vào trong ảo cảnh.

Mà Diệp Cảnh Thành trong khoảng thời gian ngắn, lại bắt đầu biến hóa, xích hồng hỏa vũ hiển hiện, hóa thành một đạo bản mệnh niết hỏa, hướng phía Tam Thủ Cổ Ma ba cái ma đầu đánh tới!.