Chương 1506: Ma Tổ thệ ngôn

Chương 1506: Ma Tổ thệ ngôn

Trong hư không, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này khuôn mặt cũng có chút vặn vẹo.

Ngự linh đối với Diệp gia tộc người mà nói cũng không xa lạ gì, nhưng cùng Diệp Cảnh Thành như vậy, trong thời gian ngắn thay đổi hai cái ngự linh, đồng thời hai cái ngự linh đều là Yêu Thánh, chuyện này đối với nhục thân phụ tải là cực lớn.

Chẳng qua cũng may, cũng không có xuất hiện sai lầm.

Dựa vào ngự linh thả ra niết hỏa mặc dù uy lực không bằng Thiên Niết Phượng Thánh niết hỏa, nhưng tăng thêm hắn vốn đến hùng hậu hỏa thuộc tính chân nguyên, cùng một cái động thiên cung cấp hàng loạt Hỏa thuộc tính tinh thuần linh lực.

Tại Ngũ Hành Thiên Khuyết gia trì dưới, quang linh uy uy áp có thể nhường bất kỳ một cái nào Nguyên Anh cảm giác được ngạt thở.

Thiêu đốt hỏa diễm, còn đang ở qua trong giây lát biến thành chu tước🐦 ảnh tử, phía trên lông vũ thậm chí cũng có thể thấy rõ ràng, không còn nghi ngờ gì nữa Diệp Cảnh Thành còn lợi dụng hắn thần thông của Thần Vực.

Đem niết hỏa lại tăng cường rất nhiều.

Hư không tại thời khắc này đều rất giống muốn bị đốt xuyên, mơ hồ hiển lộ ra phía ngoài hình tượng.

Tam Thủ Cổ Ma nhìn đến đây, tự nhiên cũng là sợ hãi vô cùng, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng lại nhanh, cũng có chút không còn kịp rồi.

Thiên Khuyết lực lượng cùng Thông Thiên Linh Bảo lực lượng đồng loạt đem nó khóa chặt.

Giờ khắc này niết hỏa chu tước🐦 dường như toàn bộ tại ba cái ma đầu phía trên oanh tạc.

Cổ Ma trong nháy mắt kêu rên gầm thét, tại ánh lửa dưới, cái đó cự giác ma đầu, đứng mũi chịu sào, cơ hồ bị oanh không có hơn phân nửa, hỏa diễm còn đang điên cuồng thiêu đốt.

Mà còn thừa hai cái ma đầu, vậy đặc biệt thảm thiết!

Toàn thân trên dưới không có một chỗ hết địa phương tốt.

Hắn không ngờ rằng, chính hắn một mưu đồ, lại bị đối phương tương kế tựu kế.

Cũng may Cổ Ma chi khu đầy đủ bá đạo, cho dù niết hỏa uy lực lớn, nhưng rốt cuộc không phải chân chính Xích Phượng niết hỏa.

Trên người của nó bắt đầu hiện lên Cổ Ma chi khí, che lại hơn phân nửa thân thể, chỉ để lại từng đôi đỏ bừng đôi mắt.

Chỉ là sau một khắc, hắn cũng cảm giác được không đúng, trên người hắn còn có một tầng ngọn lửa màu xanh, lại nhào bất diệt.

Thậm chí hắn việt đốt việt vượng, cuốn lên ngập trời thanh diễm.

Đưa hắn quanh người Cổ Ma chi khí cũng úp tới.

Tại Cổ Ma Giới, Cổ Ma chi khí thì tương đương với Cổ Ma Giới linh khí, chỉ là Cổ Ma Giới cùng Linh Giới là một cái cấp độ, kia Cổ Ma chi khí, đối với Phàm Giới linh khí mà nói, cơ hồ là nghiền ép.

Đồng thời Cổ Ma chi khí, còn có dập lửa, kịch độc, ăn mòn, chữa thương Cổ Ma chi khu mấy nặng công hiệu.

Bao năm qua Cổ Ma Giới Cổ Ma công phạt những giới vực khác, cũng là dựa vào Cổ Ma chi khí đi đầu.

Hắn sở dĩ không có, đó là bởi vì ngay từ đầu La Sinh Môn, thì đã rơi vào Thông Thiên Linh Bảo trong, hắn Cổ Ma chi khí dù có thể phóng thích ra, lại bao trùm không được hắn.

Ngược lại còn có thể làm cho đối phương cảnh giác.

Nhưng bây giờ, hắn đã không hề cố kỵ.

Đương nhiên, trên người hắn vậy không có nhiều Cổ Ma chi khí, rốt cuộc La Sinh Môn đều bị cưỡng ép đóng lại.

Mà ngọn lửa này, tự nhiên là Thanh Dương Diễm, đối với Xích Viêm Hồ mà nói, chúng nó năm cái linh thú đồng loạt tạo áp lực Ngũ Linh Đại Trận, đối với nhục thân cường hãn Tam Thủ Cổ Ma cũng khó có thể tạo thành nhiều đại uy hiếp.

Nhưng mà Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm cũng không đồng dạng.

Nó thiêu đốt là sinh cơ và khí huyết, đối với thể tu cùng nhục thân cường hãn tu sĩ, càng có tác dụng.

Sớm mấy năm Diệp gia bắt được những kia cao giai yêu thú, cũng là sử dụng Thanh Dương Diễm.

Chẳng qua đã nhiều năm như vậy, có Thiên Hồ Hỏa Lô thiên phú Xích Viêm Hồ, thi triển Thanh Dương Diễm càng tăng kinh khủng.

Cho nên mà liền tại Diệp Cảnh Thành phóng thích hỏa diễm lúc, nó vậy lặng yên phun ra toàn bộ Thanh Dương Diễm.

Tình huống bây giờ vậy quả là thế.

Cổ Ma đơn giản chính là một di động bấc đèn, bị Thanh Dương Diễm một chút đốt, đã đến một phát tình trạng không thể vãn hồi.

Nhường Tam Thủ Cổ Ma tiếp tục phát ra tiếng kêu thảm.

Giờ khắc này hắn cảm giác được nồng nặc nguy cơ.

Nhường hắn cảm giác chính mình lại tốt dường như về tới cái đó tràn ngập chém giết, mỗi ngày cũng có người chết đi mộng má lúm đồng tiền Ma Uyên.

Ngọn lửa màu xanh kia đưa hắn ma thân bao trùm, thậm chí còn đem chung quanh Cổ Ma chi khí cũng thiêu đốt trống không.

"Đây là lửa gì, ngươi có lửa này, tất cả Cổ Ma Giới đều sẽ cùng ngươi không chết không thôi!" Kia Cổ Ma bị đốt có chút điên cuồng, kêu rên càng là hơn chưa từng có đoạn tuyệt qua.

Này loại linh hỏa hắn thấy, đã là cực kỳ nhằm vào bọn họ Cổ Ma nhất tộc.

Thời khắc mấu chốt, hắn vậy cực kỳ hung ác được quyết tâm đến, chỉ thấy hắn bên ngoài thân ma văn trực tiếp bạo liệt ra, đem kia Thanh Dương Diễm cũng tận số oanh tạc.

Và hỏa diễm tản đi, cũng chỉ còn lại có một máu thịt be bét ma ảnh, đang không ngừng lấp lóe màu đen linh quang.

Đối với Cổ Ma hỏi cùng đe dọa, Diệp Cảnh Thành con ngươi vẫn như cũ nói chuyện nhạt nhẽo, giờ khắc này cục diện cũng đã gần siêu qua hắn nắm trong tay, hắn cái nào còn có thể cùng đối phương nhiều nói nhảm!

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn giết hắn!

Thân thể của hắn bước ra một bước, giờ khắc này, hắn không còn là ngự linh Thanh Khâu Thiên Niết, mà là ngự linh Ngọc Lân Long, lạnh lẽo lân giáp hiển hiện tại trên người Diệp Cảnh Thành, tay hắn cầm Mặc Linh cùng Thánh Linh Tháp, hóa thân Huyền Hàn Long Nhân.

Tốc độ tại Chỉ Xích Thiên Nhai bí pháp dưới, dường như trong nháy mắt cận thân.

Với lại, còn không đợi Diệp Cảnh Thành động thủ, chỉ thấy trên người Tam Thủ Cổ Ma, lần nữa hiển hiện ngọn lửa màu tím.

Cổ Ma tốc độ rất nhanh, bằng vào Xích Viêm Hồ nếu là không có chế trụ, căn bản là không có cách đánh trúng Cổ Ma.

Nó chỉ có thể thi triển Tử Hỏa Tâm Viêm, lại chuyển hóa làm Thanh Dương Diễm.

Một màn này nhường Tam Thủ Cổ Ma dường như tuyệt vọng.

Mà Diệp Cảnh Thành thập tôn thánh linh dẫn đầu oanh tới.

Tam Thủ Cổ Ma thân thể, lần nữa bị đánh bay.

Trong đó kia cự giác ma đầu đã bị đánh xuống, còn lại hai cái ma đầu, vậy chỉ còn lại cái đó mang theo quỷ dị hai mắt coi như gìn giữ hoàn chỉnh.

Hắn lập lại chiêu cũ, lần nữa bạo liệt mà ra, lại bay ra không ít huyết nhục, đem Thanh Dương Diễm loại bỏ, giờ khắc này hắn, ngược lại là lại không có kêu gào muốn giết Diệp Cảnh Thành.

Giờ khắc này thế cuộc, đã rất sáng tỏ.

Nhìn đối phương mang theo hàn quang vảy rồng, khuôn mặt sương khốc, nếu không phải linh khí còn có thể phân biệt, hắn thậm chí cảm giác đối phương so với hắn càng giống là Cổ Ma.

Nhưng giờ khắc này, nhường hắn thúc thủ chịu trói, cũng không có khả năng.

Tròng mắt của hắn chuyển một hồi, liền sâm nghiêm mở miệng nói:

"Ta là Ma Ha Cổ Ma, có Cổ Ma linh ấn, ngươi giết không chết chân chính ta, đồng thời sau khi ta chết, bản thể của ta còn có thể thông qua ta tử vong thôi diễn ra này linh hỏa, cùng cái này giới vực vị trí!"

"Bổ sung một chút, vì Ma Tổ thề!"

Theo Cổ Ma mở miệng, Diệp Cảnh Thành khuôn mặt thì càng lạnh lùng hơn.

Giờ khắc này hắn mặc dù không muốn đi tin tưởng, này Cổ Ma lời nói là thực sự, nhưng Cổ Ma Giới Ma Tổ thệ ngôn, cùng tu sĩ nguyên thần thệ ngôn là giống nhau.

Với lại đối phương ở ngoài sáng minh có thể lui về Cổ Ma Giới tình huống dưới, còn muốn đi vào, hiển nhưng thì là yên tâm có chỗ dựa chắc!

"Yên tâm, ngươi rất cường đại, ngươi chỉ cần lần này xin từ biệt, các ngươi nhất tộc ta Già Ma La sẽ không động." Kia Cổ Ma nhìn thấy Diệp Cảnh Thành chần chờ, liền bỗng nhiên buông lỏng xuống.

Hắn sợ nhất thì là đối phương không hiểu Ma Tổ thệ ngôn.

Tuy nói bản thể hắn vẫn còn, còn có thể tiếp tục xâm nhập mà đến.

Nhưng này hao phí đại giới không thể tưởng tượng, vì hắn lục giai thực lực, tự nhiên là không có khả năng phá giới vực.

Ít nhất phải thuyết phục một Cổ Ma tộc Thâm Uyên Ma Quân.

Năng lực như bây giờ, mặc dù nhường hắn hay là phẫn nộ, nhưng cũng chỉ là phẫn nộ mà thôi!.