Chương 1507: Thu ma

Chương 1507: Thu ma

Mặc Linh Nghiên trong, Diệp Cảnh Thành thân thể dừng lại, vảy màu trắng tản đi, hiển lộ ra nguyên bản kia hơi có vẻ thon gầy thân thể.

Mặt mũi của hắn tràn đầy tái nhợt, khóe miệng ngậm lấy máu tươi.

Điều này cũng làm cho Già Ma La rất là thoả mãn.

Mặc dù sẽ thiếu một cái rất tốt Ma Long cùng một đạo ma thi nô bộc, nhưng với hắn mà nói, chỉ cần chờ hắn đem Cổ Ma thụ tại giới này chủng tốt, và Cổ Ma chi khí bao trùm giới này, lúc kia, hắn liền có thể chân chính tùy tiện.

Thậm chí tại giới này, ấp ủ thuộc về chính hắn Ma Uyên đều có khả năng.

Vừa nghĩ tới đó, chỉ là một chút tủi thân, liền không coi là cái gì.

Mà còn chờ Cổ Ma chi khí bao trùm, chỗ có sinh vật hội ma hóa, trước mắt cái này nhân tộc, chỉ cần không cách nào phi thăng, liền cùng dạng chạy không thoát bị ma hóa vận mệnh.

"Ngươi còn cần dựa theo ta nói tiếp tục thề!" Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

Nói xong, hắn lại cau mày nói thêm:

"Bất quá, ta không tin Ma Tổ, ta cần chúng ta nhân tộc huyết thệ!"

Theo Diệp Cảnh Thành lời nói cùng nhau, chỉ thấy kia Cổ Ma quanh người lại xuất hiện ngọn lửa màu tím.

"Ngươi không do dự thời gian!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp thúc giục.

Ngọn lửa màu tím kia vậy lần nữa biến thanh, chỉ là đốt cháy cũng không thịnh vượng.

Ba

Hai

"Tốt, ta đáp ứng, ngươi cũng muốn lấy các ngươi nhân tộc nguyên thần thệ ngôn thề!" Già Ma La đang chần chờ một cái chớp mắt về sau, hay là gật đầu.

Hắn không sợ cái gì huyết cấm, đối với ma tộc mà nói, cam kết gì huyết cấm, hắn cũng không e ngại.

Huống hồ, hiện tại hắn cũng không cách nào từ chối.

Hắn chỉ có thể âm thầm ghi lại, đợi đến hắn ma hóa lúc, để cho hắn ăn nhiều chút khổ sở.

Hắn Già Ma La đại nhân có thể không dễ tính như thế!

Diệp Cảnh Thành nhìn xem đến nơi này, thần sắc ngược lại là không có gì thay đổi, dường như cũng không thèm để ý Già Ma La đáp án.

Theo ngón tay nhất chuyển, một đạo tinh huyết thì nổi lên.

Này tinh huyết thượng rõ ràng mang theo cấm trận, còn có một chút cùng loại với nhân tộc huyết khế.

Chỉ là huyết khế này, Già Ma La nhìn nội tâm cũng buồn cười.

Đừng nói nhân tộc huyết khế, chính là bọn hắn Cổ Ma nhất tộc huyết khế hắn cũng không thế nào e ngại.

Huyết khế chỉ xây dựng ở khế hẹn mình nhỏ yếu tồn tại.

Nhưng hắn nhỏ yếu sao? Hôm nay nếu không phải chỉ có tiến đến một nửa, lại không hiểu ra sao tiến nhập Thông Thiên Linh Bảo, hay là vừa vặn hạn chế Thiên Khuyết cùng Ma Vực Thông Thiên Linh Bảo, đừng nói hai cái Hóa Thần sơ kỳ, lại đến năm sáu cái đều không đủ bị giết.

Đương nhiên, làm hắn kỳ quái cũng có, đó chính là đối với rõ ràng là một Hóa Thần, nhưng nhìn tượng ba cái bốn Hóa Thần.

"Quả nhiên là tầm thường huyết khế." Và tinh huyết đưa tới, Già Ma La âm thầm kiểm tra một phen, liền đem hắn chìm vào ấn đường.

Theo tinh huyết vừa vào ấn đường, Già Ma La vừa hay nhìn thấy, Diệp Cảnh Thành thở dài nhẹ nhõm.

Vậy mà liền này ngồi xuống, đồng thời mấy chục viên linh đan giống như hạt đậu bình thường, chia làm mấy nhóm, bước vào Diệp Cảnh Thành cùng tất cả linh thú trong miệng.

Đừng nhìn Diệp Cảnh Thành đánh thắng, nhưng cũng cũng không thoải mái, đặc biệt Xích Viêm Hồ, hai mắt đã triệt để không mở ra được.

Nó cưỡng ép đối với một Cổ Ma Ma Quân tiến hành lửa tím cùng Thanh Dương Diễm chuyển hóa, đại giới cũng là to lớn.

Mà Ngọc Lân Long thì lại càng không cần phải nói, hắn ngay từ đầu ngăn cản Thiên Đức Thần Quân, phía sau lại ngăn cản Cổ Ma.

Phải biết, chớ nhìn bọn họ chiến lực siêu quần, nhưng Ngọc Lân Long cùng Diệp Cảnh Thành, cũng chỉ là vừa đột phá không đủ hai mươi năm.

Đổi vô cùng quá bình thường đột phá tu sĩ, thời gian hai mươi năm, tu vi đều không có củng cố tốt, chớ nói chi là tham dự vào Hóa Thần sinh tử đấu phía trên.

Bên cạnh Cổ Ma Già Ma La giờ phút này tự nhiên là kỳ lạ không thôi.

Cái này nhân tộc ban đầu cẩn thận như vậy, phong cách hành sự có thể so với vực sâu lão ma, hiện tại một huyết khế liền để hắn yên tâm như thế.

Nói thật, hắn hiện tại cũng động thừa dịp đối phương chữa thương, trước cho đối phương đến hai lần, kiểm tra một chút huyết cấm phản phệ trình độ.

"Đừng nhúc nhích cái gì ý đồ xấu, bản thể của ngươi ta vậy cảm ứng được!" Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt, liếc Già Ma La một chút.

"Ngoài ra, kể ngươi nghe một chút, cái này kêu hồn khế, chỉ cần ý nghĩ của ngươi hơi chút gây bất lợi cho ta, ta có thể để cho ngươi hồn phi yên diệt!"

Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói thêm.

Hắn cái này tinh huyết huyết khế chuyển hồn khế tự nhiên là trong cơ thể hắn bảo thư năng lực.

Mà sở dĩ có cái này dẫn dắt, đó là bởi vì này Già Ma La lại tại trên bảo thư thể hiện rồi, chẳng qua chỉ có một tầng nồng đậm đến cực hạn bảo quang.

Điều này đại biểu này Già Ma La đại biểu Cổ Ma cũng thuộc về bảo thư bên trên tộc đàn, có thể luyện chế đối ứng tiến giai đan.

Mà cảm ứng bản thể của hắn, Diệp Cảnh Thành cũng không có lừa hắn.

Hắn xác thực cảm ứng được cách rất rất xa, có một cái hơi thở của lục giai trung kỳ, đang nằm tại một huyết trì trong bế quan ngủ say.

Nhưng đối phương không có thần hồn ba động, tự nhiên cũng không có cùng trước mắt Già Ma La như vậy một mực đánh tính toán.

Đương nhiên, hắn chi như vậy kiên nhẫn giải thích, còn không phải thế sao coi trọng này Cổ Ma, mà là và sẽ còn có ác chiến, còn cần dùng đến Già Ma La.

Chỉ là này Già Ma La mặt ngoài không có gì biểu lộ, nhưng nội tâm kịch lại rất đủ, ở đâu một thẳng ra hiệu ngầm chính mình Diệp Cảnh Thành nói rất đúng giả!

Nói xong Diệp Cảnh Thành trực tiếp niệm đầu khẽ động, mà kia Tam Thủ Cổ Ma lập tức liên tục rống giận gào thét.

Mặc dù hiện nay chỉ có một ma đầu, nhưng mà kia gầm thét bộ dáng, hay là kinh thiên động địa.

Thần hồn xé rách đau khổ, đây không phải là năng lực không thể nhịn được vấn đề, mà là sống không bằng chết vấn đề!

"Không chết cũng đừng có giả chết, đã hết đau, cũng không cần chứa, nếu không thảm hại hơn, tình trạng của ngươi ta chỉ nếu muốn biết, thì có thể biết." Diệp Cảnh Thành bình thản mở miệng.

Kia rống to kêu thảm kêu rên, vậy trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Thật chứ thu phóng tự nhiên.

Nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi lườm hắn một cái.

"Đi rồi, còn có một cái muốn giết, ngươi trước tiến vào ta cái này động thiên!" Diệp Cảnh Thành lấy ra Loa Trung Thiên.

Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La cũng cần khôi phục, đồng thời hắn tính là đối phương không biết chiến lực, hắn tự nhiên muốn trước đem hắn giấu đi.

Này Loa Trung Thiên bên trong một thẳng thì không có gì linh thực, trước đó là cất đặt Nguyên Từ Sơn Linh, hiện tại thu xếp Già Ma La ngược lại cũng còn tốt.

Đương nhiên, và trận chiến này kết thúc, Diệp Cảnh Thành khẳng định phải bố trí một mới động thiên.

Về phần giết này Cổ Ma, Diệp Cảnh Thành cũng không, hồn khế hoàn mỹ khống chế, đã chú định này Già Ma La chỉ có thể là chiến lực, mà không phải uy hiếp!

Và Già Ma La tiến nhập không gian, Diệp Cảnh Thành đem mặt khác linh thú vậy thu hồi, sau đó mang theo Ngọc Lân Long rời khỏi Mặc Linh Nghiên trong.

Diệp Cảnh Thành thương thế tự nhiên không có khôi phục tốt, theo thu phục Cổ Ma đến bây giờ, tổng cộng mới quá khứ ba bốn tức thời gian.

Nhưng giờ phút này hắn phải đi đối mặt Cửu Anh Thần Quân.

Thiên Niết Yêu Thánh lúc này thương thế đã cực nặng, hai đại Yêu Thánh không còn nghi ngờ gì nữa không phải kia Bồng Lai đối thủ!

...

Ngoại giới, tất cả Bồng Lai Đảo đánh nhau vẫn như cũ thảm thiết vô cùng, kia đỏ thể ma tăng thêm lục giai thi khôi, vẫn tại quát tháo!

Trùng triều cùng thú triều, một thẳng hướng nhìn ngọn núi công kích.

Tất cả Bồng Lai Đảo cùng phụ cận hải vực, triệt để biến thành núi thây biển máu.

Cho dù là Chu Yếm, giờ phút này cũng đã trở thành một Huyết Viên.

Mà Diệp gia Diệp Cảnh Du Diệp Hải Thành Diệp Học Thương đều đã giết đỏ cả mắt.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này Diệp Cảnh Thành còn không có cách nào tiến lên giúp đỡ.

Ánh mắt của hắn chằm chằm vào thiên không, chỗ nào Thiên Niết Thanh Khâu liền tại nơi đó.

Mà ở kia bên cạnh, còn có một thân ảnh vậy hướng phía hắn nhìn tới.

"Lão Lạc, chỉ có thể ba đánh một này lão ma." Thân ảnh kia chính là Chính Nguyên Thần Quân!.