Chương 1508: Luyện thiên Bồng Lai

Chương 1508: Luyện thiên Bồng Lai

Cửu tiêu phía trên, Cửu Anh Thần Quân trong Thần Vực, thiên địa linh khí giống nhau tiêu hao rất nhiều, dĩ vãng Thiên Khuyết triển khai, đầy trời linh hà, bây giờ lại đã đem những kia không cần thiết linh hà đều quét tới.

Thậm chí còn xuất hiện mấy cái vết nứt không gian, nhìn thấy mà giật mình hiển lộ ở trên hư không.

Hiện lộ rõ ràng trước đây đại chiến trình độ kịch liệt.

Ở xung quanh, Thiên Khuyết Thần Vực bên trong, tổng cộng hóa ra chín cái huyết ma, trấn thủ tại Thần Vực chín cái ma trụ phía trên.

Những thứ này ma trụ linh ảnh đã hóa thành thực chất, một mặt chèn hư không, một mặt kình thiên mà lên.

Không còn nghi ngờ gì nữa Cửu Anh Thần Quân tu vi mặc dù không tới Hóa Thần trung kỳ, nhưng mà Thần Vực cùng Thiên Khuyết, đã có thể kéo ra Diệp Cảnh Thành đám người một mảng lớn.

Mà Cửu Anh Thần Quân bản thể thì là rơi vào phía sau cùng, bưng lấy một hạt châu, hấp thu linh khí, thi triển rất nhiều pháp môn.

Chung quanh đây thiên địa linh khí, tự nhiên chịu không được Hóa Thần tu sĩ như vậy thi triển pháp thuật.

Này Cửu Anh Thần Quân không còn nghi ngờ gì nữa vậy giống như Diệp Cảnh Thành, dùng động thiên, chứa đựng hàng loạt linh thạch.

Lại dùng pháp trận kích phát, hình thành mưa lớn linh khí, cũng đủ để cho hắn kéo dài thi triển cường đại bí pháp.

Chỉ là như vậy vô cùng tiêu hao linh thạch, nhưng đối với Bồng Lai dạng này uy tín lâu năm tiên môn mà nói, đương nhiên sẽ không thiếu những kia linh thạch, tựu giống với Thiên Đức Thần Quân túi trữ vật cùng trong động thiên cũng không ít tốt bảo vật.

Nếu không hắn căn bản là không có cách tại Diệp Cảnh Thành Thông Thiên Linh Bảo cùng trong cung trời căng cứng lâu như thế.

"Ngươi lại không chết?" Cửu Anh Thần Quân ánh mắt bên trong có chút kỳ quái.

Hắn thấy, Thiên Đức cho dù bỏ mình, cũng sẽ thi triển La Sinh Môn, giờ phút này nên có Cổ Ma ngược sát Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Long mới đúng.

Chỉ chẳng qua hắn cũng không nhìn thấy Cổ Ma, trong mắt vậy hiện lên một tia không thể phát giác thất vọng.

Hắn chỉ có thể cho rằng là Thiên Đức Thần Quân cuối cùng thi triển Cổ Ma La Sinh Môn pháp môn thất bại.

Hết rồi kia La Sinh Môn, tăng thêm Thiên Đức Thần Quân trọng thương, bị cả hai vây giết, như khả năng này tính lớn nhất.

"Ngược lại là đáng tiếc!" Cửu Anh Thần Quân không khỏi mở miệng nói.

Trong ánh mắt của hắn, không nhìn thấy cái gì e ngại, chỉ có tiếc nuối.

Giống như bị quấy nhiễu chuyện gì tốt đồng dạng.

Cái này khiến mọi người tự nhiên hoài nghi vô cùng, với lại Diệp Cảnh Thành vậy cảm giác được một cỗ không tốt niệm đầu, ý nghĩ này tới vô cùng không có do, đồng thời vô cùng đột ngột.

Hết lần này tới lần khác hắn không cảm thấy mình đám người còn có cái gì thua mặt.

Phải biết bên ngoài, bọn hắn liền đã năm cái Hóa Thần chiến lực.

Mặc dù Thiên Niết Thanh Khâu giờ phút này bản thân bị trọng thương, hắn cùng Ngọc Long vậy thương thế không nhẹ, nhưng Chính Nguyên Thần Quân là hoàn hảo không chút tổn hại.

Thực lực của hắn nếu là bất luận linh bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo, đây Diệp Cảnh Thành khẳng định là mạnh hơn.

Nhưng đối phương một thẳng không chạy trốn, cũng không có thần sắc sợ hãi, Diệp Cảnh Thành ngược lại có chút không chắc lên.

Hắn có thể sẽ không cho là đối phương là thề cùng tông môn cùng tồn vong.

Đổi hắn tại cái góc độ này, hắn cũng sẽ không lưu lại, huống chi những tu luyện này ma công ma tu.

Dưới mắt đối phương duy nhất làm, chính là triệu hồi xa xa đỏ thể ma, cửu ma toàn bộ tụ, cũng là Cửu Anh Thần Quân thực lực cường hãn nhất lúc.

Nhưng này chín cái thiên ma, Diệp Cảnh Thành vậy quan sát qua, thực lực là không đạt được thật sự lục giai thi khôi trình độ, chỉ có đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, mới có siêu quần tính áp đảo.

Một cách tự nhiên, chỉ có thể tính chín cái tùy thời có thể khôi phục ngũ giai đỉnh phong thể tu chiến lực.

Mà kia tùy thời khôi phục bí quyết, cũng là kia chín cây cột.

...

Tại trên Bồng Lai Sơn, theo đỏ thể ma rời đi, Kim Mục Chu Yếm cùng một đám Yêu Hoàng trống chỗ ra đây, tự nhiên biến thành thiên về một bên cái bẫy thế.

Từng cái ma tu đẫm máu vẫn lạc tại Bồng Lai Sơn các nơi.

Đã từng phong quang vô hạn ban công các vũ, bây giờ vậy chỉ còn lại từng mảnh từng mảnh đổ đầy thi thể cái hố phế tích.

Mắt thấy tầng cuối cùng trận pháp muốn phá mất, còn lại mấy cái Nguyên Anh vậy phải bỏ mạng hầu như không còn.

Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương cũng không khỏi nuốt vào một khỏa khôi phục loại linh đan, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Lần này đánh đặc biệt thảm thiết, cho dù là Diệp gia, lần này đều đã chết gần một trăm năm mươi người.

Phải biết này một trăm năm mươi người, đều là Tử Phủ tu sĩ.

Trúc Cơ cùng Luyện Khí, còn chưa thống kê vào trong.

Trong đó Kim Đan đều đã chết mười cái, mà này còn không có tính tổn thất linh thú chiến lực.

Đối với Diệp gia mà nói, lần này tuyệt đối là thương cân động cốt.

"Nhị thúc tổ, có phải hay không có chút không đúng!" Diệp Cảnh Du giờ khắc này tiếp tục mở khẩu.

"Kia lão ma sắp xếp người che lại một quãng thời gian, vì sao không bảo vệ một ít Bồng Lai hạch tâm tu sĩ?"

"Hắn nếu là muốn che chở những tu sĩ này thoát khỏi, chúng ta là ngăn cản không được!" Diệp Cảnh Du tiếp tục mở khẩu.

Ban đầu không ngờ rằng, đó là bởi vì, bọn hắn tại nghĩ trăm phương ngàn kế, công đoạt đối phương trận pháp, nghĩ trăm phương ngàn kế chém giết đối diện Nguyên Anh cùng có sinh chiến lực.

Nhưng bây giờ, đại cục đã định, bọn hắn tự nhiên có đầy đủ tâm tư suy nghĩ lên cái khác tới.

Diệp Học Thương nghe được cũng đúng thế thật khẽ giật mình, hắn nhìn hướng lên trời không, kia Cửu Anh còn không có trốn ý nghĩa, ánh mắt bên trong lập tức bắt đầu hiện lên một cỗ không tốt hoảng sợ.

Diệp Cảnh Du càng là hơn lấy ra bản mệnh pháp bảo, Cửu Tinh Đồng Tệ!

Chỉ thấy đồng tệ bay vào bầu trời, trong đó nhỏ xuống Diệp Cảnh Du máu tươi.

Từng đạo linh mạch tứ tán.

Mà cũng là giờ khắc này, tóc của Diệp Cảnh Du, trong nháy mắt liền biến thành tái nhợt chi sắc.

Càng là hơn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Thì cái này giây lát, tuổi thọ của hắn tiêu hao rất nhiều, trong cơ thể hắn linh khí vậy tại thời khắc này bắt đầu phản phệ.

Kia Cửu Tinh Đồng Tệ càng là hơn rớt xuống.

Này làm cho tất cả mọi người cũng kinh hãi vô cùng.

"Trốn!" Đã thấy Diệp Cảnh Du chỉ rơi ra một chữ.

Theo Diệp Cảnh Du mở miệng, Diệp Học Thương điên cuồng rống to.

"Tất cả mọi người rút lui!" Nói xong hắn vậy mang theo Diệp Cảnh Du, hướng phía phía sau thối lui.

Diệp gia tộc nhân thối lui, còn lại những kia Yêu Hoàng, lý trí còn đang ở, tự nhiên vậy sôi nổi thối lui, giết đỏ cả mắt, vẫn còn ở trên núi.

Bên trên bầu trời Cửu Anh Thần Quân nhìn xem đến nơi này, cuối cùng biểu tình biến hóa.

"Lại bị phát hiện!" Cửu Anh Thần Quân tràn đầy kinh ngạc.

Sau đó tay hắn không ngừng đánh ra phức tạp linh quyết, sau một khắc, chỉ thấy Bồng Lai sơn trong cơ thể, đột nhiên mọc ra một khỏa trực tiếp thượng vạn trượng cây cột.

Này trên cây cột một cái cốt long bay lượn, miệng ngậm quỷ dị hạt châu, phun vô số ma khí, nhìn lên tới đặc biệt quỷ dị.

Cùng lúc đó, vì Bồng Lai Đảo phụ cận huyết hải, vậy sôi nổi hiện ra cây cột.

Những thứ này ma long trụ tử, tự nhiên không bằng ở giữa nhất kia cây cột như vậy quỷ dị hùng vĩ, nhưng chất liệu vậy đủ để nhìn ra, là ngũ giai trình độ cây cột.

Mà tất cả Bồng Lai Đảo cùng hải vực, khoảng chừng ba trăm sáu mươi căn ngũ giai cây cột, ngoài ra, còn có hàng ngàn cây tứ giai.

Này xa xỉ trình độ, nhường Diệp Cảnh Thành bọn người không khỏi thần sắc đại biến.

Cùng lúc đó, một cái cự đại linh tráo, tại thời khắc này vậy hình thành.

"Đây là..." Diệp Cảnh Thành sắc mặt giờ phút này cũng đồng dạng khó coi.

Kia ở giữa nhất cây cột, chính là Bồng Lai linh bảo Đoạt Thiên Ma Long Trụ.

Cũng là Bồng Lai đoạt đạo linh bảo.

Hiện tại xem ra, này Cửu Anh Thần Quân sở dĩ không có chạy, hắn là chuẩn bị đem tất cả Bồng Lai cũng luyện.

"Ngươi không chịu nổi!" Diệp Cảnh Thành quát to.

Mặc dù Diệp gia trước giờ cảnh giác, nhưng còn rộng lượng tu sĩ tại bao trùm trong trận pháp.

"Ha ha, này tu tiên giới lại không chỉ là có thể phi thăng Linh Giới." Cửu Anh Thần Quân hơi cười một chút, ở trên người hắn, vậy bắt đầu hiện lên Cổ Ma chi khí, giờ khắc này, làm cho tất cả mọi người sắc mặt cũng bắt đầu đại biến..