Chương 1509: Không ai so với ta càng năng lực hấp

Chương 1509: Không ai so với ta càng năng lực hấp

Trong hư không, từng đạo huyết đoàn đột ngột oanh tạc, đem từng cái sinh linh kéo vào trong đó.

Những thứ này huyết đoàn không chỉ lôi kéo còn sống sót sinh linh, những kia thi thể vậy tất cả đều bị khép lại vào trong đó.

Những thứ này huyết đoàn sau đó, còn có một cái trong suốt linh tuyến, liên thông chính là trong hư không ở giữa nhất ma long trụ tử.

Nương theo lấy huyết đoàn dẫn dắt, từng cái sinh linh thân thể hòa tan, biến thành huyết đoàn một bộ phận, từng cái hồn ảnh hiển hiện, theo linh tuyến hướng phía ở giữa cây cột mà đi.

Những thứ này bị nhốt tu sĩ, tự nhiên không thiếu tứ giai Yêu Vương cùng Kim Đan tu sĩ.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, đồng thời rộng lượng thủ đoạn bảo mệnh, tránh thoát huyết đoàn thôn tính, nhưng mà bọn hắn cho dù ngắn ngủi tránh được huyết đoàn, lại vẫn còn trong trận pháp, toàn bộ đều không cách nào đánh vỡ trận pháp.

Cái kia trận pháp cường độ, thậm chí so với kia lục giai hộ sơn đại trận đều cường hãn hơn rất nhiều.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Cửu Anh Thần Quân đã sớm ngờ tới có này nguy cơ tại, lại bố trí trận pháp, chính là muốn đoạt đạo tất cả Bồng Lai.

Dạng này vạn đạo lộn xộn, các loại thần hồn thần thức cũng có, hỗn tạp hỗn loạn, bình thường tu sĩ nếu là muốn thôn phệ đoạt nói, cho dù là Luyện Hư Tôn Giả cũng không nhất định năng lực thành công.

Thậm chí cuối cùng rơi vào một tẩu hỏa nhập ma tự bạo mà chết kết cục.

Nhưng mà Cửu Anh Thần Quân giờ phút này không còn nghi ngờ gì nữa không tính là người bình thường.

Chỉ thấy hắn thân thể, nhiều hơn hai cánh tay, này hai cánh tay nhìn như là nhân loại cánh tay, lại hiện đầy ma văn, chỉ là kia ma văn nhìn như nổi bên ngoài thân, mà không phải chân chính Tam Thủ Cổ Ma một dạng, uẩn ở tại thân trong.

Hắn chỗ mi tâm, còn nhiều hơn một đầu mang có vô số đồng tử con mắt.

Cứ như vậy một đôi mắt, tựa như ẩn chứa ngàn vạn loại khác nhau nét mặt, nhìn lên tới quỷ dị vô cùng, làm cho người rùng mình.

"Ngu xuẩn các ngươi, cho rằng tu luyện tới Hóa Thần, thì có thể phi thăng, chẳng qua là biến thành dị tộc khẩu phần lương thực, chờ ta triệt để chuyển hóa làm Cổ Ma chi khu, nắm có vô tận tuổi thọ, tất cả Đại Ngu Giới còn có phụ cận thế giới, cũng sẽ thành ta Ma Uyên một bộ phận!" Cửu Anh cười to nói.

Những năm này, hắn một thẳng bản thân bị trọng thương, có thể không phải chân chính bản thân bị trọng thương, mà là tại không ngừng chuyển hóa Cổ Ma chi khu, tại luyện hóa Cổ Ma chi khí.

Hắn những năm này nấp rất kỹ, bình thường hắn đã sớm nghĩ phi thăng Cổ Ma Giới, như vậy chẳng những sẽ không chết tại dị tộc trong miệng, còn có thể trở thành hạch tâm Cổ Ma nuốt Pháp Sát Ma nhất tộc.

Tương lai thành tựu ma tôn, thậm chí Thâm Uyên Ma Quân đều có khả năng.

Chỉ chẳng qua hắn chuyển hóa cũng không thuận lợi, thần hồn của hắn cường độ chưa đủ, dễ tại chuyển hóa trong bị lạc.

Này thì cần đại lượng thần hồn, mà vừa vặn Đoạt Thiên Ma Long Trụ đạo này thượng phẩm linh bảo, có thể đoạt đạo đoạt hồn.

Dùng cái này bố trí trận pháp, có thể thành tựu hắn vô thượng ma hồn, chuyển hóa tự nhiên không sao hết.

Ban đầu hắn sở dĩ không có làm như vậy, chẳng qua là cảm thấy Bồng Lai dù sao cũng là hắn sư tôn truyền cho hắn tông môn.

Nhưng bây giờ không giống nhau, Bồng Lai đã chết tại Chính Đạo Môn cùng Diệp gia trong tay, hắn tự nhiên không tính là vi phạm hắn sư tôn ý nghĩ.

Với lại hắn còn vì Bồng Lai chiến đến cuối cùng một khắc.

"Hôm nay chư vị, thì giúp ta đột phá Hóa Thần trung kỳ, phi thăng lên trời!" Cửu Anh cười to nói.

Giờ khắc này hắn thật chứ khí phách phấn chấn, thật giống như hắn vừa đột phá Trúc Cơ đồng dạng.

Chỉ chẳng qua khi đó là hắn bước vào tu tiên giới, mà bây giờ là muốn bước vào cao hơn giới vực trong.

"Giết hắn, hắn còn đang ở chuyển hóa trong!" Diệp Cảnh Thành cùng Chính Nguyên Thần Quân gần như đồng thời hét lớn!

Thiên Niết Phượng Thánh, Thanh Khâu Hồ Thánh Diệp Cảnh Thành Chính Nguyên Thần Quân còn có Ngọc Lân Long toàn bộ một cùng ra tay.

Chỉ là theo mấy người ra tay, kia chín Đại Thiên Ma vậy đồng loạt xông ra.

Này chín cái bị Cửu Anh Thần Quân luyện hóa cửu thiên ma, so với Hồng Ma Chân Quân cường đại không biết bao nhiêu lần.

Đỏ thể ma thậm chí ngay cả phật môn cổ Bảo Phật Đăng đều có thể gắng gượng kháng trụ.

Giờ phút này hơi thở của Cửu Anh Thần Quân vậy càng lúc càng cường hãn, mà trong trận pháp sinh linh chết vậy càng ngày càng nhiều.

Cũng là Diệp Cảnh Thành đào mộc còn ở bên cạnh, có thể phá vỡ trận pháp, tiếp dẫn Diệp gia tu sĩ cùng linh thú ra đây.

Nhưng phải biết, đào mộc chỉ tiếp Diệp gia tu sĩ cùng linh thú, nhưng sẽ không nhận Bồng Lai tu sĩ.

Ở trong đó góp nhặt huyết khí cùng hồn lực, đồng dạng to lớn vô cùng.

Là thông thú Diệp gia, tự nhiên năng lực cảm thụ đây là một cỗ mưa lớn hồn lực, đầy đủ nhường đếm cái Nguyên Anh tiến hành ba lần rót hồn!

"Muốn đột phá lục giai trung kỳ!" Giờ khắc này Chính Nguyên Thần Quân cùng Diệp Cảnh Thành cũng thủ đoạn đầy đủ.

Thật không dễ dàng xuyên qua chín đạo thiên ma, một kiếm trảm hướng Cửu Anh Thần Quân lúc, đã thấy trong hư không xuất hiện từng đạo huyết đoàn, những thứ này huyết đoàn giống như lục giai pháp trận linh tráo bình thường, lại gắng gượng chặn linh bảo phi kiếm một kích.

Mà Diệp Cảnh Thành Thánh Linh Tháp thả ra thập tôn thánh linh, lại tại Cửu Anh Thần Quân viên kia thôn pháp sát mục đích dưới ánh mắt, ngưng tụ ngàn vạn sát ảnh cho lần nữa ngăn lại.

"Đi!" Mà ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra Thập Phương Mặc Linh Nghiên.

Đem chín Đại Thiên Ma cùng Cửu Anh Thần Quân đồng loạt kéo vào Thông Thiên Linh Bảo không gian trong.

"Vô dụng, nếu ngươi là Hóa Thần trung kỳ, thi triển tầng thứ Năm Thông Bảo Quyết, ta mới có hơi e ngại, nhưng bây giờ, ngươi không ngăn cản được ta!" Cửu Anh Thần Quân tiếp tục khinh thường mở miệng.

Đương nhiên, nhìn như mặt ngoài khinh thường, nội tâm hắn hay là hận không thể đem Diệp Cảnh Thành ngàn ngụm vạn thanh nuốt vào trong bụng.

"Quả nhiên sao?" Diệp Cảnh Thành nhìn cùng nhau xuất hiện linh sơn, cùng với cùng nhau xuất hiện Cửu Anh Thần Quân.

Hắn giờ phút này cùng đại trận hòa thành một thể, nếu là lôi kéo, thì nhất định đem đại trận kéo kéo vào.

Mặc dù không có Thần Vực gia trì, nhưng đại trận này đối với kia Cửu Anh gia trì đồng dạng cực lớn.

"Già Ma La, ngươi có biện pháp nào sao?" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, chỉ có thể lấy ra vừa thu phục Tam Thủ Cổ Ma.

Thời khắc này Tam Thủ Cổ Ma đã khôi phục một chút, miễn cưỡng ngưng tụ ba cái ma đầu, chỉ là cái khác hai cái ma thủ đô có vẻ hơi hư ảo.

Mà nhìn thấy Già Ma La, Chính Nguyên Thần Quân tự nhiên giật mình.

Xa xa Cửu Anh Thần Quân vậy giật mình.

"Ma Ha Cổ Ma, ngươi cùng Nhân tộc làm bạn? Ta hiện tại cũng là Cổ Ma, phụng mệnh Vạn Pháp Ma Uyên Đại Vũ ma tôn chi mệnh!" Cửu Anh Thần Quân chất vấn.

Trong miệng hắn Vạn Pháp Ma Uyên hiển nhiên là Cổ Ma Giới một phương thế lực lớn, mà Cổ Ma Giới ma tôn là cùng Linh Giới Luyện Hư Tôn Giả bình thường tồn tại.

Ngược lại để Già Ma La chần chờ một chút.

"Ngươi bây giờ muốn hiểu rõ thân phận." Diệp Cảnh Thành nhìn muốn nhập vai Già Ma La, liên tục nhắc nhở.

"Đã hiểu, chủ nhân, yên tâm, luận hấp, không ai so với ta hội hấp!" Già Ma La ngượng ngùng cười một tiếng, liên tục vỗ ngực mở miệng.

Mà giờ khắc này thân thể của hắn vừa bay ra, lần nữa vung ra tàn ảnh.

Đồng thời đối phương thả ra Cổ Ma chi khí dưới, đối với hắn có thể nói như hổ thêm cánh.

Tốc độ kia Diệp Cảnh Thành chỉ có thể dùng Tinh Huyễn Nhãn miễn cưỡng thấy rõ.

Điều này cũng làm cho hắn một trận hoảng sợ, may mắn có Thông Thiên Linh Bảo thêm Thiên Khuyết Thần Vực hạn chế, nếu không hắn thật có thể bị này Cổ Ma cận thân chém giết.

Mà bay vọt vào trong trận pháp, kia Tam Thủ Cổ Ma ba cái ma đầu, cũng mở miệng ba.

Một cỗ huyết khí cùng hồn lực, cũng tiến nhập hắn ba cái ma trong miệng.

Mà Cửu Anh Thần Quân ma hóa, trở nên càng ngày càng chậm, trên người linh quang vậy ngày càng ảm đạm....