Chương 1510: Chém giết Cửu Anh

Chương 1510: Chém giết Cửu Anh

Trong hư không, kinh khủng hấp lực xoắn tới, cái kia trận pháp trong huyết khí, không ngừng hướng phía ma ảnh mà đi.

Nhường Tam Thủ Cổ Ma thân thể, liền như là tràn đầy khinh khí cầu bình thường, không ngừng đầy đặn doanh thực lên.

Kia trong suốt hai cái ma đầu, bắt đầu dần dần hóa thành thực chất, mà kia thân thể nửa người dưới, đồng dạng bắt đầu xuất hiện từng đạo lấp lóe ma văn.

"Thoải mái!"

"Dễ chịu!"

"Ngươi là người tốt!" Già Ma La bên cạnh hấp, còn bên cạnh quát.

Hắn bản thân năng lực chính là khống chế khí huyết, này Đoạt Đạo Ma Long Trụ linh bảo xác thực lợi hại, nhưng dẫn dắt đoạt đạo pháp trận tại Cổ Ma Giới lại là bình thường, có thể để cho hắn tuỳ tiện tiệt hồ.

Thậm chí hắn hiện tại còn theo dõi Cửu Anh Thần Quân Cổ Ma chi khí.

Những thứ này Cổ Ma chi khí, đối với hắn vậy là đồ tốt, trước đó vượt giới mang tới, tại cùng Diệp Cảnh Thành trong trận chiến ấy, thì tiêu hao không ít.

Chỉ là những thứ này Cổ Ma chi khí, Cửu Anh Thần Quân không còn nghi ngờ gì nữa có không ít, nhưng chuyển hóa ma thân cũng cần.

Mà dư thừa cũng không có dám thả ra ngoài, chỉ là che lại hắn nhục thân của mình, xem như cuối cùng một lớp bình phong.

Chỉ là hiện tại đã không phải là Cửu Anh Thần Quân có muốn hay không cho.

Theo lấy thực lực sung túc lên, Già Ma La đầu tiên là một đạo cự giác linh ảnh, đột nhiên xô ra, đem kia pháp trận cũng đụng run rẩy động không ngừng.

Sau đó một cái khác ma đầu, một kình hấp, lại đem Cổ Ma chi khí hóa thành một đầu trường xà bình thường, dẫn dắt mà đi.

Cái này ma đầu vậy chuyên tâm hấp lên Cổ Ma chi khí lên.

Giờ phút này Cửu Anh Thần Quân hiện tại thế nhưng toàn diện chuyển hóa làm Cổ Ma, không chỉ nhục thân cần muốn biến hóa, hắn còn cần gánh chịu nhập ma mạo hiểm.

Trước đây, hắn sử dụng hồn ảnh và khí huyết, có thể giảm xuống nhập ma mạo hiểm.

Nhưng bây giờ, hắn chẳng những không giảm thấp, nhìn thấy kia Già Ma La bộ dáng, hắn chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ khí huyết, bay thẳng thiên linh cái, kém chút tắt thở chết rồi.

Một đôi tròng mắt cũng trở nên đỏ như máu vô cùng, mơ hồ có biến thành không lý trí chút nào ma đầu lên.

Nếu không phải hắn hiện tại không cách nào gián đoạn, hắn hiện tại cũng đã trùng sát đến Già Ma La trước mặt.

Giờ khắc này, chín cái thiên ma vậy mặt âm trầm, quái khiếu phát điên hướng phía Già Ma La phóng đi.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đám người, như thế nào lại nhường chín Đại Thiên Ma dựa đi tới.

Cho dù là Chính Nguyên Thần Quân, cũng tại sửng sốt sau đó, tế khởi Phật Đăng cổ bảo cùng các loại linh bảo ngăn cản lên.

Hắn thấy, Diệp gia bí mật nhiều như vậy, nhiều Cổ Ma cũng không tính là nhiều.

Chỉ cần hắn đồ nhi không có chính mình dự định chuyển Cổ Ma là được.

Giờ phút này, Thánh Linh Tháp vậy thôi phát đến cực hạn, thập tôn thánh linh cùng nhau gầm thét, thể hiện ra vô thượng thần uy, bay thẳng vọt tới mấy cái thiên ma.

Những thiên ma này ở chỗ nào chút ít cây cột bên cạnh lúc, năng lực phòng ngự rất mạnh, còn có thể mượn nhờ trận pháp.

Nhưng bây giờ trận pháp huyết khí bị hút đi, xuất hiện huyết đoàn cũng trở nên thưa thớt vô cùng, càng thêm không cách nào phối hợp những thiên ma này.

Nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, từng cái thiên ma bị linh quang xé nát.

Mà giờ khắc này Cửu Anh Thần Quân, tại Thanh Khâu Hồ Thanh Khâu huyễn thuật dưới, cuối cùng bắt đầu bị lạc.

Chỉ thấy con ngươi của hắn hiển lộ ra hồ ảnh, thân hình cử chỉ lại cực kỳ điên cuồng, thậm chí còn chính mình xé lên huyết nhục của mình lên.

Cái này bị lạc, trên mặt mấy người cũng đại hỉ.

Riêng phần mình sôi nổi thi triển mạnh nhất thần thông, cho dù là Già Ma La cũng không dám lười biếng, kia ma đầu phun ra một đám đoàn đen nhánh thổ tức.

So với trước đó, Già Ma La bị tiêu hao cực lớn, thi pháp pháp môn vậy có vẻ không có gì thanh thế.

Hiện tại Cổ Ma chi khí dư dả, kia đen nhánh thổ tức vậy đặc biệt khổng lồ!

Hống

Và Thánh Linh Tháp linh quang cùng Mặc Linh linh quang tản đi, chính là vô tận thiên hỏa, đen nhánh thổ tức cùng trảm linh đại kiếm.

Bất quá, không thể không nói Cổ Ma thân thể thật sự là cường đại, cái kia còn không có chuyển hóa hoàn thành ma thân, liền gắng gượng tiếp nhận năm cái Hóa Thần một kích.

Một đám thần thông rơi xuống, trong hư không lại nhiều vô số mạch nước ngầm, cuộn trào mãnh liệt Không Gian Lợi Nhận, phảng phất muốn đem tất cả thôn phệ.

Cửu Anh Thần Quân giờ phút này càng là hơn thê thảm, toàn thân của hắn, chỉ có đầu đầu cùng lồng ngực là tốt, mới trưởng ra tay cánh tay đã biến mất, mà hai cái chân càng biến mất không thấy gì nữa.

Cũng là thời khắc mấu chốt, qua loa di động một hai, nếu không phải bị không gian mạch nước ngầm cho xé không còn sót lại một chút cặn.

"Hống!" Không biết có phải hay không là biến Cổ Ma nguyên nhân, hắn gầm thét đã cùng Cổ Ma không khác.

Mà kia chỗ mi tâm một đầu mắt dọc, vậy vì thiếu khuyết hồn ảnh, lại tại cưỡng ép thi triển bí pháp về sau, bắt đầu dần dần tản đi.

Cuối cùng chỉ lưu lại một đạo vết dọc cùng một nhóm không ngừng tuôn ra máu tươi.

Đến nơi này, Cửu Anh Thần Quân đã nhưng đã vô lực hồi thiên.

Hóa ma đã dừng lại, đồng thời không ngừng phản phệ, cho dù là không có Diệp gia, hắn vậy hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà giờ khắc này, Tam Thủ Cổ Ma cự giác ma ảnh lần nữa đánh tới.

Lần này tuỳ tiện xé nát, Cửu Anh Thần Quân phòng hộ, cùng lúc đó, theo một đạo linh ảnh hiện lên, một đạo móng vuốt càng là hơn xé mở Cửu Anh Thần Quân lồng ngực.

Một Nguyên Thần muốn ly thể mà ra, hướng phía Diệp Cảnh Thành đi đoạt xá.

Chỉ là ở nửa đường liền bị Ngọc Lân Long bay ra, cho sinh nuốt xuống.

Nương theo lấy Cửu Anh Thần Quân Nguyên Thần bị nuốt, ngoài Mặc Linh nghiễn đài, một cỗ Thiên Khuyết khí tức bắt đầu từ thiên địa tản đi.

Cái này cũng đại biểu Cửu Anh Thần Quân hoàn toàn chết đi.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành ra ngoài cảnh giác, nhường Ngọc Lân Long đem Cửu Anh Thần Quân thân thể vậy nuốt.

Đồng thời còn lợi dùng thần thức, đem toàn bộ mặc nghiễn linh bảo trong không gian cũng kiểm tra một phen.

Chủ yếu là Cửu Anh Thần Quân hiện ra thủ đoạn quá nhiều, khó lòng phòng bị, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn cẩn thận.

"Hiện tại cũng đã chết hẳn." Hay là Chính Nguyên Thần Quân trước tiên mở miệng.

Lần này đại chiến có thể đặc biệt thảm thiết.

Nhưng cũng nhường hắn nhìn thấy Diệp gia thực lực.

Ánh mắt của hắn tại hai đại Yêu Thánh trên người cùng cổ trên ma thân lưu chuyển.

Mặc dù hắn biết không nên như thế hiếu kỳ, nhưng hắn hay là nhìn.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem đến nơi này, đầu tiên là đem Cổ Ma thu hồi.

Và sẽ giải trừ Mặc Linh không gian, có thể còn có không ít tu sĩ cùng yêu thú, Cổ Ma thông tin tự nhiên không thể bại lộ.

"Cảnh thành, Cổ Ma chuyển hóa rất có thể là một cái bẫy, chuyển hóa làm ma phó vậy rất có thể, với lại phi thăng Cổ Ma Giới, không thể gặp không có nguy hiểm." Chính Nguyên Thần Quân thấy Cổ Ma bị thu hồi, liền bắt đầu khuyên bảo Diệp Cảnh Thành.

Hiện tại Linh Giới không có thể phi thăng, hắn thật sợ Diệp Cảnh Thành động phi thăng Cổ Ma Giới niệm đầu.

Với lại hắn thấy, kia Cổ Ma cũng không phải vô cùng có thể tin.

Rất nhiều nhân tộc bí pháp, đối với Cổ Ma cũng không có gì quá lớn hiệu quả.

"Mong rằng sư tôn yên tâm, đệ tử tâm lý nắm chắc." Diệp Cảnh Thành chắp tay.

"Sư tôn, không bằng trước tiến vào động thiên của ta nghỉ ngơi một hồi, tiếp xuống đệ tử phải xử lý này Bồng Lai sự việc!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại chắp tay mở miệng.

"Ta ngay tại ta động thiên nghỉ ngơi đi, có chút bí mật đừng cho quá nhiều người hiểu rõ, bao gồm vi sư!" Chính Nguyên Thần Quân lại lắc đầu, cự tuyệt.

Diệp gia bí mật quá nhiều, hắn việt biết được, thì càng kinh ngạc.

Tiếp qua một ít năm, và Vân Thiên đột phá, hắn thì chọn thời gian thâu độ.

Tuổi thọ của hắn không nhiều lắm, mà bây giờ, dù là có Địa Tiên Giới, hắn muốn tại Phàm Giới đột phá Hóa Thần trung kỳ, vậy cực kỳ khó khăn.

Còn nếu là thâu độ thành công, bị Linh Giới đại có thể chộp tới, Diệp gia bí mật bại lộ, vậy hắn thì xin lỗi chính mình cái này đồ nhi.

"Được thôi, vậy thì chờ đồ nhi đem Bồng Lai xử lý tốt!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, cuối cùng vẫn không có miễn cưỡng.

Hắn động thiên bí mật xác thực nhiều, bây giờ tại Phàm Giới còn tốt, nhưng mà đi Linh Giới, thì khó tránh khỏi rơi xuống mầm tai hoạ..