Chương 1511: Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa

Chương 1511: Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa

Một chỗ hải vực phía trên, một đạo ô ảnh nhanh như tên bắn mà vụt qua, mà ở ô ảnh sau đó, Diệp Khánh Phượng mang theo Chu Yếm Quan Phượng cùng Hắc Ô đuổi theo.

"Ngươi bé con này, không nên khinh người quá đáng?" Một thanh âm vang lên, chính là kia Bồng Lai Xích Hình Chân Quân.

Hắn làm lúc trong trận pháp cũng bị bao phủ, chẳng qua nhìn thấy Diệp gia đào mộc mộc yêu mở ra trận pháp, liền theo trận pháp chạy ra.

Diệp gia cùng một đám Yêu Hoàng muốn ngăn cản.

Nhưng đối phương lại đem thần hồn cùng Nguyên Anh trực tiếp gửi vào kia lục giai thi khôi phía trên, nhục thân khủng bố đến, chỉ có Chu Yếm năng lực ngăn lại hắn.

Nhưng Chu Yếm tốc độ, lại không sánh bằng hắn, chỉ có thể nhường Nguyên Anh trung kỳ Diệp Khánh Phượng mang theo Hắc Ô cùng Quan Phượng đi theo mà đến.

Bây giờ Diệp gia trong tu sĩ mặt, Diệp Cảnh Thành tự nhiên là đệ nhất chiến lực.

Sau đó chính là Diệp Khánh Phượng.

Điểm này, cho dù là sớm đã đột phá Diệp Cảnh Du cùng Sở Yên Thanh cũng không so bằng.

Hắn Xích Phượng Linh Thể tăng thêm Xích Phượng hỏa chủng, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng có thể đánh một trận.

Cho nên ban đầu, Xích Hình Chân Quân muốn tiêu diệt Diệp Khánh Phượng, nhưng nhiều lần đều không thể đắc thủ.

"Nữ oa? Quyển kia nữ oa còn tưởng là thật phải thật tốt chiếu cố ngươi!" Diệp Khánh Phượng một thẳng không thích người khác gọi mình nữ oa.

Dựa vào cái gì gọi Diệp Khánh Niên gọi gia chủ, bảo nàng gọi nữ oa.

Phải biết, Diệp Khánh Niên thế nhưng đệ đệ của nàng.

Diệp Khánh Phượng nói xong, liền trực tiếp một đạo mồi lửa hóa phượng, hướng phía phía trước tập kích mà đi.

Với lại giờ khắc này, hắn vậy trực tiếp ngự linh Diệp gia con kia nhiều tuổi nhất Hắc Ô.

Ngự linh chi hạ, nhục thể của nàng tu vi tăng nhiều, tính cả Hắc Ô cùng Quan Phượng, nhanh chóng đến kia lục giai thi khôi trước đó, thi triển Tam Tài hợp kích chi trận, miễn cưỡng ngăn cản.

"Thì này?" Xích Hình Chân Quân lạnh lùng chế giễu nói.

Diệp Khánh Phượng cũng không giận, nàng hiểu rõ, cho dù đối phương tu vi đại giảm, đồng thời bởi vì bị đoạt xá nguyên nhân, nhục thân sai còn không tính lưu loát, nhưng đối phương dù sao cũng là lục giai thi khôi.

Nàng muốn làm, vậy chỉ cần chờ phụ thân nàng đến.

Mà ngay một khắc này, xa xa một đạo linh quang sáng lên, chính là Diệp Cảnh Thành, hắn một bước đi ra, liền vượt qua hơn ngàn trượng.

Chân chính Chỉ Xích Thiên Nhai.

"Vẫn còn tính hiểu chuyện rất nhiều." Diệp Cảnh Thành hơi cười một chút.

Đối với Diệp Khánh Phượng cử động, hắn tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Không tham công không liều lĩnh, so với trước kia trưởng thành quá nhiều rồi.

Về phần Xích Hình Chân Quân, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không thấy, chỉ là từng ngón tay ra, một đạo kim sắc long tác bay ra, đem kia lục giai thi khôi che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Sau đó một đạo Thiên Diệp Hồn Châm bay ra, Xích Hình Chân Quân thần hồn trong nháy mắt vỡ vụn, bị Diệp Cảnh Thành lấy ra Thôn Mộng Trùng đều hấp thu hết.

Lục giai tu sĩ thần hồn Thôn Mộng Trùng không hấp thu được, nhưng mà ngũ giai thì không cần lo lắng.

Có thể để cho Thôn Mộng Trùng đều hấp thụ sưu hồn.

Đừng nhìn hiện tại diệt Bồng Lai đại đa số người, nhưng còn muốn vơ vét mỗi cái bí cảnh, còn muốn tiếp nhận mỗi cái khoáng mạch, thậm chí một ít bảo địa.

Nếu là không có đầy đủ thông tin, Diệp gia đều có thể sẽ xuất hiện hai lần thứ bị thiệt hại.

Đồng thời, Bồng Lai một ít chủng tử mầm Tiên, Diệp gia cũng muốn đều tìm ra, trảm thảo trừ căn.

Đối phương dù sao cũng là một Hóa Thần thế lực, khó tránh khỏi tương lai ngóc đầu trở lại.

Chính Diệp Cảnh Thành cũng không sợ, nhưng hắn sợ chờ mình ngày sau phi thăng Linh Giới, lúc kia Diệp gia gặp nhiều thua thiệt.

Diệp gia tổ huấn bên trong, Thông Thú Tháp là không thể mang lên Linh Giới.

"Phụ thân ta hiện tại thế nhưng Diệp gia thứ hai cao thủ." Diệp Khánh Phượng có chút không phục.

Cho dù Diệp Cảnh Thành mới vừa rồi là khen ngợi nàng.

Nhưng không khỏi cái đó khích lệ tiền đề quá thấp.

Nàng ở trong mắt Diệp Cảnh Thành chính là một liều lĩnh tiểu nữ hài sao?

"Đúng đúng đúng, vi phụ ngày sau gặp mặt đến cao thủ, thì hướng ngươi xin giúp đỡ!" Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi cười một tiếng.

Chẳng qua nụ cười này sau đó, hắn lại bình nhạt đi.

Chém giết Bồng Lai Cửu Anh cùng Thiên Đức tất nhiên nhường hắn vui vẻ, nhưng Diệp gia lần này thứ bị thiệt hại cũng không ít, đặc biệt một lần cuối cùng kia đoạt thiên Ma Long đại trận.

"Bảo vật động thiên quả nhiên tại đây Xích Hình trên người." Diệp Cảnh Thành lấy ra một khỏa đỏ như máu vòng tay.

Này vòng tay còn không phải thế sao vòng tay trữ vật, mà là thật sự động thiên.

Giờ phút này trong động thiên, có Bồng Lai Tàng Bảo Tháp cùng Công Pháp Tháp hai tháp.

Ngoài ra đại bộ phận linh dược điền trong linh dược vậy đều ở nơi này.

Chỉ là những linh dược này mức độ tổn thất cực lớn, thậm chí có thể có chút đều không cách nào cấy ghép.

Rốt cuộc tại đại loạn lúc bắt đầu, có thể không còn thời gian thận trọng di chuyển, tất cả đều là một mạch ngay cả thổ rút ra, cất đặt trong ngọc hạp.

Chẳng qua thu hoạch này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm thấy kinh hỉ.

Chỉ thấy tại những linh dược này bên trong, ngũ giai linh dược ba bốn trăm gốc, Diệp Cảnh Thành thậm chí còn chứng kiến thập nhị gốc lục giai linh dược, trong đó chín cây không có có thành thục, ba cây thì đã thành thục, theo thứ tự là lục giai Vân Hà Liệt Diễm Hoa, cùng Thiên Huyền Thanh Quang Đằng, cùng với Hóa Thần bảo dược một trong Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa.

Không sai, này ngân ngọc hoa chính là năm đó Viêm Cẩn Chân Quân hấp dẫn Diệp gia linh dược, chỉ là tại địa tiên giới cũng không có tìm được.

Mà tính cả Diệp Cảnh Thành lần trước đột phá còn lại Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cùng Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên.

Kỳ thực có thể miễn cưỡng luyện chế một lò lục giai Nguyên Thần Đan, chuyện này đối với Diệp gia mà nói, tự nhiên là tin tức tốt.

Với lại hắn còn chưa xem xét Thiên Đức cùng Cửu Anh túi trữ vật cùng động thiên, nghĩ đến lúc kia thu hoạch càng đầy!

"Đi thôi, về trước đi!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

"Ừm, về trước đi, ta còn muốn đi giúp tộc nhân khác!" Diệp Khánh Phượng khẳng định nói.

Vừa mới thoát ra đi, có hai cái Nguyên Anh, bảy cái Kim Đan, đây đều là tại luyện ma trong đại trận không chết.

Nàng truy là mạnh hơn.

Giờ phút này nàng còn muốn trợ giúp gia tộc.

"Không cần, gia tộc cái khác cũng đã giải quyết, trước về linh sơn, đến lúc đó không thiếu được có ngươi xuất thủ thời điểm!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

Diệp Khánh Phượng giờ khắc này, ngược lại là không có phản bác.

Hai người một trước một sau bay trở về, Diệp Khánh Phượng nhìn Diệp Cảnh Thành bóng lưng, giờ khắc này, nàng có chút hoảng hốt, cũng có chút mừng rỡ.

Vì nàng nhìn xem Diệp Cảnh Thành bả vai, cũng không tiếp tục dường như trước đó như thế có vẻ hơi chìm.

"Phụ thân, ta nhất định sẽ vì ngươi chia sẻ gia tộc!" Diệp Khánh Phượng vậy lẩm bẩm mở miệng.

...

Bồng Lai Đảo, nương theo lấy hào quang màu đỏ thắm, hóa thành chim phượng bay lên trời.

Giống như một vòng Xích Dương, treo trên cao hư không, sáng rực tứ phương.

Thiên Phượng đại trận, vậy tại Bồng Lai Sơn thượng chầm chậm triển khai, hóa thành màu vàng kim linh tráo, bao phủ tất cả Bồng Lai Đảo.

Trên ngọn núi khói đen dần dần biến mất, thay vào đó là màu trắng sương mù, trong nước biển huyết quang, vậy dần dần tản đi, hóa thành xanh da trời bình thường xanh thẳm chi sắc.

Chim phượng ở trên không bay lượn kêu to, từng đội từng đội tu sĩ ra ra vào vào, có vẻ một mảnh tường hòa.

Mà giờ khắc này linh trên núi, Diệp Học Thương Diệp Học Phàm tự mình giám sát, nương theo lấy truyền tống trận triệt để tu thành, truyền tống linh mang vậy tràn lan mà ra.

Chỉ chốc lát sau, theo bạch quang rơi xuống, một đầu hơi nhỏ một chút Thái Thương Quy hiển hiện trên truyền tống trận.

Này Thái Thương Quy tự nhiên không phải quy tổ, mà là quy tổ đời sau, tên là Huyền Khởi, hắn không giống quy tổ như vậy ngoan grào, ngược lại đặc biệt ngoan ngoãn, vậy rất được Diệp gia tu sĩ thích.

Mà theo Thái Thương Quy Huyền Khởi đến, đã sớm trong động thiên chuẩn bị xong Diệp gia cấp thấp Trúc Cơ cùng Luyện Khí tu sĩ, sôi nổi xuất hiện tại truyền tống trận bên cạnh.

Bọn hắn đầu tiên là hướng phía mỗi cái tộc lão hành lễ, sau đó mang theo các loại linh phù, tại các cái đường khẩu người phụ trách dẫn đầu xuống, ngay ngắn trật tự hướng phía bên ngoài mà đi.

Bồng Lai Đảo quá lớn, lớn đến Diệp gia dù là còn có mấy trăm Tử Phủ, trên trăm Kim Đan, nhưng vẫn là không chú ý được đến, nhất định phải sắp đặt cấp thấp tu sĩ.

Đương nhiên, trừ ra, tu sĩ theo Sa Hải truyền tống đến Bồng Lai Đảo, còn có không ít tu sĩ truyền đưa đến Đông Vực các nơi.

Trên mặt mỗi người cũng tràn đầy thần sắc kích động.

Rốt cuộc Đông Vực lớn nhất Hóa Thần tông môn, bây giờ đã bị Diệp gia tiêu diệt.

Tất cả Đông Vực, chỉ còn lại Diệp gia một Hóa Thần thế lực.

Diệp gia tu sĩ chẳng những có thể trở lại cố hương, còn có thể khuếch trương đại phạm vi thế lực..