Chương 1512: Thánh Nhân Trà

Chương 1512: Thánh Nhân Trà

Bồng Lai Sơn sườn núi, đại đa số lầu các cung điện đều đã sụp đổ, chỉ có một tòa cự đại cung điện màu vàng óng vẫn đang ngật đứng không ngã.

Giờ phút này trước đại điện, không ít Diệp gia tu sĩ đều có chút thổn thức.

Đại điện này chính là Bồng Lai nghị sự đại điện, Diệp gia tộc nhân mặc dù trước đó chưa có tới, nhưng không trở ngại bọn hắn nghe qua các loại truyền thuyết.

Chỉ là giờ phút này, bọn hắn chẳng những đứng ở nơi này, còn đã đem hoành phi đổi thành Diệp gia chữ.

Ngay cả cung điện phía trên các loại trận văn, bọn hắn cũng được, khoảng cách gần nghiên cứu.

"Này lầu các lại xen lẫn ngũ giai linh tài!" Diệp Cảnh Ly là luyện khí sư, trong lòng cảm khái thì càng rất.

Chỉ là ngược lại hắn nghĩ tới Diệp Cảnh Vân, Diệp Tinh Quần Diệp Tinh Thủy các tộc lão, lại một trận trầm mặc.

Cuối cùng chỉ là đi đến bên cạnh Diệp Cảnh Du chỗ nào, hỏi Diệp Cảnh Du tình huống thân thể.

"Lão lục, ta không có gì đáng ngại, chỉ là tiêu hao đại mà thôi!" Diệp Cảnh Du cười lấy lắc đầu, hắn hiện tại tóc trắng phơ đồng thời trên mặt thật nhiều nếp nhăn, so với Diệp Học Thương càng lộ vẻ già nua, xác thực nhìn vấn đề rất lớn.

Nhưng trên thực tế, chỉ là trong nháy mắt tổn thất mấy trăm năm tuổi thọ, có chút không có trì hoãn đến.

Mức tiêu hao này, cho dù là đối với có hai ngàn tuổi thọ Nguyên Anh tu sĩ vậy tiêu hao không nhỏ.

Bất quá, Diệp Cảnh Du lại cảm thấy này rất đáng.

Mặc dù Cửu Anh Thần Quân cuối cùng cũng không thể thành công, nhưng nếu không phải nhắc nhở của hắn, Diệp gia lần này thương vong tu sĩ cùng linh thú số lượng, chỉ sợ còn muốn vượt lên mấy lần.

"Tất cả Nguyên Anh Kim Đan đều đã xác định chết rồi, mọi người có thể thở phào!" Ngay một khắc này, Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành vậy đi vào, hai người bên hông treo đầy túi trữ vật, trên mặt thì treo đầy nụ cười.

Theo lời này vừa nói ra, đại điện trong tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên Anh Kim Đan cũng giết, còn thừa lưu lộ ở bên ngoài Bồng Lai tu sĩ tự nhiên là không đủ gây sợ.

Đương nhiên, kỳ thực tại hai cái Thần Quân cùng Hồng Ma sau khi chết, Bồng Lai liền đã lật không nổi cái gì sóng lớn.

Nhiều nhất chính là âm thầm còn có thể tung tin đồn nhảm Diệp gia.

Nhưng Diệp gia bây giờ cũng không phải đã từng, dù là bảo vật tiết lộ, người khác muốn đến cướp đoạt, đều muốn cân nhắc một chút một hai.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia Hóa Thần chiến lực chừng bốn, còn cùng Chính Đạo Môn Tử Dương Tiên Môn giao hảo.

"Nhị thúc tổ, gọi hai đại Yêu Thánh cùng Phượng Vân và yêu tộc đạo hữu đến thương lượng một chút chiến hậu ban thưởng đi!" Diệp Cảnh Du lần nữa tỏ vẻ hết thân thể chính mình không việc gì về sau, liền mở miệng đề nghị.

Mặc dù đối với bây giờ Diệp gia mà nói, kiểm kê tộc nhân tình huống thương vong cùng linh dược viên linh mạch tình huống rất trọng yếu.

Nhưng lần này nếu là không có hai đại Yêu Thánh, cho dù là lại cho Diệp gia mấy trăm năm, đồng thời nhường Xích Viêm Hồ đột phá, Diệp gia đều không cách nào công lên Bồng Lai Môn.

Tự nhiên bảo vật này phân phối, cũng không thể nhường hai tộc buồn lòng, cho dù hai tộc đã thần phục Diệp gia, nhưng nên như thế nào điểm vẫn là phải làm sao điểm.

"Ừm, ta vậy truyền âm cho cảnh thành!" Diệp Học Thương gật đầu.

Sau đó lấy ra lệnh bài cùng truyền âm phù, không ngừng truyền âm.

Lần này hắn chẳng những kêu mấy tộc người, còn gọi Diệp gia tất cả Nguyên Anh cùng các cái đường khẩu chủ yếu đường chủ.

Về phần tầm thường Kim Đan, bây giờ đã không tiến vào được Diệp gia hạch tâm quyết sách tầng lớp.

Phải biết bây giờ Diệp gia Nguyên Anh cũng mười mấy người.

Đương nhiên, trừ ra gọi những người này đến nghị sự bên ngoài, hắn cũng nghĩ xác nhận những thứ này tộc nhân có hay không có xảy ra chuyện.

Lần này Diệp gia mặc dù đại thắng, nhưng vẫn là tổn thất không ít tộc nhân.

...

Đại điện bên trong, theo từng bước từng bước tộc nhân cùng linh thú bước vào, tất cả đại điện vậy náo nhiệt.

Chẳng qua đại bộ phận tộc nhân cùng linh thú cũng đang không ngừng phục dụng nhìn linh đan, những thứ này năng lực tới, đều không có bị thương nặng, nhưng bởi vì quá mức thảm thiết, vậy dường như từng cái mang thương.

Theo Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Phượng cùng hai đại Yêu Thánh Chính Nguyên Thần Quân cuối cùng đi vào, tất cả tu sĩ cùng linh thú vậy nghiêm túc lên.

"Chư vị, đều có thể phóng lỏng một ít, trận chiến này chư vị đều là công thần!" Diệp Cảnh Thành chắp tay mở miệng, trên mặt vậy tràn đầy nụ cười.

Mặc kệ thế nào, lần này Diệp gia là đại hoạch toàn thắng.

Chém giết Hóa Thần hai vị, Hóa Thần chủng tử một vị, còn thu hoạch một lục giai thi khôi.

Hiện tại cũng có thể tính là luận công hành thưởng ban thưởng biết.

Kỳ thực dưới tình huống bình thường, thu hoạch hẳn là ai đạt được tính người đó.

Nhưng trên thực tế, lần này túi trữ vật cùng bí cảnh linh dược viên bảo khố, trên cơ bản toàn bộ rơi vào Diệp gia trong tay.

Hai đại Yêu Thánh cung, nhiều nhất chính là nuốt một chút ma tu, mà Chính Nguyên Thần Quân càng là hơn không hề thu hoạch.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia, lần này tự nhiên muốn phân phối lại.

"Khánh Niên nói một câu gia tộc thu hoạch đi!" Diệp Cảnh Thành vừa tiến vào đầu tiên là mời hai cái Yêu Thánh cùng Chính Nguyên Thần Quân ngồi xuống, sau đó trực tiếp cho Diệp Khánh Niên truyền âm, thuận tay còn đem Xích Hình Chân Quân túi trữ vật cùng động thiên vậy giao cho Diệp Khánh Niên.

Những thu hoạch này coi như là Bồng Lai nội tình, cũng là tất cả mọi người nỗ lực kết quả.

"Được rồi, phụ thân!" Diệp Khánh Niên gật đầu, vậy bắt đầu dùng thần thức kiểm kê lên.

Mà Diệp gia những người còn lại thì bắt đầu dâng lên nước trà.

Đương nhiên, này linh trà còn không phải thế sao phàm trà🍵 trong đó mấy đại yêu thánh cùng Diệp Cảnh Thành Chính Nguyên Thần Quân uống, chính là Bồng Lai ngũ giai cực phẩm Thánh Nhân Trà.

Này Thánh Nhân Trà tại tất cả Đại Ngu Giới cũng rất nổi danh, đương nhiên đây không phải nói trà này, chính là vượt ra khỏi Phàm Giới linh trà.

Mà là bởi vì này linh trà có thể khiến cho uống trà người, sinh lòng ra Thánh Nhân bình thường cảm ngộ.

Đối với Hóa Thần tu sĩ chỗ ích lợi cũng không nhỏ, đặc biệt muốn đột phá Hóa Thần hoặc là đại cảnh giới, uống một ngụm, tâm cảnh cũng muốn tốt rất nhiều.

Đồng thời hắn còn giàu rộng lượng linh khí, đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, cũng hiếm có.

Chính Nguyên Thần Quân đối với cái này ngược lại là mong đợi nhất.

Rốt cuộc này linh trà hắn đã từng uống qua một lần, nhưng bởi vì chính ma đối lập về sau, vậy cũng chỉ uống qua một lần.

Mà trừ ra ngũ giai cực phẩm Thánh Nhân Trà, còn có ngũ giai trung phẩm Thiên Thối Vân Trà.

So với Thánh Nhân Trà thưa thớt, Thiên Thối Vân Trà thì nhiều một chút.

Hắn có thể cô đọng tu sĩ chân nguyên, so với rất nhiều ngũ giai linh đan hiệu quả còn tốt hơn.

Cho nên Nguyên Anh tu sĩ đều uống là Thiên Thối Vân Trà.

Đương nhiên, đối với phần lớn linh thú mà nói, uống trà hoàn toàn là uống nước bình thường, căn bản không có phẩm vị có thể nói, một ngụm nuốt, thì khô cằn nhìn.

Mà Diệp gia tộc nhân, đương nhiên sẽ không tại thời khắc này, để bọn hắn cảm thấy lúng túng.

Một ít tương đối trân quý linh quả vậy được dâng.

"Phụ thân, lần này ta Diệp gia đại diệt Bồng Lai, tổng đạt được tài nguyên như sau: "

"Trong đó lục giai trung phẩm linh mạch một chỗ, lục giai hạ phẩm linh mạch một chỗ, ngũ giai linh mạch hai mươi tám chỗ, trong đó bao gồm ngũ giai cực phẩm linh mạch ba chỗ, tứ giai linh mạch tổng một trăm bốn mươi ba chỗ, tam giai linh mạch sáu trăm ba mươi hai tọa, cùng với nhất giai linh mạch cấp hai một số."

"Đồng thời, những thứ này linh mạch trong, dường như cũng có đối ứng phẩm giai linh dược viên."

"Mà đi trừ hủy hoại linh dược bên ngoài, tổng cộng có lục giai linh dược mười tám gốc, trong đó chưa thành thục linh dược mười ba cây, thành thục lục giai linh dược năm cây, vậy bao gồm Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, ngũ giai linh dược tổng cộng ba trăm bốn mươi tám gốc, trong đó chủ yếu là tăng cao tu vi linh dược, Cửu Khúc Linh Sâm mười tám gốc, bao gồm một gốc nguyên tham gia Cửu Khúc Linh Sâm..."

"Linh bảo phương diện, tổng cộng đạt được chín kiện linh bảo, hắn bên trong thượng phẩm linh bảo một kiện Đoạt Thiên Ma Long Trụ một kiện, trung phẩm linh bảo bốn kiện, hạ phẩm linh bảo bốn kiện...".