Chương 1513: Nước lạnh

Chương 1513: Nước lạnh

"Công pháp phương diện, có thể tu luyện đến Hợp Thể kỳ công pháp ba bộ, tu luyện tới Luyện Hư kỳ công pháp hoàn chỉnh mười một bộ, tu luyện tới Hóa Thần công pháp hoàn chỉnh tám mươi hai bộ..." Theo Diệp Khánh Niên mỗi một lần mở miệng.

Dường như đại điện trong tất cả Diệp gia tộc nhân đều sẽ kinh hỉ phi phàm.

Đặc biệt kia hợp thể công pháp, hai bộ là nhiều năm trước theo Địa Tiên Giới lấy được, mà đổi thành bên ngoài một bộ chính là lần trước Địa Tiên Giới theo Bắc Minh Tiên Cung lấy được Minh Hải Linh Điển.

Trước hai bộ công pháp, cũng phân biệt là hai đại Thần Quân tu luyện công pháp, Cửu Anh Ma Thiên Linh Điển, cùng Cổ Ma La Sinh Linh Điển.

Này hai bộ công pháp uy lực Diệp gia đã lĩnh giáo đến.

Về phần cuối cùng Minh Hải Linh Điển, đây chính là năng lực ngưng tụ Minh Hải linh tâm, tăng lên đại cảnh giới đột phá tỉ lệ công pháp.

Đối với rất nhiều tự biết thiên phú vô vọng, không nghĩ chiến lực siêu quần tộc nhân, thích hợp nhất.

Đặc biệt đối với Diệp gia rất nhiều Nguyên Anh mà nói, có công pháp này, để bọn hắn nguyên bản dập tắt Hóa Thần chi tâm, vậy dần dần lại lần nữa dấy lên.

Đương nhiên, bảo vật phương diện những kia yêu thú còn sẽ động tâm, nhưng mà công pháp, cũng chỉ có hai cái Yêu Thánh nhiều nhìn thoáng qua.

Mà đối với người nơi này cùng thú mà nói, kỳ thực bảo vật hay là tiếp theo, Diệp gia có thể như thế thẳng thắn đem tất cả bảo vật cũng lấy ra, thông báo cho bọn hắn, bản này hiếm khi thấy.

Đặc biệt Thanh Khâu Hồ Thánh, dưới cái nhìn của nó, mặc kệ Diệp gia năng lực không có thể đem bọn họ Thanh Khâu Hồ tộc mang ra một cái khác độ cao.

Nhưng ít ra hiện tại, Diệp gia chưa từng lừa gạt qua loa chúng nó.

Nó cùng Thiên Niết bị thương thế, không có linh đan, có thể mấy trăm năm cũng không tốt đẹp được, sở dĩ tới tham gia lần này đại hội, cũng là muốn nhìn xem một thái độ.

Hiện tại, bất kể Diệp gia điểm bảo vật gì, nó đều đã yên tâm.

Theo linh mạch, linh dược, pháp bảo, công pháp cùng với mỗi cái bí cảnh cũng một năm một mười nói ra, thời gian đã qua hơn nửa ngày, sắc trời đã hơi có vẻ tối tăm, mặt biển thủy triều vẫn như cũ mãnh liệt.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi, còn chưa theo bảo vật trong lấy lại tinh thần.

Là đủ nhìn ra Diệp gia lần này thu hoạch lớn.

Mà cái này lại là nói ra được thu hoạch, không nói ra được thu hoạch còn có không ít.

Tỉ như linh dược viên trong linh nhưỡng, mỗi cái có thể đáng giá khai thác bí cảnh bên trong linh quặng, cùng với mỗi cái phụ thuộc thế lực địa bàn cùng tài nguyên.

Còn có gần như Đông Hải, Diệp gia diệt Bồng Lai, tương lai Đông Hải tự nhiên cũng thuộc về Diệp gia lãnh hải.

Và Diệp gia tu sĩ nội tình tăng lên, đồng thời lần này chiến tranh trong lấy lại tinh thần, Diệp gia khẳng định phải đối với Thiên Giao Hải cùng Thần Kình Hải xuất thủ.

Mà những thứ này, kỳ thực đều là ẩn tàng tiện lợi cùng phúc huệ.

"Hai vị Yêu Thánh đạo hữu, bảo vật này ta thì không tỉ mỉ điểm, chia ra cho hai vị đều chiếm hai thành rưỡi, hai vị nếu là tin được, đại khái có thể đem linh dược tất cả đều giao cho Diệp mỗ, Diệp mỗ bây giờ hẳn là cũng năng lực được cho lục giai luyện đan sư." Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đem hai cái túi trữ vật giao cho Thiên Niết cùng Thanh Khâu.

Mặc dù hai cái này Yêu Thánh đều là hắn Diệp Cảnh Thành linh thú, nhưng trong ngày thường tử vẫn là phải trông nom.

Phải biết, hắn ở đây ngự linh lúc, có thể để hai chịu nhiều đau khổ, nhưng hai nhưng đến nay không có nửa điểm lời oán giận.

Bằng vào điểm này, đã làm cho Diệp Cảnh Thành kính trọng.

Và hai cái Yêu Thánh tiếp nhận, sau đó Diệp Cảnh Thành lại cho một cái túi đựng đồ cho Chính Nguyên Thần Quân.

Lần này tất cả linh bảo linh dược hắn đều là chia đều, Diệp gia chỉ chiếm hai thành rưỡi.

Đương nhiên, công pháp ngoại trừ, Diệp Cảnh Thành chỉ là sao chép một phần cho Chính Nguyên Thần Quân.

Về phần Yêu Thánh Yêu Hoàng chờ, chúng nó tự nhiên không cần nhân tộc công pháp.

"Công pháp bản dập ta thu, nhưng mà những bảo vật này, chính ngươi giữ lại, Diệp gia vừa tấn thăng Tiên tộc, giờ phút này chính cần những thứ này!" Chính Nguyên Thần Quân nhận công pháp, nhưng mà bảo vật lại toàn bộ lui quay về.

"Cảnh thành, mặc dù giờ khắc này ta nói lời này có chút phá hư phong cảnh, nhưng ta vẫn là muốn nói, Bồng Lai trước đó công pháp náo loạn đến xôn xao sùng sục, không ít Hóa Thần lão quái cũng đang có ý đồ với công pháp, chỉ là Bồng Lai hai cái Hóa Thần thực lực cực kỳ cường hãn, mới không có người động thủ." Chính Nguyên Thần Quân tiếp tục nói thêm.

Mặc dù giờ phút này giảng lời này không tốt, nhưng làm vi sư tôn, hắn nên tại thời khắc mấu chốt đả kích.

Với lại, hắn nhiều năm như vậy trải nghiệm, nhìn qua không biết bao nhiêu phong quang hình tượng.

Nhưng năng lực một thẳng phong quang đi xuống, lại lác đác không có mấy.

"Đa tạ sư tôn dạy bảo." Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, ngược lại là không tiếp tục miễn cưỡng, chỉ là đem những thứ này cũng nhớ ở trong lòng.

Mà Chính Nguyên Thần Quân như thế mới mở miệng.

Hai đại Yêu Thánh vậy bắt đầu lui về linh dược.

Phía sau cùng, càng là hơn chỉ là tượng trưng riêng phần mình thu một kiện linh bảo.

Mặt ngoài là nhường Diệp Cảnh Thành luyện đan, thực chất cũng là nói cho Diệp Cảnh Thành, chúng nó là thần phục Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên vậy đều nhất nhất tiếp nhận.

Cũng hứa hẹn mười năm sau, rồi sẽ dâng lên linh đan.

Mà thoáng một cái, Chính Nguyên Thần Quân cũng hỏi Diệp Cảnh Thành năng lực luyện chế cái gì đan.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn cũng muốn nuốt một chút lục giai linh đan, tăng lên một chút tu vi.

Đến Hóa Thần cảnh giới, đại bộ phận tu sĩ, cũng rất khó luyện chế ra lục giai linh đan, đa số là sử dụng một gốc hai gốc lục giai linh dược, đề luyện ra linh lực tinh hoa, sau đó luyện hóa.

Trong đó có linh dược chưa đủ nguyên nhân, đồng dạng có đan thuật không tinh nguyên nhân.

Mà Diệp Cảnh Thành sở dĩ năng lực luyện chế lục giai linh đan, một là lục giai đan lô, hai là Xích Viêm Hồ ngự hỏa thiên phú, ba là Diệp Cảnh Thành thân mình luyện đan thiên phú thì không tầm thường.

"Đúng rồi, cảnh thành, Nam Vực Huyền Thiên Môn hẳn là cũng nếu không có, kia Nam Vực..." Chính Nguyên Thần Quân tiếp lấy lại dò hỏi.

"Sư tôn, Nam Vực chúng ta thì không nhúng tay vào, sư tôn cho mấy cái phủ địa, để cho chúng ta Diệp gia tại trung vực có một chỗ đặt chân là được, về phần sư tôn đoạt lại Nam Vực Chính Đạo Môn địa bàn, đệ tử tự nhiên mười phần ủng hộ." Diệp Cảnh Thành dường như không chút do dự liền trả lời nói.

Chuyện này, hắn tự nhiên suy tư hồi lâu.

Kỳ thực vì Diệp gia thực lực hôm nay, chiếm cứ Nam Vực một đại châu là mảy may không có vấn đề.

Rốt cuộc Diệp gia chiến lực có bốn Hóa Thần chiến lực.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, bây giờ chiếm cứ tất cả Đông Vực tăng thêm Tinh Thần Hải Sa Hải, liền đã thuộc về bước một nhanh chân tử.

Lại tham thì dễ hoàn toàn ngược lại.

Hiện tại Diệp gia cần phải khiêm tốn.

Đặc biệt Diệp Cảnh Thành đạt được Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, tăng thêm trước đó còn lại Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cùng Ngũ Thải Dưỡng Đạo Liên, may mắn, đều có thể luyện chế một lò Nguyên Thần Đan.

Không ra ba trăm năm, Diệp gia có thể lại nhiều một đến hai cái Yêu Thánh.

Lúc kia, Diệp gia mới có thể nói tại Phàm Giới dường như không có gì đại nguy cơ.

Cho dù là Mục gia, Diệp gia cũng không thế nào sợ.

Những năm này Diệp gia tự nhiên vậy tại thăm dò Mục gia cùng Thiên Thú Tông thông tin.

Thú vị là, Thiên Thú Tông hạch tâm tu sĩ, cũng đều họ Diệp, còn cùng trước kia khống chế Tử Mộc Tông một dạng, mặt ngoài là tông môn, thực chất gia tộc.

Dường như cái này Thiên Thú Tông cũng là một Diệp gia.

Mà Mục gia không cần nhiều lời, thì là Linh giới theo tới chó săn.

Chỉ là đối phương dường như cũng vô pháp cùng Linh Giới tuỳ tiện câu thông, nếu không cũng sẽ không để kia Thiên Thú Tông hơn trăm năm vẫn chưa có hủy diệt.

Kể từ đó lời nói, phản mà đối với bọn hắn là có lợi.

Rốt cuộc mặc cho ngươi Linh Giới đại năng làm sao cường đại, nhưng ít ra hiện nay đến xem là sượng mặt..