Chương 1514: Đông Hải thu hoạch

Chương 1514: Đông Hải thu hoạch

Bên trong đại điện, nghe được Diệp Cảnh Thành ý nghĩ về sau, Chính Nguyên Thần Quân ngược lại là không nói gì nữa.

Thời khắc này Diệp gia tuyệt đối thuộc về Đại Ngu Giới đệ nhất thế lực.

Hắn sợ chính là, Diệp Cảnh Thành muốn cường thế nhập chủ Trung Vực cùng Nam Vực, này sẽ gặp phải rất nhiều thế lực nhằm vào cùng chống lại.

Không nói cái khác, kia Vương gia Triệu gia thậm chí cả Bách Xảo Cốc cùng Kim Quang Tự rồi sẽ liên hợp lại.

Tiếp theo Đông Hải phương diện, chỉ sợ kia Thần Kình Thiên Giao Hải cùng với Kim Bằng cũng sẽ liên hợp lại.

Đến lúc đó Diệp gia thì hai mặt thụ địch.

Đương nhiên, trong lòng cũng của hắn còn có một vẻ lo âu, đó chính là Diệp gia sẽ đối với Chính Đạo Môn cảm thấy hứng thú.

Hắn hiện tại có thể không có năng lực ngăn cản Diệp gia, đương nhiên, hắn hiện tại tâm cảnh vậy vô cùng rộng rãi, chỉ cần chờ Vân Thiên đột phá, hắn liền có thể chuẩn bị thâu độ.

Có lần trước lấy được Phá Thiên Xích linh bảo, tăng thêm hắn những năm này tích lũy, thâu độ thành công hẳn là không có vấn đề.

Đương nhiên, hắn vậy đã làm xong Vân Thiên Chân Quân đột phá thất bại chuẩn bị, đến lúc đó tự nhiên cần lại kính nhờ Diệp Cảnh Thành.

Hắn mặc dù tại bên trong Hóa Thần không tính lớn tuổi.

Nhưng này cũng không đại biểu hắn phi thăng Linh Giới thì có thể tìm tới đủ nhiều duyên thọ linh dược.

Mọi người đều biết, tuổi thọ việt dư dả, thì đại biểu tiềm lực càng lớn.

Tăng thêm những năm này đấu pháp, hắn vậy tiêu hao không ít tuổi thọ.

Thánh Nhân Trà rất nhanh liền thấy đáy, tiếp xuống cũng coi là tiệc ăn mừng, cũng không có gì có thể đặc biệt.

Cuối cùng Chính Nguyên Thần Quân cũng đã hỏi hỏi Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh thành, ngươi Hóa Thần điển lễ?"

"Năm mươi năm sau đi!" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi liền hồi đáp.

Cái này lễ lớn, hắn kỳ thực cũng không phải vô cùng quan tâm, thậm chí hắn còn không muốn tổ chức.

Nhưng đây cũng là Diệp gia thật sự đi vào Đại Ngu Giới hạch tâm tiên môn thế lực ắt không thể thiếu đường tắt.

Cái này liên quan đến Đại Ngu Giới tương lai lợi ích phân phối.

Cũng là lại lần nữa tuyên cáo Đông Vực chủ quyền lúc.

Địa điểm hắn vậy nghĩ kỹ, ngay tại Bồng Lai Đảo tổ chức, nơi này có lục giai linh mạch, có thể bố trí lục giai đại trận, đồng thời vị trí cũng vô cùng tốt, còn có một toà Địa Tiên Đài.

Mặc dù nhưng đã có Sa Hải Địa Tiên Đài, còn có hai đại yêu bên trong ngọn thánh sơn, cũng có một toà Địa Tiên Đài, nhưng Địa Tiên Đài loại bảo vật này, Diệp gia đương nhiên sẽ không ghét bỏ hắn nhiều.

Với lại như vậy tốt hơn khống chế những kia Nguyên Anh thế lực.

Đến Hóa Thần, Diệp Cảnh Thành sử dụng linh bảo, kỳ thực cũng có thể dò xét người khác trong động thiên bảo vật.

Chẳng qua cần những kia Nguyên Anh phối hợp.

Cho nên, tương lai Diệp gia vậy chọn giống như Chính Đạo Môn, cổ vũ Đông Vực Nguyên Anh Kim Đan tiến về Địa Tiên Giới.

Diệp gia chỉ cần điểm chiếm trong đó bốn thành là đủ.

"Kia ta gọi Tử Dương lão đạo cùng Vương lão quỷ Triệu lão quỷ, ba người bọn họ những năm này thu hoạch cũng không ít!" Chính Nguyên Thần Quân gật đầu.

Đây chính là cùng mấy người khác khoe khoang thời điểm tốt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Vậy phiền phức sư tôn, đến lúc đó đệ tử chắc chắn lấy ra tốt nhất linh tửu cùng linh trà!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Tiếp xuống lại có một hồi hàn huyên, nhưng bảo vật phân phối hết khoảng về sau, một đám Yêu Thánh Yêu Hoàng vậy bắt đầu thối lui.

Chúng nó thương thế không ít, giờ phút này cần phải đi chữa thương.

Chính Nguyên Thần Quân đem trà uống cạn, đem ly trà đẩy lên trung ương, không còn nghi ngờ gì nữa cũng có cáo từ ý tứ.

"Sư tôn, nếu là ngươi muốn thâu độ trước, còn xin báo cho đệ tử một tiếng!" Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, nhìn thấy Chính Nguyên Thần Quân có rời đi ý nghĩa, liền mở miệng nói.

Hắn năng lực luyện chế Hàng Trần Đan, có thể đi trừ Phàm Giới hơi thở của tu sĩ, như vậy Chính Nguyên Thần Quân thâu độ về sau, tại Linh Giới cũng không trở thành vô cùng đột ngột.

Chẳng qua, hiện tại hắn lại không có ý định cho.

Hàng Trần Đan rốt cuộc liên quan đến Linh Giới Thiên Tuyền Diệp gia, liên quan đến tiểu khả, Diệp Cảnh Thành không muốn sớm như vậy bại lộ.

Đương nhiên, càng quan trọng chính là, trước mắt hắn vậy không có nhiều, còn cần tiếp xuống nhiều luyện chế nhiều.

Mà hắn tiếp xuống luyện đan nhiệm vụ cũng không nhẹ nhõm, bên trên có Nguyên Thần Đan cùng lục giai linh đan, dưới có Hóa Anh Đan Hàng Trần Đan, còn có các loại ngũ giai linh đan cùng với gia tộc Yêu Hoàng tiến giai đan.

"Tốt, nhất định!" Chính Nguyên Thần Quân gật đầu nhận lời, mặc dù còn chưa cho đến lúc đó, nhưng đối với hắn mà nói, Diệp Cảnh Thành không nói, hắn cũng nghĩ tại trước thâu độ, liên lạc một chút Diệp Cảnh Thành.

Nói xong, hắn thì rời đi.

Diệp Cảnh Thành vậy đứng dậy đưa tiễn, hai đại Yêu Thánh hắn có thể không tiễn, đó là Diệp gia là chủ.

Nhưng Chính Nguyên Thần Quân, kia là sư tôn của hắn, tự nhiên cần tiễn.

Và đưa vào trong Truyền Tống Trận, Diệp Cảnh Thành đem tất cả Thánh Nhân Trà cũng cho Chính Nguyên Thần Quân.

Những bảo vật khác đối phương không thu, là bởi vì muốn chừa chút nội tình cho Diệp gia, để cho Diệp gia mau chóng thể hiện ra Hóa Thần thế lực thực lực, nhưng mà này linh trà cũng không đồng dạng, có thể dùng đến Hóa Thần trong lúc đó đãi khách chi dụng, còn có thể tăng lên Nguyên Anh đột phá Hóa Thần tỉ lệ, mặc dù rất nhỏ yếu, nhưng đúng là Chính Đạo Môn không cách nào cự tuyệt.

Mà Diệp gia mặc dù không có còn thừa, nhưng Diệp gia chừng một khỏa Thánh Nhân Trà cây trà, tự nhiên không cần lo lắng.

Thực sự không được còn có thể nhường huyết tuyền cùng uẩn linh đại trận thôi hóa.

Diệp gia bây giờ đồng thời thôi hóa dưới, rất nhiều mấy ngàn năm thành thục linh dược, Diệp gia hơn trăm năm cũng có thể được đến.

Và Diệp Cảnh Thành lần nữa bước vào đại điện bên trong, tất cả Diệp gia tộc nhân vẫn như cũ chờ ở nơi đó.

"Khánh Niên, ngươi đem mọi người có thể dùng tới ngũ giai pháp bảo cùng các loại bảo vật cũng phân đi ra đi." Diệp Cảnh Thành hiểu rõ, chính mình không đến, bọn hắn thật không có ý tứ điểm.

Nhưng bên trong không ít pháp bảo, linh tài bọn hắn đều có thể dùng tới.

Này Bồng Lai nội tình hay là mạnh, cho dù là Diệp Cảnh Thành đều thấy được không ít chính mình động tâm bảo vật.

Mà lục giai linh bảo cùng một đám lục giai pháp bảo, tự nhiên cũng để lại cho Diệp Cảnh Thành, chỉ có thể hắn tự kiểm tra xong, lại làm định đoạt.

"Cảnh thành, Đông Hải đến tin tức, kia Lam Li đột phá thất bại, chẳng qua tính mệnh không lo, Thần Kình Hải nhất tộc dường như có lẽ đã biết được là chúng ta âm thầm giở trò quỷ!" Giờ khắc này mở miệng là Diệp Hải Phi.

Hắn là từ Đông Hải chạy đến không lâu, trên mặt của hắn đồng dạng tràn đầy nụ cười.

Bởi vì lần này không chỉ hủy diệt Bồng Lai thu hoạch lớn.

Bọn hắn tại Đông Hải thu hoạch đồng dạng không nhỏ.

Do đó, cho dù là Đông Hải thú triều nhấc lên, tam đại Yêu Thánh hợp lực gây ra hỗn loạn, Diệp gia vậy không chút quan tâm.

Rốt cuộc Đông Hải tu sĩ, vốn cũng không phải là Diệp gia thế lực.

Thậm chí rất nhiều hay là Bồng Lai tu sĩ, trong đó không thiếu trước đó đưa ra ngoài Bồng Lai chủng tử.

Vừa vặn mượn này thú triều thanh tẩy một hai.

"Vậy chúng ta bỏ cuộc Thiên Mã hải vực cùng Thanh Vân hải vực, giữ vững Tề Lỗ lưỡng quốc là được!"

"Ngoài ra, nhường Linh Hồng Tiên Tử cùng Dược Vương Cốc Nguyên Anh, còn có kia Tinh Thần Môn Nguyên Anh đi chống cự một hai, lượng những kia Yêu Thánh cũng không dám lên bờ đến!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Những thứ này phụ thuộc thế lực, lần này kỳ thực không có đưa đến bao nhiêu tác dụng.

Nhưng Diệp gia tương lai khẳng định là muốn điểm địa bàn cho bọn hắn, bao gồm Sa Hải Vạn gia Từ gia Mã gia.

Bọn hắn tại Sa Hải phát triển cơ hội rất nhỏ, nhưng mà Đông Vực lại rộng lượng địa bàn.

Với lại có những thứ này phụ thuộc thế lực, bọn hắn thì sẽ chủ động giải quyết Bồng Lai dư nghiệt, đối với Diệp gia mà nói, không chỉ có thể khống chế Đông Vực, còn có thể nhiều một ít miễn phí tay chân, nhất cử lưỡng tiện.

"Khánh Niên, về Đông Vực tu tiên giới phân chia, ngày sau đổi thành châu phủ chế, một cái châu tựu theo ba cái Nguyên Anh thế lực đến quy hoạch, trước kia cửu quốc chế quá hỗn loạn." Diệp Cảnh Thành sau đó lại nhìn về phía Diệp Khánh Niên.

Địa bàn phân chia, cùng với tiến cống chính sách, những thứ này kỳ thực cũng rất phức tạp, nhưng Diệp gia vậy có một cái rất tốt tham khảo đối tượng, đó chính là Chính Đạo Môn.

"Hải phi thúc công, Đông Hải thu hoạch vậy cho chúng ta xem một chút đi!" Và sắp đặt xong, Diệp Cảnh Thành sau đó chờ mong mở miệng.

Diệp gia lần này thu hoạch không ít giao long chủng cùng Thần Kình chủng, hắn đương nhiên tốt kỳ, có không có thiên phú năng lực đạt tới chân linh trình độ!.