Chương 1515: Tử Lôi Giao con non

Chương 1515: Tử Lôi Giao con non

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Hải Phi nhìn một chút Diệp Vân Hi, lại nhìn một chút Diệp Hải Hạc, tại Đông Hải, mặc dù hắn phụ trách tất cả công việc.

Nhưng trên thực tế, tất cả bảo vật cùng linh thú thu hoạch, kỳ thực cũng tại Diệp Vân Hi cùng Diệp Hải Hạc trên người.

Hai người vậy vẻ mặt tươi cười đi ra, đầu tiên là Diệp Vân Hi, lấy ra một linh thú đại.

Tiếp theo là vô số đạo Câu Thú Phù.

Kiểu này Câu Thú Phù là Diệp Vân Tuyên luyện chế, đối với giam cầm linh thú hiệu quả vô cùng tốt.

Trước đó cũng bị Diệp gia lấy ra bắt một ít Yêu Vương Yêu Hoàng.

Mà lần này Diệp gia tại Đông Hải thu hoạch, mặc dù đều là một ít con non, nhưng phải biết, những thứ này con non đều là Thiên Giao Hải cùng Thần Kình Hải cùng với Kim Bằng con non.

Mà một dàn ra, chừng mười hai đầu giao long chủng hiển hiện, trong đó còn có hai cái giao long trứng.

Những thứ này giao long chủng bên trong chân chính thuần huyết giao long chủng có sáu đầu, ba đầu là Lam Ngọc Giao, hai cái là Huyền Phong Giao, còn có một cái là Tử Lôi Giao.

Hai cái giao long trứng thì đều là Lam Ngọc Giao giao long trứng.

"Này Tử Lôi Giao..." Diệp Cảnh Thành ánh mắt một cách tự nhiên rơi trên Tử Lôi Giao.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn bảo thư cuốn cuốn triển khai, đem nó thiên phú bày ra không thể nghi ngờ.

Mặc dù cái bóng kia còn có một chút mơ hồ, nhưng tuyệt đối có thể tới chân linh tình trạng.

Chỉ là so sánh với Ngọc Lân Long, hay là phải kém hơn một chút.

Nhưng đã để Diệp Cảnh Thành kinh hỉ không so ra.

Dựa theo Linh Giới tài liệu một ít ghi chép, chân linh chỉ muốn thành niên, có thể đến đại thừa kỳ, điều này đại biểu này Tử Lôi Giao nếu là bồi dưỡng tốt, tương lai biến thành cửu giai vẫn là có khả năng.

Trừ ra Tử Lôi Giao, cái khác giao long ngược lại là thiên phú thường thường, không nói kém, nhưng cũng khó có thể nhường Diệp Cảnh Thành nhìn với con mắt khác.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành không thế nào chú ý, cái khác Diệp gia tộc nhân, giờ phút này con mắt đều muốn trừng đến những thứ này giao long chủng phía trên.

Cho dù là Diệp Hải Hạc giờ phút này đều là như thế.

Hắn hứng thú lớn nhất là kia Phong Giao.

Đương nhiên này Huyền Phong Giao vậy cơ hồ là tối không có hàm kim lượng, vì Diệp gia phong linh căn tu sĩ cũng không nhiều, trưởng thành, cũng chỉ có Diệp Hải Hạc cùng Diệp Vân Phong.

Hai người một người một cái không có gì lo lắng.

Chỉ có kia Tử Lôi Giao, ngược lại để mọi người không khỏi nhìn lại.

"Tử Lôi Giao cho đằng minh đi, Lôi Bằng Lôi Giao của ta đều đã ngũ giai, cũng không cần." Diệp Cảnh Hổ trực tiếp nhìn về phía bên cạnh Diệp Đằng Minh.

Mặc dù Diệp Đằng Minh tại Diệp gia thi đấu lúc, thu được Diệp gia Thú Thần Cốc trong số một số hai Lôi thuộc tính giao long.

Nhưng so với trước mắt Tử Lôi Giao vẫn kém hơn một ít.

"Ngươi Cảnh Hổ thúc tổ để ngươi, ngươi thì nhận lấy, nhưng công tích muốn khấu trừ, không đủ trước thiếu, mau chóng trả lại!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem Diệp Đằng Minh còn không có tiến lên, liền trực tiếp mở miệng.

Đời sau của mình trong, nếu bàn về thích, Diệp Cảnh Thành hay là thích hơn Diệp Đằng Minh một ít.

Đây cũng không phải nói hắn chỉ coi trọng thiên phú tốt, chỉ là hắn tại trên người Diệp Đằng Minh, nhìn thấy chính mình đã từng cái chủng loại kia tính cách.

"Đa tạ Cảnh Hổ thúc tổ!" Diệp Đằng Minh cũng liền ngay cả chắp tay.

"Mười một thúc công, nơi này còn có một vật!" Chính Diệp Vân Hi lưu lại một Lam Ngọc Giao linh trứng, còn lại thì tất cả đều cho Diệp gia tộc nhân đi chọn lựa.

Năng lực ở chỗ này, đều là Diệp gia công thần, một cách tự nhiên cũng có tư cách tuyển.

Với lại cũng chỉ có bọn hắn có thể trong thời gian ngắn đem những thứ này giao long bồi dưỡng lên.

Về phần những kia Diệp gia thế hệ trẻ tuổi, Diệp gia căn bản không cần lo lắng, như vậy nhiều giao long, có thể khiến cho Diệp gia Thú Thần Cốc sinh ra hàng loạt giao long chủng.

Huống hồ, Diệp gia trở lại Đông Vực, đại biểu bọn hắn có thể tiếp tục tại Thiên Giao Hải mượn giống.

Diệp gia bây giờ ngự thú thủ đoạn càng nhiều, mượn giống năng lực vậy gia tăng thật lớn, cho dù vì Thiên Giao Hải có phòng hoạn, nhưng phòng được nhất thời, không phòng được một thế, hiện tại Diệp gia có nhiều thời gian.

Thậm chí rất nhiều tộc lão, hiện tại cũng dự định đi Đông Hải mở ẩn ngọn núi.

"Đây là Long Hồn Thảo..." Diệp Cảnh Thành nhìn túi trữ vật bảo vật, cũng là mừng rỡ không thôi.

Này Long Hồn Thảo tên tuổi cực lớn, mặc dù chỉ có ngũ giai đỉnh phong, nhưng kỳ thật rất nhiều tu sĩ, đều đem hắn trở thành Hóa Thần bảo dược.

Chỉ là hiệu quả không bằng lục giai bảo dược.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, này Long Hồn Thảo, đại khái có thể cho Địa Long Yêu Hoàng.

Địa Long Yêu Hoàng bây giờ vậy ngũ giai đỉnh phong, cùng Chu Yếm Xích Viêm Hồ cũng có hi vọng đột phá lục giai.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành Nguyên Thần Đan, nhất định hội có khuynh hướng Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ.

Nhưng bây giờ, này Long Hồn Thảo, ngược lại là có thể thôi hóa, và hắn triệt để thành thục về sau, giao cho Địa Long Yêu Hoàng.

Khi đó Địa Long Yêu Hoàng cũng có thể nếm thử đột phá một hai.

Với lại vừa vặn, lần này Địa Long Yêu Hoàng công lao không nhỏ, có thể làm hắn ban thưởng.

Trừ ra Long Hồn Thảo bên ngoài, Diệp Vân Hi cho tới túi trữ vật, còn có một số các linh dược khác, mặc dù thành thục linh dược không nhiều, nhưng cũng vô cùng trân quý.

Đối với Diệp gia mà nói, cũng là thu hoạch không nhỏ.

Và Diệp Vân Hi bảo vật lấy xong.

Chính là Diệp Hải Hạc, trong tay của hắn vậy lấy ra một linh thú đại, đồng dạng hơn mười trương Câu Thú Phù hiển lộ mà ra.

"Cảnh thành, Thần Kình nhất tộc phòng thủ hơi mạnh hơn một chút, đành phải năm con Thần Kình con non, ba con Kiếm Xỉ Kình con non cùng hai con Thôn Thiên Hổ Kình."

Thần Kình tên tuổi, tự nhiên không cần nhiều lời.

Ông trời của bọn nó thần thần quang tác dụng vô cùng, nếu là lần này Diệp gia có hơn mười đầu Thần Kình, lần này tiến công Bồng Lai, tuyệt đối năng lực thoải mái rất nhiều.

Mà bây giờ này năm đầu, trong đó bốn đầu cùng Diệp gia đầu kia Thần Kình thiên phú tương đương, tương lai đột phá ngũ giai thậm chí ngũ giai hậu kỳ cũng rất nhẹ nhàng.

Trong đó có một cái, trên trán nhiều mấy đạo tinh ngân, giống như một bộ tinh đồ khắc vào trán, càng là hơn có thất giai tiềm lực.

Dựa theo bảo quang, còn có thể tiến giai hai lần.

Dù là Diệp Cảnh Thành cũng vô cùng rung động, muốn nuôi dưỡng một đầu, rốt cuộc Bằng Ngư tiềm lực đã nhanh đến cuối cùng, lục giai khoảng thì là cực hạn.

Và Diệp Cảnh Thành bước vào Linh Giới, dường như cũng chỉ có thể thái đổi cho tộc nhân.

Mà còn lại Kiếm Xỉ Kình cùng Thôn Thiên Hổ Kình, cũng là thượng hạng linh thú con non.

Tự nhiên vậy dẫn tới một đám tộc nhân tranh đoạt.

Giờ khắc này, Diệp gia những thứ này tộc lão, chỉ hận chính mình điểm cống hiến quá ít.

"Ngũ giai Thần Kình Ngọc ba khối, tứ giai Thần Kình Ngọc mười tám viên." Mà theo túi trữ vật đưa ra, không ngoài dự tính, bên trong đang có Thần Kình Ngọc.

Bực này Thần Kình Ngọc đã từng là Diệp gia tha thiết ước mơ, tất lại có thể trợ lực đột phá Nguyên Anh.

Nhưng bây giờ, Diệp gia Cửu Khúc Linh Sâm cũng có hơn mười gốc, Anh Chi Mã cũng có ba cây.

Này Thần Kình Ngọc tự nhiên không có trọng yếu như vậy.

Đương nhiên, Diệp gia bởi vì này nhiều năm Kim Đan tu sĩ gia tăng mãnh liệt, trong đó không thiếu Diệp gia thiên tài.

Này Thần Kình Ngọc sớm muộn cũng là thiếu hụt.

Về phần tiếp đó, Kim Sí Bằng Điểu thu hoạch, thì ít.

Mặc dù hay là có không ít ngũ giai linh dược, nhưng rốt cuộc cách biển vực quá xa, Diệp gia mưu đồ vậy chưa đủ.

Chỉ là được đến ba con Kim Sí Bằng Điểu con non, thiên phú không coi là rất tốt, nhưng cũng không thể coi là rất kém cỏi.

Đồng dạng bị Diệp gia Kim thuộc tính tu sĩ tộc nhân chia cắt.

"Cảnh thành, tiếp xuống ta cùng học phàm dự định đi Lăng Vân Phong, cúng tế một phen." Các loại bảo vật chia xong, Diệp gia thu hoạch cũng coi là sơ bộ kiểm lại một lần.

Rốt cuộc Diệp gia còn có phụ thuộc thế lực địa bàn, cùng mỗi cái bí cảnh không có đi thăm dò.

Và những kia bí cảnh cùng phụ thuộc thế lực địa bàn đo ra đây, thu hoạch hội lớn hơn.

Chỉ là trước đó, còn có một cái chuyện, đặc biệt quan trọng, đó chính là đại chiến sau tế lễ.

Này tế lễ bọn hắn cũng không tính tại trên Bồng Lai Sơn tổ chức, mà là dự định hồi Lăng Vân Phong, Diệp gia ban đầu tộc địa!.