Chương 1516: Bất ngờ chi phúc (hai trong một) (1)

Chương 1516: Bất ngờ chi phúc (hai trong một) (1)

Thạch Linh Động Thiên trong, giờ phút này linh tuyền bên cạnh, vô số thú ảnh hoành ở một bên.

Một trận chiến này, Diệp Cảnh Thành linh thú vậy từng cái trọng thương.

Trong đó bị thương nặng nhất tự nhiên là Xích Viêm Hồ.

Cho dù Diệp Cảnh Thành đã vận dụng bảo quang, cùng đào mộc không ngừng thi triển thiên mộc thần quang, giờ phút này vẫn đang không mở ra được hai mắt.

Vượt cấp đối với lục giai thi triển Tử Hỏa Tâm Viêm, đồng thời chuyển hóa làm Thanh Dương Diễm, đối với thời khắc này Xích Viêm Hồ áp lực hay là quá lớn.

Chẳng qua giờ khắc này quỷ dị là, Xích Viêm Hồ cho dù hai mắt không mở ra được.

Nhưng mà ấn đường lại có một cái hỏa lò linh ảnh, không ngừng cháy hừng hực.

Ngay cả đào mộc thi triển hơn nửa ngày Mộc Thần quang lại vậy đã rơi vào trong lò lửa.

Cái này khiến đào mộc có chút nhớn nhác, phải biết Chu Yếm cùng Ngọc Lân Long thương thế vậy nặng, như là như thế này, nó cũng phải mệt chết đi!

Cũng là hơi thở của Xích Viêm Hồ đang không ngừng mạnh lên, cái này khiến nó không dám dừng lại dưới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy Xích Viêm Hồ ấn đường, kia linh lô đột nhiên thiêu đốt ra hỏa diễm.

Đồng thời quanh người phạm vi trăm trượng bên trong, đồng dạng có vô số linh hỏa hiển hiện, những thứ này linh hỏa màu sắc khác nhau, có kim xán chi sắc, có màu đỏ tía chi sắc, có hắc vân chi sắc cũng có xích hồng chi sắc cùng xanh đậm chi sắc.

Rơi trên không trung, lít nha lít nhít, tựa như vạn hỏa đến chầu bình thường, hùng vĩ vô cùng.

Này vô số linh hỏa, tự nhiên cũng làm cho một đám chờ đợi chữa thương Kim Lân Thú Bạch Mi Bằng Ngư và linh thú cũng không khỏi lui ra phía sau, cho dù là đào mộc giật nảy mình, đình chỉ đưa vào thiên mộc thần quang.

Ngọn lửa này nếu là rơi xuống người nó, vậy nó có thể chịu không được.

Nó bây giờ rốt cuộc chỉ có ngũ giai trung kỳ tu vi.

Thoát đi khu vực trung tâm về sau, đào mộc cũng liền ngay cả thúc đẩy trận pháp, đem trong động thiên linh dược, tất cả đều hộ xuống dưới.

Tốt tại thời khắc này, Diệp Cảnh Thành động thiên, bố trí Bổ Thiên bồi linh đại trận cùng vạn pháp nuốt linh đại trận.

Hai cái linh trận, đem một đám linh dược hộ ở trong đó.

"Có chút cùng loại chủ nhân Thần Vực a!" Và linh dược bị bảo vệ, đào mộc vậy bắt đầu cảm khái.

Cùng nó cùng nhau còn có Thạch Linh, đương nhiên Kim Lân Thú không khỏi gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia thương xót, tiếp lấy lại ngắm nhìn bốn phía.

Giờ khắc này, nó chỉ nghĩ tìm chủ nhân.

Nó cũng muốn nuốt một Nguyên Thần, hoặc là tiến giai đan!

Chỉ có Chu Yếm cùng Ngọc Lân Long, còn có thể miễn cưỡng tại Xích Viêm Hồ phụ cận chống đỡ.

Nhưng hai thú bị này linh hỏa làm cũng có chút không thích, liền đồng dạng lui ra.

"Này Thiên Đức Thần Quân Nguyên Thần lại có tác dụng kỳ diệu như thế!" Trong hư không, Diệp Cảnh Thành giờ phút này vừa vặn đi vào động thiên, thấy cảnh này, cũng không khỏi vui mừng.

Hắn không ngờ rằng, Xích Viêm Hồ thương thế đều không có khôi phục, nhưng dường như muốn lĩnh ngộ Thần Vực.

Này hắn thấy, tự nhiên không chỉ vì Xích Viêm Hồ thiên phú cao.

Càng quan trọng chính là, nó nuốt kia Thiên Đức Thần Quân Nguyên Thần, thần hồn biến lớn quá nhiều.

Hiện tại mơ hồ cảm giác hồn lực, đã muốn đạt tới lục giai trình độ.

Đồng thời, tăng thêm Thanh Dương Diễm thiêu đốt sinh cơ, hội có nhất định trả lại.

Cho nên Xích Viêm Hồ sinh cơ khí huyết cũng không thiếu.

Chỉ là hai mắt vì Tử Hỏa Tâm Viêm phản phệ, dẫn đến hai mắt còn chưa khôi phục.

Nhưng dường như cách đột phá lục giai đã không xa.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành vậy không dám khinh thường, Xích Viêm Hồ đột phá, chắc chắn sẽ ảnh hưởng hắn luyện đan thành tựu, giờ phút này hắn tự nhiên không dám luyện chế Nguyên Thần Đan.

Chỉ là lấy ra một khỏa Thanh Thần Đan, hướng phía Xích Viêm Hồ ném đi.

Xích Viêm Hồ dường như đồng dạng cảm giác được Diệp Cảnh Thành đến, đem Thanh Thần Đan ăn vào.

Này Thanh Thần Đan chính là Diệp Cảnh Thành đột phá lục giai về sau luyện chế, tổng cộng có ba viên, mà bây giờ cho viên này, càng là hơn trong đó phẩm chất tốt nhất, đan văn nồng đậm, đan hương thành thật chất phác!

Mà và linh đan nuốt xong, Xích Viêm Hồ chung quanh linh hỏa càng nhiều, Diệp Cảnh Thành không dám chần chờ, lại lấy ra trọn vẹn sáu khối cực phẩm linh thạch cùng trên trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Bắt đầu bố trí tụ linh đại trận.

Này cực phẩm linh thạch nói tới vẫn là Bồng Lai thu hoạch, giờ phút này vừa vặn dùng tới.

Và tụ linh đại trận bố trí thành công, linh trong đá linh khí phóng thích mà ra, hóa thành từng đầu linh hà long ảnh, tại Xích Viêm Hồ quanh người vờn quanh.

Những linh thạch này, vì linh thạch thuộc tính "Lửa" Làm chủ.

Cho nên khổng lồ Hỏa thuộc tính linh khí, nhường chúng thú lại lui ra phía sau không ít.

Và bố trí xong, Diệp Cảnh Thành mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút lo lắng, vì Xích Viêm Hồ tại đột phá xong, xác suất lớn hội tại chỗ đột phá lục giai.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên lo lắng Xích Viêm Hồ có đột phá thất bại mạo hiểm.

Rốt cuộc hắn vốn là muốn luyện chế lục giai Nguyên Thần Đan còn không có tin tức.

Xích Viêm Hồ thương thế lại không tốt.

Dẫn đến tiếp đó, hắn chỉ có thể lấy ra còn lại Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cùng Ngũ Thải Dưỡng Đạo Liên cùng với bộ phận Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa.

Đem nó dung luyện thành linh dịch, cho Xích Viêm Hồ phục dụng.

Như vậy tự nhiên sẽ rất lãng phí, nhưng ít ra có thể bảo chứng Xích Viêm Hồ đột phá tỷ lệ thành công năng lực người cao hai ba thành.

Mà Xích Viêm Hồ đột phá, có liên quan đến chính hắn Đan Đạo thành tựu, không phải do hắn không quyết tâm.

Về phần Nguyên Thần Đan, cũng chỉ có thể chờ ngày sau Diệp gia lại vào Địa Tiên giới, hoặc là tại lục giai giao dịch hội đi đổi lấy.

Với lại, nếu là Xích Viêm Hồ đột phá, hắn Đan Đạo thành tựu, thậm chí có thể tới lục giai trung phẩm.

Lúc kia tuyệt đối có không ít Hóa Thần tu sĩ tìm hắn luyện đan.

"Chủ nhân..." Một đám linh thú mộc yêu Thạch Linh cũng không khỏi hô dậy rồi Diệp Cảnh Thành.

Giờ phút này một đám linh thú cũng trông mong.

Chúng nó lần này diệt môn chi chiến bên trong, đưa đến tác dụng cũng không nhỏ, thương thế cũng không nhỏ.

Ngọc Lân Long còn tốt, nó nuốt Cửu Anh Thần Quân thân thể cùng Nguyên Thần, đồng dạng được cho đại bổ, mặc dù thương thế có, nhưng toàn thân lân phiến ở giữa, để lộ ra linh quang vậy không ít.

Thậm chí tu vi cũng củng cố không ít, Diệp Cảnh Thành thậm chí đều muốn giết nhiều mấy cái Hóa Thần, cho những linh thú này nuốt.

Nhưng hắn vậy hiểu rõ, hắn chẳng những không thể làm như thế, cho dù làm, cũng rất ít có Hóa Thần, sẽ cùng Bồng Lai hai cái hóa thần đồng dạng, cho hắn cơ hội.

Đồng thời, hôm nay tên tuổi khẳng định hội truyền đi, cũng sẽ không có Hóa Thần, dám cùng hắn cứng đối cứng.

Cho dù là Thiên Giao Hải cùng Thần Kình Hải mấy cái kia Yêu Thánh, giờ phút này đoán chừng vậy bắt đầu bão đoàn.

Mà trừ ra Ngọc Lân Long tại lần này đại chiến có quá mức thu hoạch bên ngoài, cái khác linh thú thì không có tốt như vậy.

Bồng Lai Nguyên Anh số lượng cũng không nhiều, chúng nó cũng không có nuốt mấy cái.

Ngược lại là thương thế một đây một nặng.

Tại đại chiến sau khi kết thúc, Diệp Cảnh Thành đã cho bọn hắn bảo quang, nhưng này bảo quang lượng còn thiếu rất nhiều, giờ phút này thương thế hay là không có khôi phục.

Ngay cả Thất Thải Vân Lộc, giờ phút này đều không thể trì hoãn đến.

Diệp Cảnh Thành thấy thế, liền vậy bắt đầu cho chúng nó thi triển bảo quang, cùng cho linh đan lên.

Cái thứ nhất tự nhiên là Ngọc Lân Long.

Diệp Cảnh Thành vẫn chờ Ngọc Lân Long khôi phục xong, liền đi Tề Lỗ lưỡng quốc, trấn thủ trụ Đông Hải môn hộ.

Huống hồ Ngọc Lân Long vì nuốt lục giai Nguyên Thần, cùng thân mình sức khôi phục cường đại, là năng lực nhanh nhất khôi phục.

Và Ngọc Long cho xong, Diệp Cảnh Thành liền nhìn về phía Thất Thải Vân Lộc.

Thất Thải Vân Lộc đồng dạng năng lực thi triển thiên mộc thần quang, khôi phục cái khác linh thú, tự nhiên là hắn lựa chọn thứ hai.

"Chủ nhân, chân nguyên của ta đã vô cùng ngưng thật!" Đến phiên Kim Lân Thú lúc, hắn hai trông mong, còn cùng nhị giai tam giai như thế, cầm đầu đi cọ Diệp Cảnh Thành tay..