Chương 1516: Bất ngờ chi phúc (hai trong một) (2)

Chương 1516: Bất ngờ chi phúc (hai trong một) (2)

Đồng thời, nó còn học Xích Viêm Hồ một dạng, lè lưỡi đi liếm láp Diệp Cảnh Thành lòng bàn tay.

Bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp vỗ, chụp nó đại thống không thôi.

"Thật tốt tu luyện, lần sau có lục giai Nguyên Thần cho ngươi nuốt!" Diệp Cảnh Thành không khỏi tức giận mở miệng.

Này Kim Lân Thú dài chắc chắn tráng kiện, còn học Xích Viêm Hồ.

Bất quá, trong lòng của hắn còn là nghĩ muốn Kim Lân Thú cũng tận nhanh đột phá.

Hắn rốt cuộc có Kỳ Lân huyết mạch, tăng thêm đặc biệt nỗ lực, Diệp Cảnh Thành hay là rất xem trọng.

Chẳng qua tiến giai đan đã nuốt, hắn cũng không có cái khác có thể tăng cường Kim Lân Thú thủ đoạn.

Liền như vậy mở miệng nói.

Kim Lân Thú nghe đến nơi này, lập tức vui thích, ngay cả đau đớn đều quên.

Và bảo quang hút xong, lại nuốt mấy viên linh đan, sau đó còn chủ động tiến nhập Xích Viêm Hồ linh hỏa trong.

Chỉ là nó không quấy rầy, mỗi lần chỉ là đem linh hỏa dẫn dắt đến trên người, thì sử dụng chính mình Thổ Giáp Thuật, không ngừng đối kháng nhìn linh hỏa cùng uy áp.

Liền như là tại Diệp Cảnh Thành Thần Vực trong rèn luyện đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem Kim Lân Thú trong lòng hiểu rõ, cũng không quấy rầy Xích Viêm Hồ, ngược lại vậy không nói gì.

Mà là cho cái khác linh thú, còn có Kim Cương Phi Nghĩ và linh trùng vậy thâu nhập bảo quang.

Kim Cương Phi Nghĩ bầy trùng thứ bị thiệt hại không nhỏ, số lượng rút lại ba phần tư, nhưng thắng ở cái kia chỉ có Thái Cổ Thiên Nghĩ huyết mạch ngũ giai nghĩ hoàng cùng hạch tâm kiến bay cũng không có gì trở ngại.

Sau khi làm xong, Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu tinh luyện lục giai bảo dược lên.

...

Lăng Vân Phong, màu vàng kim lưu ly ngói đỏ dưới ánh mặt trời càng rõ rệt xích hồng, một tòa cự đại tế đỉnh, chính rơi vào trên quảng trường.

Cuồn cuộn khói xanh hóa thành khói long bay lên trời, lại tại trong mây mù vờn quanh.

Mà ở Đan Đỉnh trước, tất cả bài vị liệt ra tại trên quảng trường.

Trước mắt bài vị không chỉ có quen biết cũ, còn có mới, đỏ thẫm bút mực, ngắn gọn chữ, lại dưới ánh mặt trời có vẻ đặc biệt chướng mắt.

Phụ trách niệm điếu văn vẫn như cũ là Diệp Học Thương, Diệp Cảnh Thành vậy ở một bên.

Dung luyện linh dược, so sánh với luyện đan đơn giản tự nhiên rất nhiều.

Cho nên nửa ngày hắn thì dung luyện tốt Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả.

Kiểu này linh quả đối với đột phá Hóa Thần lúc, năng lực cung cấp hàng loạt chân nguyên, cho nên cũng là trước hết nhất dung luyện.

Mặc dù trong lòng của hắn vẫn là có ý định nhanh chóng dung luyện xong, nhưng rốt cuộc cúng tế lễ lớn vậy rất trọng yếu.

Cho nên, tại tế điển trước tiên, hắn vậy xuất hiện ở Lăng Vân Phong phía trên.

Lăng Vân Phong giờ phút này đối với tất cả Diệp gia tộc nhân cũng có vẻ hơi lạ lẫm.

Cho dù mỗi lần trùng kiến, cũng dựa theo ban đầu dáng vẻ.

Nhưng trước trước sau sau, bị công phá năm sáu lần, kiến trúc cùng sân nhỏ linh sơn, vậy xây lại năm sáu lần.

Bây giờ còn có thể bảo chứng có ban đầu nguyên trạng, lại chỉ còn lại phía trên nhất, Lăng Vân Hồ, cùng Diệp Cảnh Thành sân nhỏ.

Cái trước là Lăng Vân Hồ trong hồ, là Diệp gia ban đầu mật hội chỗ.

Mà Diệp Cảnh Thành sân nhỏ, tự nhiên là vì bảo vệ Diệp Cảnh Thành kia mấy phần hồi ức.

Trong viện, còn có một khỏa cây hạnh.

Chỉ là viên kia cây hạnh có vẻ hơi non nớt, còn có vẻ hơi linh quang thiếu thiếu.

Không còn nghi ngờ gì nữa thiếu hụt cao giai linh thực sư, tiến hành dốc lòng bồi dưỡng.

Diệp Cảnh Thành nỗ lực nghĩ muốn đi tìm rừng trúc, chỉ là Lăng Vân Phong đâu còn có rừng trúc.

Trên bầu trời tí tách tí tách hạ lên mưa to, mặc dù bị linh tráo che khuất.

Nhưng bầu trời mưa bụi mông lung tràng cảnh, vẫn là để Diệp Cảnh Thành đem suy nghĩ kéo đến nhiều năm trước kia.

Chỉ là hết thảy đều đã cảnh còn người mất.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, cùng hắn tuổi tác bình thường tộc nhân, đều đã không thừa nổi bao nhiêu cái.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Ly cũng đúng lúc nhìn về phía hắn.

Hai người đối mặt, mưa bụi bồng bềnh, như có trúc ảnh quay lại, chuột dúi bay vút lên, nhưng không thấy làm năm cũ đình.

Diệp Cảnh Thành không có mở miệng, Diệp Cảnh Ly đồng dạng không có mở miệng.

Đã nhiều năm như vậy, hắn lục ca cũng có chút trầm mặc nông cạn.

Ở sau lưng hắn, còn có Diệp Cảnh Ly hậu nhân cũng có Diệp Cảnh Vân hậu nhân.

Tất cả mọi người có vẻ nghiêm túc.

"Tế lễ bắt đầu đi!" Diệp Học Thương phất tay, đem không ít chuẩn bị xong linh thú thú thủ trình lên, lại lấy ra không ít linh tửu linh trà.

Những thứ này linh tửu linh trà linh hương cực kỳ nồng đậm, nhưng ngay cả như vậy, những thứ này linh trà, còn trộn lẫn không ít Nghênh Xuân Trà.

Này Nghênh Xuân Trà mặc dù không có gì linh khí, thậm chí tại Diệp gia mỗi cái quán rượu, muốn đều có thể đòi hỏi một chén.

Nhưng này linh trà, nhưng lại có Diệp gia đại đa số tộc lão mỹ hảo hồi ức.

Có này linh trà lẫn vào, Diệp gia những kia anh linh, mới có thể tốt hơn biết được, Diệp gia đã đẩy ngã Ma Môn, đã báo thù rửa nhục!

Diệp Học Thương tiếp lấy một bắt đầu đọc điếu văn.

Và điếu văn kết thúc, Diệp Học Thương lại nhìn về phía tất cả tộc nhân:

"Hôm nay mặc dù chúng ta thành công, đã trở thành Đại Ngu Giới Tiên tộc một trong, nhưng nhiệm vụ của chúng ta hoàn toàn không chỉ như thế, Thiên Giao Hải Giao Long nhất tộc còn đang ở tàn sát bừa bãi, Huyền Thiên Bồng Lai vẫn có không ít ma tu tiêu dao bên ngoài!"

"Do đó, ta hy vọng chỗ có người có thể tiếp tục cố gắng!" Diệp Học Thương lời nói đặc biệt hữu lực, đồng thời hắn kỳ thực còn có lời ngữ chưa nói.

Đó chính là Diệp gia kẻ thù có thể còn có Mục gia, còn có Linh Giới.

Chỉ là hắn hiện tại, chỉ có thể khuyên bảo những thứ này tộc nhân, tiếp tục cố gắng, không quên sơ tâm.

Và tế lễ kết thúc, Diệp Cảnh Thành về tới viện tử của mình, nguyên bản nho nhỏ từ đường vẫn đang vẫn còn, đồng thời phía trên cũng không có bất kỳ cái gì tro bụi, không còn nghi ngờ gì nữa những năm này cũng có người tới nơi này quản lý.

Từ đường án trên bàn, Diệp Hải Vân bài vị lập ở trung ương, mấy khỏa hạnh quả, mấy cây đàn hương, có vẻ tĩnh mịch mà đơn giản.

Tại Diệp Cảnh Thành phía sau, Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng vậy ở phía sau, tính cả Diệp Vân Thịnh Diệp Đằng Minh và hậu nhân cũng tại.

Mặc dù những năm này, Diệp Cảnh Thành cúng tế qua mấy lần.

Nhưng chỉ có tại cái viện này, hắn càng có thể cảm giác được hơi thở của Diệp Hải Vân.

Hắn có thể hồi ức lên, làm năm Diệp Hải Vân dạy hắn đủ loại.

"Phụ thân, Trung Vực bên ấy truyền tin tức đến rồi." Và cúng tế kết thúc, Diệp Khánh Niên cuối cùng mở miệng.

Cũng đem Trung Vực thông tin truyền ra.

Hai ngày này Diệp Cảnh Thành hoặc là ngay tại chữa thương, hoặc là ngay tại động thiên, thì liền xuất hiện tại tế lễ, vậy một khắc không được nghỉ.

Hiện tại Diệp Khánh Niên mới có cơ hội bẩm báo Trung Vực tình huống.

"Huyền Ô chết rồi, kia linh đằng bị Kim Quang Tự chiếm đi!" Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Kia quỷ diệu linh đằng tự nhiên là không tầm thường bảo vật.

Diệp Cảnh Thành vậy rung động qua.

Nhưng hắn biết được, linh đằng cùng diệt Bồng Lai, hắn chỉ có thể được một.

Dứt khoát Bồng Lai thu hoạch không nhỏ.

Về phần linh đằng rơi vào Kim Quang Tự trong tay, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là hội rơi vào Tử Dương hoặc là Bách Xảo Thần Quân trong tay.

Nhưng hiện tại xem ra, Kim Quang Tự thực lực, xa không chỉ mặt ngoài như thế.

Phải biết, lần này Kim Quang Tự cũng chỉ đến rồi một Hóa Thần, mà không phải hai cái Hóa Thần cùng đến.

"Nam Vực hiện tại cũng bị Tam Đại Tiên Môn cùng vương triệu hai nhà điểm phá, đồng thời mấy nhà chuẩn bị mở một Nam Hải tu tiên giới, đến thu hoạch Nam Hải tu tiên tài nguyên!" Diệp Khánh Niên tiếp lấy lại mở miệng.

Điểm này Diệp Cảnh Thành cũng không bất ngờ, rốt cuộc Nam Vực bị Ma Môn kinh doanh ma khí tung hoành, thi khí mọc lan tràn, đoán chừng muốn vớt dầu mỡ còn muốn kinh doanh không thiếu thời gian.

Nhưng mà Nam Hải không giống nhau, kia là có thể trực tiếp thu hoạch tài nguyên.

Trước đó thì có Nam Hải tu tiên giới, chỉ là bị Huyền Thiên Môn liên hợp Yêu Thánh hủy diệt mà thôi.

"Vương triệu hai nhà có truyền đến tin tức gì không?" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại hỏi.

"Phụ thân thực sự là liệu sự như thần, hai nhà này cần phụ thân cùng Ngọc Long thúc ra tay, cho Kim Quang Tự tạo áp lực!" Diệp Khánh Niên tiếp tục trả lời..