Chương 1517: Đông Vực kế hoạch

Chương 1517: Đông Vực kế hoạch

"Sư tôn ta có ý tứ là cái gì?" Trong viện, Diệp Cảnh Thành uống xong một ngụm Thiên Thối Vân Trà, cảm thụ lấy trong cơ thể chân nguyên lại ngưng luyện một chút, liền dò hỏi.

Hắn đối với Vương gia cùng Triệu gia hai cái Thần Quân, chưa nói tới có rất lớn hảo cảm, nhưng cũng không tính là quá kém.

Dù sao chính mình biến thành Chính Nguyên Thần Quân đệ tử lúc, hai cũng vì Chính Nguyên Thần Quân mặt mũi tặng cho không tầm thường bảo vật.

Chỉ là nếu là cùng Kim Quang Tự đối lập tạo áp lực, đối với bây giờ Diệp gia mà nói, lại cũng không là sáng suốt cử động.

Chầm chậm mưu đồ Đông Hải, mới là Diệp gia hiện nay hạch tâm nhất mục tiêu.

Bằng không, Diệp gia cực có thể rơi một cái hố to.

Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ chưa quên, Mục gia mới là Diệp gia Phàm Giới địch nhân lớn nhất.

Thậm chí, Phàm Giới, còn có thể không chỉ là một cái Mục gia.

"Phụ thân, Chính Nguyên sư tổ mặc dù mịt mờ, nhưng hẳn là để cho chúng ta không muốn tham dự." Diệp Khánh Niên hồi đáp.

Đừng nhìn đây chỉ là một đơn giản tạo áp lực, nếu là suy nghĩ tỉ mỉ lên, liên lụy lại không nhỏ, thậm chí còn có thể biết bại lộ Diệp gia thực lực chân thật.

Rốt cuộc Diệp gia vừa diệt xong Bồng Lai, còn có dư lực diệt thế lực khác, kia tất cả Đại Ngu Giới Hóa Thần thế lực đều sẽ căng thẳng.

Lúc kia, chỉ sợ tại trung vực chúng tông môn trong mắt, Diệp gia chính là mới 'Bồng Lai' Ma Môn.

Huống hồ linh đằng cho dù là đạt được, trừ phi Diệp gia có đối kháng Đại Ngu tất cả tông môn thế lực, nếu không cũng rơi không đến Diệp gia trong tay.

Rốt cuộc Diệp gia đoạt lấy Bồng Lai là sự thật không thể chối cãi.

Với lại, chủ yếu nhất, là, Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Long kỳ thực thương thế trên người cũng không nhỏ, nếu là luân phiên đại chiến, đều có thể ảnh hưởng tự thân căn cơ.

Hai rốt cuộc đột phá thời gian không lâu.

"Vậy liền vì thương thế của ta quá trở lại tuyệt đi, sau đó mịt mờ nói cho Trung Vực thế lực, liền nói ta tuổi tác quá nhỏ, có chuyện gì hỏi sư tôn ta." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Đối với Chính Nguyên Thần Quân, Diệp Cảnh Thành hay là vô cùng kính trọng.

Nếu là Chính Nguyên Thần Quân muốn kia linh đằng, Diệp Cảnh Thành không nói Thiên Niết Thanh Khâu hai cái Yêu Thánh, hắn cùng Ngọc Lân Long sẽ vẫn xuất thủ.

"Phụ thân, ta hiểu được." Diệp Khánh Niên gật đầu, Diệp gia bây giờ mặc dù là Tiên tộc, không ai dám xem nhẹ, nhưng còn chưa tới trương dương lúc, có Chính Nguyên Thần Quân ở phía trước khiêng, Diệp gia tốt hơn thì thầm phát triển.

Đồng thời, hắn vậy hiểu rõ, đây là cha hắn tại điểm hắn.

Bây giờ Diệp gia vừa trải nghiệm Bồng Lai đại chiến, cần gấp nghỉ ngơi lấy lại sức, vì Diệp gia cùng Chính Đạo Môn quan hệ.

Bây giờ không có thiết yếu, đi so đo lợi ích nhất thời.

Thậm chí cũng tại nói cho hắn biết, không cần sớm như vậy cùng Chính Đạo Môn họa tách đi ra.

"Phụ thân, Đông Vực bên này, còn lại phụ thuộc thế lực sắp đặt có chút chưa đủ, Trung Vực Nguyên Anh thế lực cũng không có nghĩ đến Đông Vực, cần thả ra một ít Thiên Thú Hóa Anh Đan sao?" Diệp Khánh Niên sau đó dò hỏi.

Diệp gia mặc dù nắm trong tay Đông Vực, nhưng bởi vì tu sĩ số lượng chưa đủ, hạch tâm Nguyên Anh vậy chưa đủ, căn bản chiếm cứ không được nhiều như vậy địa bàn.

Rốt cuộc Diệp gia Sa Hải còn có như thế một khối địa bàn, Thiên Phượng Lục Châu còn có lục giai linh mạch.

Mà Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ, tính toán đâu ra đấy cũng liền mười mấy người, ngũ giai Yêu Hoàng cũng không phải ít.

Nhưng Yêu Hoàng đấu pháp vẫn được, kinh doanh địa bàn, lại kém không ít.

Mà Diệp gia phụ thuộc bên trong, có Nguyên Anh tu sĩ, chỉ có Tinh Thần Môn, Dược Vương Cốc, Huyết Vương Cốc, Linh Phù Tông cùng Thiên Đao Môn năm cái thế lực.

Trong đó Tinh Thần Môn tự nhiên vẫn tại Tinh Thần Hải.

Mà còn lại bốn cái thế lực bên trong, Dược Vương Cốc cùng Linh Hồng Tiên Tử chỗ Huyễn Vân Cốc hội về đến Triệu Quốc tu tiên giới, mà Thiên Đao Môn này cái tông môn, ban đầu chính là Diệp gia phụ thuộc, tự nhiên sắp đặt tại Yến Quốc.

Còn lại Huyết Vương Cốc cùng Linh Phù Tông đồng dạng là trước đó Tấn Quốc cùng Ngụy Quốc tông môn, không dễ an bài đến cùng địa phương khác.

Mà quan trọng nhất Tề Lỗ lưỡng quốc, nhưng không có phụ thuộc Nguyên Anh tông môn trấn thủ.

Tiếp theo, Hàn Quốc tu tiên giới, Sở Quốc tu tiên giới thậm chí cả Ngô Quốc tu tiên giới cũng trống không.

Nguyên bản Bồng Lai phụ thuộc thế lực, tự nhiên không thể dùng.

Cứ như vậy, Đông Vực trống không chỗ, thì có lớn nửa, đối với Diệp gia mà nói, cái này có thể đều là lãng phí.

Cho nên bán ra Thiên Thú Hóa Anh Đan, gia tăng Nguyên Anh thế lực số lượng, thu nạp linh thạch cùng tài nguyên thì rất cần thiết.

Với lại hiện tại một đám phụ thuộc Nguyên Anh tại Tề Lỗ lưỡng quốc, chưa hẳn sẽ không rơi hạ một chút điểm tông.

Dẫn đến từng cái tông môn trở nên vô cùng to lớn, này cũng cần tiến hành khống chế.

"Ngươi cảm thấy nên như thế nào?" Diệp Cảnh Thành không trả lời, mà là hỏi ngược lại.

Hắn tiếp tục uống một ngụm linh trà, trong ánh mắt cũng có chút chờ mong.

Rốt cuộc Diệp Khánh Niên đã làm nhiều năm như vậy gia chủ.

"Phụ thân, hài nhi cho rằng, có thể tại mười năm sau, nâng làm một lần Đông Vực đấu giá hội, bán một khỏa Thiên Thú Hóa Anh Đan, cho ra một ít phúc lợi, xác định Đông Vực chúng ta Diệp gia chủ quyền, vậy khiến cái này phụ thuộc thế lực yên tâm."

"Tiếp theo, đấu giá hội thượng cũng được, lấy thêm ra một ít Ngưng Kim Đan cùng Yêu Vương nội đan ra đây, cho Vạn gia, Ngụy gia, Cốc gia Tiêu gia những thứ này ban đầu theo Diệp gia thế lực một ít ân huệ."

"Tại tiến cống nộp lên trên phương diện, không lấy tông môn đơn vị đoạt lại, mà là vì tu tiên quốc châu địa đoạt lại, một tu tiên quốc đối ứng một cái châu, một châu cần giao nạp ba cái Nguyên Anh tông môn tiến cống, đồng thời đơn cái Nguyên Anh tông môn tiến cống vì đã từng Bồng Lai Tông môn tiến cống một nửa."

"Mà nếu là muốn chiếm cứ hai cái tu tiên quốc, vậy liền cái thứ Hai tu tiên quốc tiến cống giảm miễn hủy bỏ, đồng thời nếu là không có Nguyên Anh thế lực, liền từ hàng loạt Kim Đan thế lực cùng nhau gánh chịu tiến cống."

"Cứ như vậy, Dược Vương Cốc nếu là muốn chiếm cứ hai cái tu tiên quốc, muốn tiến cống bốn phần nửa."

"Đồng thời một tu tiên quốc nếu là sinh ra mới Nguyên Anh phụ thuộc thế lực, như vậy vậy rất tốt phân phối địa bàn."

"Tiếp theo, Tề Lỗ lưỡng quốc bên trong, hài nhi cho rằng, nên nắm chắc tại trong tay mình, rốt cuộc, thú triều dường như rất khó tác động đến đến trên đại lục, chỉ có Thanh Vân hải vực cùng Thiên Mã hải vực, phóng cho những thứ này phụ thuộc thế lực, về phần những năm này có thể xuất hiện thú triều, liền lấy một cái Nguyên Anh trấn thủ Đông Hải năm mươi năm, thì phân phối một cái quần đảo quyền sở hữu, đương nhiên một cái thế lực nhiều nhất hai cái quần đảo, đồng thời Nguyên Anh thế lực trấn thủ Đông Hải, còn có thể miễn đi nửa phần tiến cống." Diệp Khánh Niên tiếp tục mở khẩu.

Hắn đối với cái phương án này rõ ràng làm kỹ càng kế hoạch.

Thanh Vân hải vực vậy tổng cộng có chín cái quần đảo.

Hải vực quần đảo coi như là môn hộ, lúc nào cũng có thể có thú triều, Diệp gia đương nhiên sẽ không toàn bộ để cho mình người đi nhận gánh phong hiểm.

Với lại, có kế hoạch này, những kia phụ thuộc thế lực Nguyên Anh cũng sẽ không vì các loại lý do trộm công không xuất lực.

"Phụ thân, ta còn muốn giống như Chính Đạo Môn đẩy ra Diệp gia công tích bảng, này trên bảng treo một chút ít bảo vật, đồng thời sẽ cùng Địa Tiên Giới danh ngạch móc nối!"

"Mỗi cái châu địa châu mục ta cũng tại sàng chọn, cũng vì Kim Đan tu sĩ đảm nhiệm." Diệp Khánh Niên một mới mở miệng.

...

"Cái khác cũng vô cùng có thể, nhưng có một chút cần sửa đổi một chút, Dược Vương Cốc tiến cống cần ngạch tăng thêm cao năm linh dược tiến cống!" Diệp Cảnh Thành nói thêm.

Dược Vương Cốc linh sơn, Diệp gia kỳ thực đại khái có thể thu sạch dưới, nhưng bây giờ bồi thường Dược Vương Cốc, đều chỉ là vì nhận năm đó một ít nhân tình.

Nhưng ân tình cũng không thể để Diệp gia ăn thiệt thòi!.