Chương 1518: Thôn Linh tộc truyền thuyết

Chương 1518: Thôn Linh tộc truyền thuyết

Trong viện, Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Khánh Niên đi ra ngoài, cùng nhau đi ra còn có Diệp Vân Thịnh Diệp Đằng Minh và hậu nhân.

Giờ khắc này, hắn vậy cực kỳ trấn an, càng hiểu hơn làm năm Diệp Hải Vân mỗi lần nhìn xem ánh mắt của hắn.

Gia tộc chi đạo, không ở chỗ một đoạn thời khắc vũ hóa thành tiên, một khi đắc đạo, ở chỗ một đời có một đời nhiệm vụ, một đời có một đời truyền thừa.

Mà hắn cũng có thể yên tâm, đem toàn bộ lá gia sự vụ, cũng giao cho trước mắt những hậu nhân này đến xử lý.

"Thời gian vẫn còn có chút gấp gáp!" Diệp Cảnh Thành vui mừng sau khi, nhưng cũng hiểu rõ, chính hắn còn không thể yên lòng.

Diệp gia còn có Mục gia, còn có cái khác Linh Giới hạ phàm địch nhân, thậm chí còn có Linh Giới thế lực.

Cho nên, hắn cần phải nhanh một chút củng cố tu vi, tăng lên gia tộc Hóa Thần số lượng, sau đó phi thăng Linh Giới.

Diệp gia tại Phàm Giới bại lộ, là chuyện sớm hay muộn, bọn hắn không thể hi vọng xa vời địch nhân phát hiện muộn.

Bọn hắn chỉ có thể hết sức tại phát hiện lúc, có lực lượng cường đại hơn.

Suy nghĩ đến tận đây, Diệp Cảnh Thành vậy tiến nhập động thiên trong, chỉ là không giống với lần trước tiến vào là Thạch Linh Động Thiên, lần này tiến vào là Loa Trung Thiên.

Giờ phút này Loa Trung Thiên, triệt để không còn trước đó Nguyên Từ Sơn thể bộ dáng, mà là triệt để biến thành Ma Thiên.

Ma khí nồng nặc tại bốn phía tàn sát bừa bãi.

Mà tại giữa động thiên, một gốc khỏa hơn một xích cao tiểu thụ, chính tại phóng thích ma khí.

Cùng lúc đó, mặt đất vỡ ra một đạo cao vài trượng khe hở, hóa thành một đạo vực sâu.

"Chủ nhân!" Khi biết ý nghĩ của mình bị Diệp Cảnh Thành năng lực theo dõi, thậm chí ngay cả Cổ Ma Giới bản thể cũng đã bị hồn khế về sau, hắn đã triệt để nhận mệnh.

Tại Cổ Ma Giới, nhỏ yếu Cổ Ma dựa vào cường đại Cổ Ma không thể bình thường hơn được, cho nên hắn cũng không có loại đó thần phục sau không khuất phục cảm giác.

Đương nhiên, hắn là dốc lòng biến thành Thâm Uyên Ma Quân, trong lòng vẫn là thường xuyên sẽ nghĩ biện pháp thoát ly hồn khế.

Chỉ là mỗi một có ý nghĩ như vậy, thần hồn của hắn liền như là bị vô số linh kiến cắn xé bình thường, cỗ kia đau khổ, nhường hắn một lần tan vỡ.

"Nói một chút Ma Ha Cổ Ma nhất tộc Cổ Ma linh ấn." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng hỏi.

Mặc dù hắn có thể cảm nhận được Cổ Ma suy nghĩ ba động, nhưng không có nghĩa là hắn là có thể tùy ý sưu hồn Già Ma La ký ức.

"Hồi chủ nhân, ta Ma Ha Cổ Ma nhất tộc, có Ma Ha Cổ Ma văn, này văn phối hợp một ít đặc thù Cổ Ma Giới linh tài, cùng Ma Ha Thạch, liền có thể luyện chế Cổ Ma linh ấn, có Cổ Ma linh ấn, có thể lưu lại bản thể linh khu, ngưng tụ một đạo không kém gì bản thể hóa thân, hóa thân vẫn lạc, thần hồn hội về đến Cổ Ma linh ấn phía trên, từ đó đạt tới phục sinh thủ đoạn." Già Ma La không dám giấu diếm.

Nói đến, này ma trách mắng nhất tộc bí mật, tại Cổ Ma Giới là cấm kỵ, một sáng nói ra, Thâm Uyên Ma Quân cũng sẽ ra tay cấm sóng.

Chỉ là đối với Già Ma La mà nói, hắn đã không có lựa chọn nào khác, vì bảo mệnh, hắn tự nhiên chỉ có thể nói.

"Nhân tộc có khả năng hay không sử dụng Cổ Ma linh ấn." Diệp Cảnh Thành trực tiếp hỏi nói.

Diệp gia có thể ngự linh, đồng dạng có thể thúc đẩy ma khí, có đôi khi thông thú lúc, còn có thể mang theo thông thú người yêu rồi một ít huyền diệu thần thông.

"Trên lý luận không được, trừ phi Cổ Ma chi khí quán thể, nếu không nhân tộc bình thường không cách nào thúc đẩy Cổ Ma chi khí, thì không khởi động được Cổ Ma linh ấn, tự nhiên vậy không để lại bản thể linh khu!" Già Ma La lắc đầu.

Đây cũng không phải hắn nghĩ giấu dốt.

Với lại đây là Cổ Ma nhất tộc giữ nhà bản sự, qua nhiều năm như vậy, rất nhiều Linh Giới đại năng vậy từng thu được Cổ Ma chi ấn, nhưng vậy chưa nghe nói qua, ai sử dụng Cổ Ma chi ấn, hoàn thành phục sinh.

"Vậy mọi người Ma Ha Cổ Ma nhất tộc, chẳng phải là vô địch tại Cổ Ma Giới?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này vậy kinh ngạc vô cùng.

Có thể phục sinh, này tương đương với không sợ tử vong.

"Cũng không phải, chủ yếu là ma hồn nếu có thể tản đi, tản đi mới có thể trên bản thể linh khu khôi phục, đồng thời cho dù là cường đại nhất, thiên văn ma trách mắng Cổ Ma, cũng chỉ có thể ba lần, đồng thời luyện chế Cổ Ma linh ấn một lần đây một lần hà khắc, hoàn toàn không so với các ngươi Linh Giới tu sĩ luyện chế một bộ bản mệnh linh bảo thoải mái!" Già Ma La sau đó lắc đầu.

Chính hắn ngay cả địa văn Ma Ha Cổ Ma cũng không tính, cả đời tối luyện chế nhiều một đạo Cổ Ma linh ấn, hay là trụ cột nhất, Cổ Ma linh ấn.

Cũng đúng thế thật hắn vì sao, muốn sử dụng huyết khế lỗ thủng, chờ mong năng lực tại Phàm Giới lật bàn.

"Ngươi nếu là trung tâm với ta, tương lai chưa hẳn không có thiên văn Ma Ha Cổ Ma có thể!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn đã thấy Già Ma La tiến giai đan đan phương, chỉ là với hắn mà nói, những kia linh tài hắn nghe cũng chưa từng nghe qua.

Nhưng hắn chưa từng nghe qua không quan trọng, Già Ma La hiểu rõ là được.

"Đa tạ chủ nhân." Già Ma La nội tâm tự nhiên tràn đầy không tin, nhưng giờ phút này hắn cũng sẽ không phật Diệp Cảnh Thành mặt mũi.

Cổ Ma Giới những kia ma tôn cũng cực kỳ thích sĩ diện, một sáng lời nói không thuận, chính là trừu hồn luyện phách, trước mắt chủ nhân, mặc dù không phải trong vực sâu ma tôn cùng Thâm Uyên Ma Quân.

Nhưng mà kia tê tâm liệt phế đau khổ tra tấn mà đến, tuyệt đối chỉ có hơn chứ không kém!

Thậm chí một đoạn thời khắc, hắn đều muốn tự bạo.

Chỉ tiếc, tại ý nghĩ kia phía dưới, hắn ngay cả tự bạo cũng làm không được.

"Tiếp xuống cái này linh ấn không muốn cự tuyệt!" Diệp Cảnh Thành không có giải thích.

Giải thích vậy không có ý nghĩa.

Huống hồ hắn hiện tại vậy lấy không được Cổ Ma Giới linh tài.

Tương phản, hắn đối với Cổ Ma linh ấn ý nghĩ rất lớn.

Nếu là có có thể, hắn tự nhiên nghĩ cho mình luyện chế một đạo Cổ Ma linh ấn.

Mà thông thú sau đó, thế nhưng có thể khiến cho hắn nắm giữ Cổ Ma chi khí cùng Cổ Ma chân nguyên.

"Chủ nhân, đây là..." Thông thú văn linh ấn tại Già Ma La đồng ý dưới, rơi xuống vô cùng thuận lợi.

Theo thông thú văn liên hệ triển khai, Già Ma La cảm giác trong cơ thể mình Cổ Ma chi khí, vậy mà tại quỷ dị biến mất.

Mà sau một khắc, trên người Diệp Cảnh Thành, bắt đầu xuất hiện kinh khủng hắc khí.

Một màn này cũng làm cho Già Ma La quá sợ hãi.

Ba cái ma đầu đều có chút không biết làm sao.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lại rất thản nhiên, chỉ là cau mày.

Cổ Ma chi khí vừa tiến vào thể nội, mặc dù không đến mức mất khống chế, nhưng mà Diệp Cảnh Thành nhục thân, lại có chút ít không chịu nổi.

Bất quá, rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện, tự mình tu luyện luyện thể linh điển, vậy mà tại tự động vận chuyển.

Mà chính mình kia thể tu tu vi, lại lần nữa bắt đầu không ngừng bắt đầu tăng trưởng.

Một màn này, tự nhiên nhường Diệp Cảnh Thành kinh hỉ phi phàm.

Nếu là Cổ Ma chi khí hữu dụng, hắn thậm chí có thể lợi dụng Cổ Ma chi khí, nhường nhục thân của mình tu vi vậy đột phá lục giai.

Mấu chốt nhất là, có thông thú văn tại, Cổ Ma chi khí cũng không đưa hắn Cổ Ma hóa.

Chờ hắn đem Cổ Ma chi khí tản đi, Diệp Cảnh Thành thân thể, chỉ cảm thấy một cỗ đã lâu cảm giác đói bụng.

Ngoài ra, liền lại không có cái khác cảm giác xấu.

"Chủ nhân, ngươi là trong truyền thuyết Thôn Linh tộc..." Giờ khắc này Già Ma La chỉ cảm thấy lắp bắp, giống như nghĩ tới chuyện gì đó không hay.

Thậm chí cả thân thể cũng tại lui ra phía sau, trong ánh mắt vậy kìm lòng không được hiện lên vẻ sợ hãi.

"Thôn Linh tộc?" Diệp Cảnh Thành không hiểu nhìn Già Ma La.

Mà giờ khắc này, thông qua Già Ma La tự hỏi, hắn vậy hiểu rõ, tại Già Ma La chỗ Ma Uyên trong, lưu truyền Linh Giới Thôn Linh tộc truyền thuyết....