Chương 1519: Ma Long Trùng Hồn (cầu đặt mua)

Chương 1519: Ma Long Trùng Hồn (cầu đặt mua)

"Chủ nhân, này Thôn Linh tộc tại Linh Giới tên tuổi thế nhưng cực lớn, nghe nói có thể so với thượng đẳng huyết mạch Cổ Ma." Già Ma La ngay cả liền giải thích.

Mặc dù hắn biết được Diệp Cảnh Thành năng lực kiểm tra nhìn xem thần hồn của mình ba động, biết được giờ phút này chính mình đang suy tư điều gì.

Nhưng hắn hay là giải thích nói.

"Chẳng qua tại thuộc hạ nhìn tới, này Thôn Linh tộc khẳng định không bằng chủ nhân thần uy." Già Ma La nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ cau mày, còn vì là mình nói sai, liên tục nói thêm.

"Thôn Linh tộc làm sao, chờ ta đến Linh Giới liền biết rồi, ngươi gần đây thật tốt dưỡng thương, cái này động thiên thì cho ngươi an dưỡng, cần gì đều có thể nói với ta, nhưng nhớ lấy đừng đùa một ít tiểu tâm tư!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không tiếp tục xoắn xuýt.

Thôn Linh tộc là Diệp gia cũng tốt, không phải cũng được, với hắn mà nói đều là phải cẩn thận một chút.

Hiện tại lưng đeo Linh Giới mấy cái mạnh đại chủng tộc cừu thị, nhiều mấy cái thiếu mấy cái, kỳ thực đã không quan trọng.

Đến ở trước mắt Già Ma La, hắn tính cách ngược lại là cùng đào mộc có chút cùng loại, nhưng rõ ràng càng lấn yếu sợ mạnh.

Đối với thế cục nắm chắc cũng tạm được, không đến mức váng đầu vi phạm mình.

Cho nên hắn chỉ là làm cho đối phương đem Cổ Ma linh ấn phương pháp luyện chế khắc lục xuống đến, liền ra động thiên.

Chờ ra Loa Trung Thiên về sau, Diệp Cảnh Thành liền tiến nhập Thạch Linh Động Thiên.

Hiện ở trên người hắn tổng cộng có ba cái động thiên, còn có một cái là động thiên của Thiên Đức Thần Quân.

Kia động thiên bị Diệp Cảnh Thành mệnh danh là Ngọc Châu Động Thiên.

Cái này động thiên bởi vì bị huyết tế qua, không có bất kỳ cái gì sinh linh, nhưng muốn so Loa Trung Thiên đại, bên trong còn có ngũ giai đỉnh phong linh mạch, và mấy linh dược viên linh sơn.

Những thứ này nếu là bị Già Ma La ô nhiễm thì có vẻ hơi đáng tiếc.

Cho nên bị Diệp Cảnh Thành lấy ra thu xếp Nguyên Từ Sơn Linh.

Như vậy mặc dù còn đối với linh dược có chút ảnh hưởng, nhưng không đến mức trở thành ma dược.

Linh mạch vậy còn có thể dùng.

Huống hồ đối với Già Ma La mà nói, Diệp Cảnh Thành hy vọng hắn khôi phục nhất định thực lực, nhưng lại không nghĩ hắn khôi phục nhanh như vậy.

Mặc dù hồn khế rất cường đại, hắn vậy tự tin Già Ma La không cách nào thoát rời tầm kiểm soát của mình.

Nhưng dù sao cũng là Cổ Ma nhất tộc, nên có đề phòng vẫn là phải có.

Rốt cuộc giờ phút này, Diệp gia bốn Hóa Thần chiến lực đều muốn chữa thương, Xích Viêm Hồ còn đứng trước đột phá.

...

Động thiên trong, theo Diệp Cảnh Thành đi vào, chỉ thấy Xích Viêm Hồ ấn đường hỏa lò, triệt để hóa thành thực chất, hóa là chân chính lô đỉnh, nâng Xích Viêm Hồ.

Này lô đỉnh cuốn sạch lấy tất cả động thiên linh lực thuộc tính "Lửa" đem Diệp Cảnh Thành trước đó thu xếp cực phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch linh khí cũng trở thành hư không.

Dưới hỏa diễm, một cỗ tinh thuần linh lực thuộc tính "Lửa" Tràn vào Xích Viêm Hồ thể nội.

Nhường chung quanh Thiên Hỏa Thần Vực vậy bắt đầu càng biến đổi là ngưng thực lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng mừng rỡ vô cùng.

Liền lại không chần chờ, tiếp tục cô đọng lên còn lại lục giai bảo dược lên.

Mặc dù Xích Viêm Hồ huyết mạch cường đại, đột phá thất bại có thể cũng không tính đại, nhưng giờ khắc này còn không phải thế sao lúc tiết kiệm, nếu là đột phá thất bại, đó mới là ảnh hưởng lớn.

Và còn lại Ngũ Thải Đạo Liên cùng Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa cũng dung luyện một tiểu phần, bị Diệp Cảnh Thành đưa vào Xích Viêm Hồ trong miệng.

Hắn biến thành một hỏa đoàn, đã rơi vào cái đó hỏa hồng đỉnh trong lò.

Bắt đầu dài dằng dặc bế quan.

"Chúc mừng chủ nhân, không ra năm mươi năm, có thể thêm nữa một Yêu Thánh." Đào mộc tiếp tục cái thứ nhất chúc mừng.

Mà còn lại như là Thạch Linh còn có Thất Thải Chu Yếm chờ, cũng chắp tay chúc mừng.

Chỉ có Kim Lân Thú quệt miệng, không nói một lời.

Ngay cả tiếng rống đều không có.

Chỉ có răng nanh không ngừng mà ma sát, từng đạo màu vàng kim linh quang hướng phía chính mình điệp gia.

Sau đó nó hướng phía Chu Yếm hống một tiếng, vậy mặc kệ có đánh hay không thắng, đối phương tổn thương có khỏe hay không.

Giờ khắc này, nó chỉ nghĩ đánh!

"Mặc dù Xích Viêm Hồ Thần Vực đã không sai biệt lắm, nhưng cũng không nhất định năng lực năm mươi năm đã đột phá." Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đi để ý Kim Lân Thú trạng thái.

Cho nó điểm kích thích, nó mới có thể càng nỗ lực.

Bất quá, hắn đối với Xích Viêm Hồ đột phá thời gian, xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Rốt cuộc hắn cùng Ngọc Lân Long đột phá, dùng hơn trăm năm.

Ở trong đó Ngọc Lân Long có cưỡng chế nhìn tu vi, và Diệp Cảnh Thành ý nghĩa, nhưng thật sự đột phá thời gian, ít nhất cũng phải tám chín mươi năm.

Cho nên hắn đối với Xích Viêm Hồ năm mươi năm trong đột phá, ngược lại là không có lòng tin quá lớn.

Nhưng bất kể như thế nào, hẳn là sẽ không so với hắn Hóa Thần điển lễ muộn quá lâu.

Cứ như vậy, và lễ lớn kết thúc, ngược lại là có thể chầm chậm mưu đồ Thiên Giao Hải.

Hai cái kia Yêu Thánh nếu là quá kiêu ngạo, không muốn thần phục, vừa vặn giết, đến tạo ra mới lục giai Yêu Thánh.

Địa Long cùng Chu Yếm có thể đều đang đợi lục giai Nguyên Thần.

Mặc dù Thiên Giao Hải, một cái là Lôi Giao Yêu Thánh một cái là Hàn Giao Yêu Thánh, nhưng yêu thú nuốt là Nguyên Thần, bổ dưỡng là thần hồn và khí huyết, cho dù có chút lãng phí, nhưng ít ra vận dụng tối đa.

Mà Thiên Giao Hải Giao Long nhất tộc, Diệp gia còn có thể thuận thế nhường Ngọc Lân Long tiếp nhận.

Thiên Giao Hải thực lực tổng hợp, là tuyệt đối không thể so với Diệp gia kém.

Chỉ cần tiếp xuống mấy trăm năm, hắn mái chèo nhà một đến sáu giai tiến giai đan hệ thống hoàn thiện, ngày sau dù là hắn phi thăng Linh Giới, vậy không cần quá mức lo lắng Phàm Giới Diệp gia.

Xem hết Xích Viêm Hồ, Diệp Cảnh Thành liền rơi ở một bên, bắt đầu xem xét lên một chuyến này thu hoạch linh bảo, lục giai pháp bảo cùng với cổ bảo lên.

Lần này, Diệp gia tổng cộng đạt được chín kiện linh bảo, cùng năm kiện lục giai pháp bảo.

Cho hai cái Yêu Thánh hai kiện linh bảo, còn thừa lại sáu cái, giờ phút này toàn bộ bày tại trước mặt hắn.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt không khỏi trước rơi vào kia Đoạt Thiên Ma Long Trụ phía trên.

Đây là thượng phẩm linh bảo, nửa người dưới là mang theo đặc thù linh văn cây cột, mà nửa người trên thì là một long đầu.

Này long đầu còn ngậm lấy một hạt châu.

Vì không có chân nguyên cùng Thông Bảo Quyết thúc đẩy, nhường này linh bảo có vẻ thường thường vô tận.

Nhưng ngày đó chứng kiến qua này Đoạt Thiên Ma Long Trụ thực lực, Diệp Cảnh Thành như thế nào lại coi nhẹ.

"Này lại là một ít công pháp đặc thù..." Ngay tại Diệp Cảnh Thành tỉ mỉ xem xét lúc, liền có thể nhìn thấy, này trên cây cột, lại khắc lục có không ít công pháp.

Trong đó có hai đạo công pháp, hay là Diệp Cảnh Thành rất tinh tường công pháp.

Một đạo là Diệp Khánh Sương tu luyện, một đạo là Diệp Cảnh Đằng tu luyện.

Mà giờ khắc này, phía trên còn sáng có không ít linh ảnh.

Chẳng qua những thứ này linh ảnh cũng có vẻ rất là ảm đạm.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, đã đoán được những thứ này linh ảnh là cái gì, không còn nghi ngờ gì nữa đây đều là một ít đạo cơ.

Chỉ chờ thành thục liền sẽ bị này Đoạt Thiên Ma Long Trụ phối hợp Bồng Lai ma tu cho đoạt nói.

"Lại còn vẫn là một đạo thần hồn công kích linh bảo!" Diệp Cảnh Thành việt nhìn kỹ, thì càng sợ hỉ.

Này không hổ là thượng phẩm linh bảo, trừ ra đoạt đạo hiệu quả bên ngoài, không còn nghi ngờ gì nữa còn có công kích thần hồn Ma Long Trùng Hồn khả năng.

Thời khắc mấu chốt, chầm chậm thúc đẩy, liền có thể hóa thành Ma Long, xung kích địch tu thần hồn.

Này thần hồn công kích, có thể so sánh Diệp gia Huyết Hồn Châu mạnh rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành cảm giác chính mình cũng có chút không nắm chắc ngăn cản, giờ khắc này, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, này Cửu Anh Thần Quân tại thời khắc sống còn vì sao không thi triển Ma Long Trùng Hồn chi pháp.

Cuối cùng suy tư hồi lâu, hắn chỉ có thể đem quy về kia Cửu Anh lo lắng Diệp Cảnh Thành Thông Thiên Linh Bảo năng lực giữ vững thần hồn, lại tham lam muốn luyện hóa tất cả Bồng Lai cùng Diệp gia tu sĩ.

Kết quả cuối cùng bị Già Ma La bất ngờ bài trừ, ngược lại gia tốc tử vong của mình!.