Chương 1520: Linh bảo thịnh yến

Chương 1520: Linh bảo thịnh yến

Một phen xem xét sau đó, Diệp Cảnh Thành đem Ma Long Trụ cẩn thận từng li từng tí dùng ngọc hạp phong lên.

Này thượng phẩm linh bảo, hắn tự nhiên muốn chính mình luyện hóa.

Nếu như này linh bảo chỉ có thể đoạt nói, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ý kiến gì, nhưng tất nhiên có thể làm làm công kích thần hồn thủ đoạn, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, chính là chí bảo.

Mặc dù này Ma Long Trùng Hồn chi pháp, thật nếu là luận cường độ, tự nhiên so ra kém thuần túy thượng phẩm thần hồn công kích linh bảo.

Nhưng so với đại đa số trung phẩm thần hồn công kích linh bảo hay là mạnh rất nhiều.

Với lại Diệp gia hiện nay thần hồn công kích linh bảo, cũng chỉ có hạ phẩm linh bảo Huyết Hồn Châu.

Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía bốn đạo trung phẩm linh bảo.

Này bốn đạo linh bảo theo thứ tự là một cái U Hàn Huyền Châm, một đạo Sát Ma Cổ Kỳ, một đạo Cửu Anh Ma Phiên, một đạo Thanh Ô Cổ Linh.

Phía trước hai đạo linh bảo chính là Thiên Đức Thần Quân linh bảo, Hàn Minh Huyền Diệp Châm cùng Thiên Sát Cổ Kỳ.

Cái trước giống như lá kim, lấp lóe u quang, nếu là không nhìn kỹ, thậm chí đều có thể xem nhẹ nó.

Mà phải biết, giờ phút này còn chưa thúc đẩy Thông Bảo Quyết, không có bại vào chân nguyên.

Thật nếu là toàn lực thúc đẩy, hắn giống như hàn quang, xen kẽ tại cái khác pháp trong môn phái, có thể nói khó lòng phòng bị!

Trước đó đại trong chiến đấu, Diệp Cảnh Thành nếu không phải có Thông Thiên Linh Bảo cùng Thần Vực gia trì, đều có thể chết tại này Hàn Minh Huyền Diệp Châm phía trên.

Thiên Sát Kỳ ngược lại thì kém rất nhiều, nó chủ yếu là năng lực quét sạch ra hàng loạt sát phong, tu sĩ tầm thường, không nói tiếp nhận này kinh khủng cương phong, đơn thuần kia sát khí, đều có thể không chịu nổi.

Cho nên này linh bảo vậy cực kỳ trân quý, nhưng Diệp Cảnh Thành tỉ mỉ suy tư về sau, lại dự định đem này linh bảo cho Diệp Hải Hạc.

Tính cả này sáu cái linh bảo, Diệp gia linh bảo số lượng đã vượt qua hai tay số lượng, Diệp Cảnh Thành chính mình bao gồm chính mình linh thú đều dùng không qua tới.

Tự nhiên muốn lấy ra một ít linh bảo gia trì một chút gia tộc tộc nhân.

Còn lại Cửu Anh Phiên thì là Cửu Anh Thần Quân dựa vào thành danh linh bảo, vậy là chân chính ma đạo linh bảo.

Đối với Diệp gia mà nói, căn bản không dùng được, trừ phi dùng hắn tế luyện hàng loạt thần hồn cùng ma ảnh.

Rốt cuộc này Cửu Anh Phiên ma đầu lúc trước đấu pháp trong, sớm đã bị Thiên Phượng Yêu Thánh Thiên Niết linh hỏa đãng tiêu diệt.

Muốn khôi phục toàn thịnh uy lực, ít nhất phải đến trăm vạn mà tính nguyên hồn ma đầu.

Với lại Diệp Cảnh Thành hoài nghi, này linh bảo ban đầu là hạ phẩm linh bảo, bởi vì bị Cửu Anh Thần Quân tế luyện quá nhiều thần hồn, mới hóa là trung phẩm linh bảo.

Ngày sau trừ phi Diệp gia xuất hiện một am hiểu ma tu công pháp, bằng không này linh bảo cũng chỉ có thể dùng tới tham gia giao dịch hội.

Ngược lại là cuối cùng Thanh Ô linh đang, Diệp Cảnh Thành rất là ưa thích.

Này linh bảo chính là Bồng Lai duy nhất phòng ngự linh bảo, còn có khốn địch hiệu quả, luận lực phòng ngự, có thể không kém Thánh Linh Tháp bao nhiêu.

Bảo vật này Diệp Cảnh Thành cũng có chút tư tâm, hắn chuẩn bị giao cho Diệp Khánh Niên.

Diệp Khánh Niên là Diệp gia gia chủ, cũng là Nguyên Anh tu sĩ, cũng nên có một kiện linh bảo phòng thân.

Như vậy hắn tương lai cũng có thể càng yên tâm hơn tu luyện bế quan.

Như năm đó Bồng Lai Huyền Thiên và tiên môn, hạch tâm Nguyên Anh có thể đều cũng có linh bảo hộ thân.

Trừ ra bốn kiện trung phẩm linh bảo bên ngoài, còn có hai kiện hạ phẩm linh bảo.

Bồng Lai bốn kiện hạ phẩm linh bảo, có ba kiện là từ Bồng Lai Nguyên Anh tu sĩ trong tay lục soát được, theo thứ tự là linh bảo Hàn Lục Kiếm, cùng linh bảo Kim Huyền La Nguyên Thương, cùng với Thanh Mộc Huyền Nguyên Luân.

Đương nhiên, này ba kiện hạ phẩm linh bảo trong, chỉ có Hàn Lục Kiếm lưu lại, còn lại hai kiện linh bảo là bởi vì người cao to trong chọn dáng lùn, bị Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh tượng trưng tuyển đi nha.

Mà còn lại một kiện linh bảo, thì chính là từ Cửu Anh Thần Quân trong túi trữ vật lục soát được Sát Thiên Kính.

Tấm gương này cùng Diệp gia lấy được Định Thiên Bảo Kính công năng một trời một vực.

Hắn có thể quan sát thiên tượng, xem bói nhất định cát hung.

Đương nhiên, này linh bảo, kỳ thực ban đầu là Bát Hoang Tông Thiên Hoang tất cả.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên vậy chuẩn bị đem tấm gương này giao cho Diệp Cảnh Du.

Có tấm gương này, Diệp Cảnh Du tương lai chí ít thi triển thần thông bí pháp, có thể thoải mái rất nhiều.

Mà kia Hàn Lục Kiếm, Diệp Cảnh Thành dự định giao cho Diệp Học Thương.

Mặc dù Diệp gia kiếm đạo thiên phú cao nhất là Diệp Trị Kiếm, nhưng rốt cuộc Diệp Trị Kiếm đã được đến cổ bảo Thương Loan Kiếm, cùng gia tộc linh bảo Thương Huyền Kiếm.

Trong đó Thương Loan Kiếm là chính hắn tại địa tiên giới lấy được, mà Thương Huyền Kiếm thì là Diệp gia tại Bắc Minh Tiên Cung lấy được.

Có này hai đạo linh kiếm, Diệp Trị Kiếm tiếp xuống đến Nguyên Anh hậu kỳ cũng sẽ không thiếu linh kiếm.

Diệp Học Thương nhưng đến nay đều là từ tự luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Đối với kiếm tu mà nói, mặc dù bản mệnh pháp bảo kiếm thai rất trọng yếu, vậy vô cùng thích xứng.

Nhưng rốt cuộc cần nhiều năm tế luyện, đồng thời còn cần không ngừng gia nhập cao giai đặc thù linh tài, mà cổ bảo linh bảo thì chỉ cần Thông Bảo Quyết cùng chân nguyên, thì có thể phát huy vượt xa cùng giai thực lực.

Về phần Diệp gia một cái khác thiên phú kiếm tu Diệp Đằng Truyền, lại bởi vì ngũ linh căn nguyên nhân, bây giờ rời Nguyên anh kỳ cũng có khoảng cách nhất định.

Ngược lại không gấp nhìn sắp đặt linh bảo cổ bảo.

Diệp Cảnh Thành đem linh bảo đơn giản quyết định thuộc về về sau, liền lại nhìn lên lục giai pháp bảo, này lục giai pháp bảo bên trong, lại làm cho Diệp Cảnh Thành bất đắc dĩ không so ra.

Năm đạo có ba đạo lục giai pháp bảo là ma đạo pháp bảo, theo thứ tự là Thiên Ma Cổ Phiên, Huyết Ma Thanh Quang Kiếm, cùng Khỏa Thi Huyết Ma Nghiên.

Thiên Ma Cổ Phiên không cần nói nhiều, vì ma đầu nguyên hồn thứ bị thiệt hại quá nhiều, uy lực hạ xuống, chỉ có thể có thể so với ngũ giai đỉnh phong pháp bảo, ngày sau chỉ có thể dùng để giao dịch đổi bảo.

Kia linh bảo Cửu Anh Phiên chí ít theo thời gian trôi qua, nó sẽ hình thành ma khí nồng nặc, tẩm bổ bên trong oan hồn cùng ma đầu.

Về phần này Thiên Ma Cổ Phiên, thuần túy là hắn có thể tế luyện một tôn cự thiên ma, ngoài ra không gian đại, có thể chứa đựng mấy ngàn vạn oan hồn ma đầu, mới khiến cho nó biến thành lục giai pháp bảo.

Còn lại Huyết Ma Thanh Quang Kiếm, thì đồng dạng thuộc về tế luyện ma hồn pháp bảo, nếu là có thể, Diệp Cảnh Thành vậy dự định đem nó đổi đi.

Rốt cuộc Diệp gia thú hồn Thông Thú Tháp cũng uy không qua tới.

Cái nào có thể dùng để tế luyện pháp bảo.

Ngược lại là Khỏa Thi Huyết Ma Nghiên, nhường Diệp Cảnh Thành cực kỳ yêu thích, chí ít có này nghiên mực, hắn có thể khống chế kia lục giai thi khôi.

Với lại này lục giai pháp bảo, huyền diệu là Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể miễn cưỡng thúc đẩy.

Làm lúc kia Xích Hình Chân Quân chính là dựa vào này một chiếc nghiên mực, mới có thể khống chế lục giai thi khôi.

Với lại, bởi vì này nghiên mực nguyên nhân, kia thi khôi thực lực hay là tại không ngừng gia tăng.

Này lục giai thi khôi tại năm trăm năm trước, hay là ngũ giai đỉnh phong thực lực, vì nghiên mực tế luyện, mới đạt tới lục giai, cho nên hắn nhìn lên tới, mới so ra kém Huyền Thiên Môn lục giai thi khôi.

Bồng Lai vậy từ trước đến giờ không có biểu hiện ra qua này lục giai thi khôi.

Lần này, vừa vặn dùng để, là Diệp gia hạch tâm nội tình một trong.

Trừ ra ba đạo ma đạo pháp bảo, còn lại hai đạo theo thứ tự là Hàn Tủy Thương cùng Tử Linh Bảo Ngoa.

Này hai đạo pháp bảo, Diệp Cảnh Thành đều có thể dùng, có thể nói tại hắn bản mệnh pháp bảo không có tế luyện đến lục giai trước, này hai đạo lục giai pháp bảo, cũng có thể làm Diệp Cảnh Thành thường dùng pháp bảo.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành linh bảo nhiều, nhưng linh bảo đều cần thúc đẩy Thông Bảo Quyết, mà Diệp Cảnh Thành cho dù thần hồn cường đại, đồng thời thúc đẩy hai đến ba đạo Thông Bảo Quyết thì là cực hạn.

Nhưng lục giai pháp bảo không giống nhau, chỉ cần chân nguyên đầy đủ, tế luyện hết hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể hiện ra không tầm thường uy lực.

Chỉ cần đem này hai pháp bảo tế luyện tốt, Diệp Cảnh Thành lần sau lại đối mặt thượng lục giai Hóa Thần, thì không cần ngay lập tức lấy ra Thông Thiên Linh Bảo.

Thông Thiên Linh Bảo sự việc, biết được, còn chỉ có Diệp gia mấy cái cao tầng, cùng Chính Nguyên Thần Quân.

Về phần một ít cấp thấp tu sĩ, bọn hắn căn bản phân biệt không ra Thông Thiên Linh Bảo cùng linh bảo khác nhau..