Chương 1521: Tu tiên đại hội (cầu đặt mua)

Chương 1521: Tu tiên đại hội (cầu đặt mua)

Còn lại cổ bảo, Diệp Cảnh Thành ngược lại không có quá nhiều xem xét, đối với Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cổ bảo xác thực có rất lớn uy lực, hơn nữa còn không cần tế luyện Thông Bảo Quyết.

Nhưng mà đối với Hóa Thần tới nói, cổ bảo chẳng những tiêu hao đại, uy lực còn có một chút không đáng chú ý.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có thích hợp linh bảo cùng lục giai pháp bảo, hắn có thể còn có thể chú ý, nhưng bây giờ với hắn mà nói, tế luyện cùng nắm giữ tốt hiện tại linh bảo cùng lục giai pháp bảo liền đã vô cùng có thể.

Phải biết hiện tại Mặc Linh Thập Phương Nghiên còn có mấy tầng Thông Bảo Quyết, mà mới lấy được Đoạt Thiên Ma Long Trụ cùng Hàn Minh Huyền Diệp Châm có thể đều cần từ đầu tới cuối tế luyện.

Lần này Diệp gia giải quyết trong, tất cả Bồng Lai Môn nên có hơn mười món cổ bảo, có mấy đạo rơi vào Thiên Niết cùng Thanh Khâu nhất tộc trong.

Vì hai tộc đều không có nhiều muốn linh bảo, Diệp gia tự nhiên ngại quá đoạt lại.

Lần này nếu bàn về thứ bị thiệt hại, trừ ra Diệp gia linh trùng bên ngoài, thứ bị thiệt hại lớn nhất chính là Thanh Khâu nhất tộc yêu thú thế lực.

Đừng nói những thứ này cổ bảo không thể nhận hồi, chính là thời gian kế tiếp, Diệp Khánh Viêm còn muốn luyện chế một ít nguyên bộ ngũ giai linh đan, cho hai đại yêu tộc thế lực đưa đi.

Lần này đại chiến, rơi vào Diệp gia trong tay tổng cộng có tám đạo cổ bảo, mà Diệp Cảnh Thành trong tay chiếm cứ trong đó bốn đạo, về phần còn thừa bốn đạo thì là Diệp gia còn lại chính Nguyên Anh chiến lợi phẩm.

Đương nhiên, đến trong tay hắn bốn đạo cổ bảo, vậy toàn bộ là tinh phẩm, theo thứ tự là Bát Nguyên Thuẫn, Tử Hàn Tháp, Kim Nguyệt Đao, Tam Nguyên Thái Hòa Hoàn.

Hai cái trước là Thiên Đức Thần Quân sở dụng, mà hai người sau thì là tại Hồng Ma Chân Quân tay ở bên trong lấy được.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một lần về sau, liền toàn bộ thu vào, chuẩn bị để vào gia tộc tộc khố, cung cấp gia tộc tu sĩ đổi lấy.

Diệp Cảnh Thành sau đó lại xem xét lên cái khác thu hoạch lên, trong đó nhất làm cho Diệp Cảnh Thành chú ý, còn là không ít lục giai linh tài.

Phải biết, hắn bản mệnh pháp bảo, nghĩ muốn tăng lên đến lục giai trình độ, liền cần tăng thêm đối ứng lục giai linh tài.

Đương nhiên, nếu là muốn bản mệnh pháp bảo uy lực biến cao hơn, còn cần đối ứng lục giai bản mệnh yêu thú linh tài.

Trong đó Chu Tước vũ ngược lại là dễ nói, có thể dùng Thiên Niết Yêu Thánh phượng vũ thay thế.

Cho nên hiện nay, cấp thiết nhất hay là tìm kiếm lục giai Hỏa thuộc tính linh tài.

"Ngược lại đều là một ít Thổ thuộc tính cùng Thủy thuộc tính linh tài." Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, như là lục giai Thanh Nguyên Trần Tinh Thổ cùng lục giai Ngọc Miện Vân Thủy và linh tài cũng không phải ít.

Chỉ là đáng tiếc Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không tìm được lục giai quy xác linh tài cùng lục giai kỳ lân linh tài.

Cuối cùng liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại nhìn lên ngọc giản lên, ba đạo hạch tâm công pháp, tự nhiên là phục chế một phần tại hắn nơi này.

Chỉ là Cửu Anh Thần Quân cùng Thiên Đức Thần Quân công pháp, cũng không thích hợp hắn hiện tại ngũ linh căn, hắn tự nhiên không suy xét, mà Minh Hải Linh Điển, mặc dù năng lực gia tăng phá cảnh xác suất, nhưng vẫn còn có chút không đáp.

Cuối cùng rơi xuống trong tay hắn, vậy chỉ còn lại một ít bí pháp cùng thần thông.

Trong đó nhường Diệp Cảnh Thành động tâm, thì là một đạo Tinh Nguyên Huyết Khải bí pháp cùng một đạo Cửu Tử Linh Ma phương pháp luyện chế.

Tinh Nguyên Huyết Khải bí pháp chính là Thiên Đức Thần Quân cuối cùng thi triển bí pháp, có thể lợi dụng hàng loạt cao giai yêu thú tinh huyết, ngưng tụ huyết khải, tăng lên rất nhiều tu sĩ nhục thân cường độ.

Ngay lúc đó huyết khải, thế nhưng nhường Ngọc Lân Long cùng hắn cũng không có cách nào vô cùng, liền đủ để chứng minh bí pháp này thần uy.

Với lại bí pháp này có thể cùng Diệp gia Thái Nguyên Kim Thân Ngự Linh cùng nhau sử dụng.

Chỉ là mỗi lần thi triển đều cần hao phí hàng loạt cao giai yêu thú linh huyết, đồng thời còn cần tại trước giờ linh huyết trong, cô đọng đặc thù trận văn.

Đương nhiên, điểm ấy chuyện phiền toái, đối với bí pháp này ích lợi mà nói, liền không coi là cái gì.

Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định đem bí pháp học được.

Mà Cửu Tử Linh Ma bí pháp, thì chính là chín vực thiên ma thay thế pháp môn.

Bí pháp này cũng không cần tu sĩ tu luyện kia Cửu Anh Ma Thiên Linh Điển.

Chẳng qua uy lực hơi có hạ xuống.

Đồng thời cần chín cái ma tu hoàn chỉnh thi thể.

Chuyện này đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, khả thi vẫn còn rất cao, chỉ là uy lực có thể sẽ không rất lớn, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, luyện chế này Cửu Tử Linh Ma, lớn nhất công hiệu không phải ngăn địch.

Mà là đem Già Ma La giấu ở trong đó, như vậy địch nhân cho rằng chỉ là chín cái bình thường Linh Ma.

Lại thật tình không biết phía sau còn lẫn vào một Ma Ha Cổ Ma.

"Này Bồng Lai linh thạch vậy xác thực không ít." Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía linh thạch, cũng không khỏi cảm khái.

Hai đại lão ma mặc dù dùng không ít cực phẩm linh thạch, tăng thêm hắn cho Xích Viêm Hồ lại dùng không ít.

Nhưng vẫn còn lại ba mươi hai viên cực phẩm linh thạch, về phần thượng phẩm linh thạch, lại có mười chín vạn khoảng cách, chuyển đổi thành hạ phẩm linh thạch, đều là mười chín ức linh thạch.

Cái này cũng chưa tính trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch, đồng thời còn không tính các loại linh quặng cùng linh thạch khoáng mạch.

Lần này Diệp gia diệt Bồng Lai, thật sự thu hoạch, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, thậm chí có thể nói gia tộc nội tình cũng bởi vậy đã tăng mấy lần.

Nếu như nói tại diệt Bồng Lai trước đó, Diệp gia tăng thêm hai đại Yêu Thánh cung, cũng chỉ có thể tính đầu nặng chân nhẹ thế lực bình thường.

Hiện tại Diệp gia tuyệt đối có thể gọi là Đại Ngu Giới đỉnh tiêm thế lực.

Đem thu hoạch kiểm kê xong, Diệp Cảnh Thành lại nhìn một chút xa xa Xích Viêm Hồ, thấy không có vấn đề gì về sau, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra Đại Nhật Kim Yên Lô, bắt đầu luyện chế luyện đan lên.

Mặc dù không có Xích Viêm Hồ, luyện chế lục giai linh đan tỉ lệ thành đan không cao lắm, nhưng mà ngũ giai thượng phẩm linh đan cùng ngũ giai cực phẩm linh đan hắn đã đặc biệt thành thạo, cho dù là không có Xích Viêm Hồ, tỉ lệ thành đan vậy cực cao.

Diệp gia hiện nay lục giai linh đan sư một người, ngũ giai linh đan sư, cũng chỉ có Diệp Khánh Viêm một người, hắn còn chỉ có thể luyện chế ngũ giai hạ phẩm cùng ngũ giai trung phẩm linh đan.

Mà bây giờ Diệp gia thiếu nhất, cũng không phải lục giai linh đan, ngược lại là ngũ giai thượng phẩm cùng ngũ giai cực phẩm linh đan.

Đồng thời lần này tại Bồng Lai đạt được không ít Cửu Khúc Linh Sâm, hắn còn cần luyện chế một ít Hóa Anh Đan.

Diệp gia trước đó vì chuẩn bị chiến đấu, rất nhiều tộc nhân muốn đột phá Nguyên Anh cũng bị kêu dừng, hiện tại được không ít linh mạch cùng bảo vật, cũng là lúc nhường gia tộc tu sĩ tu vi, lại căng vọt một đợt.

...

Bồng Lai Đảo là đã từng Bồng Lai sơn môn, ở vào Tần Quốc đại lục trong trong biển.

Tất cả nội hải, trừ ra Bồng Lai Đảo cùng chung quanh vệ tinh đảo bên ngoài, liền lại không có cái khác hòn đảo, cho dù là càng bên ngoài ngoại hải, hòn đảo cũng rất ít, cũng đúng thế thật Bồng Lai đem sơn môn cất đặt ở bên trong trong biển nguyên nhân một trong.

Mà vệ tinh đảo trong, lại có một đảo, tên là nhìn sơn.

Đảo này phía trên, chính là tất cả Bồng Lai trọng yếu nhất truyền tống trận trận nhóm, dĩ vãng Bồng Lai triệu tập tiến về Địa Tiên Giới tu sĩ, cũng là trước một bước thu xếp tại đây Vọng Sơn Đảo phía trên.

Giờ phút này, Vọng Sơn Đảo phía trên một ngôi đại điện, giờ phút này không ít tu sĩ ở chỗ này.

Những tu sĩ này có Tử Phủ tu vi, có tu vi Kim Đan, có thì là Nguyên Anh tu vi, nhưng không ngoài dự tính, đều là riêng phần mình thế lực gia chủ hoặc là tông môn thái thượng trưởng lão.

Mạch Đao Chân Quân thậm chí cả Linh Hồng Tiên Tử Bách Luyện Chân Quân Khinh Trần Chân Quân, giờ phút này đều ở nơi này.

Đương nhiên, trong đó vậy bao gồm Tinh Thần Hải Nhật Thánh Chân Quân cùng Nguyệt Thánh Chân Quân.

Ngày hôm nay, cũng chính là Diệp gia chủ đạo Đông Vực tu tiên đại hội!.