Chương 1522: Bằng chứng cũng tại bên trong túi trữ vật (cầu đặt mua)

Chương 1522: Bằng chứng cũng tại bên trong túi trữ vật (cầu đặt mua)

Trong đại sảnh, tu sĩ vậy phân biệt rõ ràng chia làm ba nhóm.

Nguyên Anh tu sĩ rơi vào phía trước nhất, ngồi vậy là thượng hạng thiên tím gỗ trinh nam ghế dựa, mà Kim Đan tu sĩ rơi ở giữa, ngồi thì là huyền bạch ngọc ghế trúc, phía sau nhất chính là Tử Phủ, ngồi là bình thường hắc ghế dựa.

Những tu sĩ này, giờ phút này qua lại trong, cũng có một loại không chân thực cùng hoảng hốt cảm giác.

Đặc biệt Vạn Thành Kiệt cùng Mạch Đao Chân Quân kiểu này ngày xưa còn có duyên gặp mặt một lần.

Đừng nhìn theo Diệp gia nổi dậy đến lật đổ Bồng Lai Môn, có năm sáu trăm năm.

Nhưng đối với Kim Đan tu sĩ mà nói, năm sáu trăm năm cũng liền nửa đời người.

Mà một đoạn như vậy thời gian, có thể khiến cho một Tử Phủ gia tộc biến thành Kim Đan gia tộc, liền đã rất đáng gờm rồi.

Nhưng bây giờ, Diệp gia thế nhưng theo Tử Phủ gia tộc, đến Hóa Thần gia tộc.

Rất nhiều người, dù là tại lại lần nữa thu hồi Đông Vực lãnh thổ cũng còn có một số không thể tin được.

Đương nhiên, giờ phút này vui vẻ nhất, không ai qua được Thiên Đao Môn, Ngụy gia Cốc gia Tiêu gia kiểu này sớm thì thần phục Diệp gia, hơn nữa còn là chủ động quy hàng thế lực.

Mặc dù bọn hắn còn không có nhìn thấy Diệp gia gia chủ, nhưng bọn hắn tự tin, Diệp gia sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Tựu giống với lần này công phạt Đông Vực, mặc dù nhường mỗi người bọn họ ra hàng loạt tu sĩ.

Nhưng những tu sĩ này, còn không phải thế sao đi công phạt Bồng Lai, như vậy thì đại biểu, Diệp gia cũng không có coi bọn họ là làm thuần túy bia đỡ đạn.

Giờ phút này, thấp thỏm kỳ thật vẫn là Dược Vương Cốc một đám Nguyên Anh, bọn hắn nhìn nhau một cái, lại trơ mắt nhìn cửa.

Chỉ có Bách Luyện Chân Quân cùng Khinh Trần Chân Quân coi như trấn định.

Nhưng nếu là nhìn xem hắn hô hấp và mặt mày, vẫn có một ít thấp thỏm.

Mặc dù bọn hắn bị Diệp gia sắp đặt công phạt Triệu Quốc, coi như là có công.

Nhưng bây giờ Triệu Quốc Dược Vương Sơn, thế nhưng một toà lục giai linh sơn, phía trên có lục giai linh mạch cùng lục giai linh dược viên.

Mặc dù làm năm Dược Vương Cốc đối với Diệp gia có nhất định ân huệ, đặc biệt Bạch Dược Chân Quân còn đưa cho đột phá tâm đắc cùng Thanh Thần Quả quả thụ.

Nhưng rốt cuộc không có giấy trắng mực đen nói rõ, Diệp gia phải trả Dược Vương Sơn.

Ở trong đó lợi ích có thể nói là không nhỏ.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn còn đang ở Kim Quang Tự ngốc qua một đoạn thời gian.

Mặc dù bọn hắn tại Tây Vực, chỉ là Kim Quang Tự phụ thuộc, nhưng nếu là Diệp gia cẩn thận một chút, là có khả năng hoài nghi bọn hắn Dược Vương Cốc thông đồng Kim Quang Tự.

Rốt cuộc Kim Quang Tự trước đó ngấp nghé qua Đông Vực.

Này cũng là bọn hắn lo lắng nhất, điểm.

"Đến rồi." Giờ khắc này, Khinh Trần Chân Quân nhắc nhở.

Chỉ thấy đại sảnh một bên, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Khánh Niên đi ra.

Hai người khí tức hùng hậu, Diệp Cảnh Du đã là Nguyên Anh trung kỳ, Diệp Khánh Niên mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mà kia cô đọng chân nguyên, hay là cho Linh Hồng Tiên Tử như vậy Nguyên Anh, mang đến rất nhiều áp lực.

Không giống với trước đó, hiện tại một đám Nguyên Anh cũng biết, Diệp Khánh Niên chính là Diệp Cảnh Thành dòng dõi.

Mà Diệp Cảnh Du, là đã từng Diệp gia cái đám kia người, tự nhiên cũng bị bọn hắn biết rõ.

Mà chính là biết được những thứ này, bọn hắn mới phát giác được Diệp gia biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phải biết, đã từng Bách Luyện Chân Quân Nguyên Anh trung kỳ lúc, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành, hay là Trúc cơ tu sĩ.

Mà bây giờ, đối phương dòng dõi cũng muốn đuổi kịp bọn hắn.

"Gần đây Đông Vực sơ định, sự vụ bận rộn, nhường chư vị gia chủ, tông chủ đợi lâu." Diệp Khánh Niên chắp tay một cái, hướng phía tất cả mọi người mở miệng.

Mà theo Diệp Khánh Niên đi vào, tất cả mọi người giờ phút này cũng đứng lên.

Mặc dù thời gian rời thời gian ước định, muộn như vậy mấy hơi thời gian, nhưng bọn hắn nào dám trách tội.

Từng cái liên tục chắp tay còn đến không kịp.

"Ngồi đi." Diệp Khánh Niên khoát khoát tay, cùng Diệp Cảnh Du vậy suất ngồi xuống trước.

Mà theo hai người ngồi xuống, Bách Luyện Chân Quân Khinh Trần Chân Quân và Nguyên Anh mới dám đi theo ngồi xuống.

Và Nguyên Anh sau khi ngồi xuống, mới là Kim Đan ngồi xuống, Tử Phủ ngồi xuống.

"Hôm nay triệu tập mọi người đến, trở nên chuyện, có hai!"

"Một là Bồng Lai dư nghiệt danh sách, chúng ta đã chứng thực, trong đó không ít hạch tâm ma tu đệ tử, còn đào vong bên ngoài." Diệp Khánh Niên lấy ra từng cái ngọc giản, chia ra hướng phía tất cả mọi người lướt tới.

Mặc dù lần này Diệp gia đã chuẩn bị mười phần, nhưng truyền tống trận hay là đã bỏ sót mấy lần, nhường một ít Bồng Lai hạch tâm đệ tử chạy ra ngoài.

Những thứ này danh sách, nếu không phải Diệp gia năng lực sưu hồn, còn không chiếm được.

Tin tức tốt duy nhất, chính là những thứ này chạy đi trong tu sĩ mặt không có Nguyên Anh.

Mặc dù Diệp gia cũng có thể truy sát, nhưng truy sát phí sức không có kết quả tốt, bây giờ là tiên môn, tự nhiên muốn phát xuống danh sách, cho một đám phụ thuộc thế lực trước truy nã cắn giết.

Một là có thể dư dả Diệp gia người tay.

Hai cũng là để bọn hắn càng thêm ổn định tại Diệp gia bên này.

Coi như là một loại khác đầu danh trạng.

"Diệp gia chủ, chúng ta Dược Vương Cốc tại truy nã ma tu lúc, còn lục soát được một chút ma tu bảo vật, không biết đối với truy nã ma tu có hay không có giúp đỡ!" Mở miệng là Bách Luyện Chân Quân.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, hướng phía Diệp Khánh Niên cung kính đưa tới.

Diệp Khánh Niên nhìn thoáng qua, phát hiện bên trong túi trữ vật này, không phải cái gì ma tu bảo vật cùng bằng chứng, rõ ràng chính là một ít hiếm thấy linh dược, cùng một ít luyện đan đan phương, cùng với một tấm thuê khế.

Những linh dược này trong, chừng mười chín gốc ngũ giai linh dược, trong đó còn bao gồm ngũ giai diên thọ linh quả, Thanh Nguyệt Ngọc Thọ Sâm.

Kiểu này thọ tham gia chỉ cần năm có ngàn năm có thể duyên thọ hai trăm năm, còn nếu là đến hai ngàn năm dược phần, năng lực duyên thọ ba trăm năm.

Tại tu tiên giới cũng mười phần trân quý, nhưng Dược Vương Cốc hay là lấy ra.

Những kia đan phương cũng đều là hiếm thấy đan phương, chỉ là đối với thu được rất nhiều luyện đan truyền thừa Diệp gia mà nói, rất nhiều đan phương Diệp gia kỳ thực cũng có.

Nhưng này đồng dạng nói rõ Dược Vương Cốc quyết tâm.

Mà mấu chốt nhất vẫn là tấm kia thuê khế.

Không còn nghi ngờ gì nữa Dược Vương Cốc Bách Luyện Chân Quân bọn hắn hiểu rõ, bọn hắn bây giờ chiếm cứ không được lục giai linh sơn, vậy chiếm cứ không được lục giai linh mạch cùng lục giai linh dược viên.

Nhưng này dù sao cũng là bọn hắn tổ địa, cho nên thì viết thuê khế, thuê Diệp gia linh mạch linh sơn, như vậy tăng thêm trước đó ân huệ, Diệp gia liền không có lý do cự tuyệt.

Mà theo Bách Luyện Chân Quân lấy ra túi trữ vật.

Huyết Vương Cốc Huyết Vương Chân Quân, Linh Phù Tông Loan Phù Chân Quân vậy lần lượt biểu thị chính mình phát hiện ma tu tung tích.

Riêng phần mình giao cho túi trữ vật.

Bên trong túi trữ vật này, cũng đều là một ít bảo vật cùng truyền thừa.

Như là Huyết Vương Cốc cho là một ít luyện thể linh dược, cùng đoán thể bí điển.

Linh Phù Tông cho là một ít linh phù, cùng đặc thù linh phù phương pháp luyện chế.

Mặc dù bọn hắn tin tưởng Diệp gia, nhưng trong lòng bọn họ đồng dạng hiểu rõ, một Hóa Thần thế lực, cần truyền thừa đếm là lượng lớn, bọn hắn đã từng đã cho Bồng Lai, lần này tiếp tục cho Diệp gia, mới có thể hiển lộ rõ ràng bọn hắn chân thành.

Bằng không cho dù là đã từng là bức bách tại uy hiếp, cho Bồng Lai, hiện tại không cho, đó chính là đối với Diệp gia bất kính.

Huống hồ trong lòng bọn họ hiểu rõ, lần này cho chẳng qua là bảo vật, về phần truyền thừa, nếu là thuận lợi, Diệp gia theo Bồng Lai chỗ nào thì thu được.

Và Nguyên Anh tu sĩ tìm được rồi bằng chứng, những kia Kim Đan Tử Phủ, vậy sôi nổi tìm được rồi bằng chứng, từng cái túi trữ vật đưa lên.

Diệp Khánh Niên giờ khắc này mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, cũng là lần đầu thấy được tu sĩ nhiệt tình!.