Chương 1523: Thật sự thông tin

Chương 1523: Thật sự thông tin

Cái khác tu tiên tông môn, tự nhiên so ra kém Dược Vương Cốc xa xỉ, trong Túi Trữ Vật linh dược cùng truyền thừa, rất nhiều Diệp Khánh Niên cũng không hứng thú.

Nhưng số lượng càng nhiều, vẫn là để Diệp Khánh Niên phát hiện không ít tốt bảo vật cùng linh dược, thậm chí một ít công pháp truyền thừa còn có nhường hắn ngoài ý muốn.

Những thứ này nộp lên công pháp truyền thừa, tự nhiên không coi là những thế lực này tuyệt đối hạch tâm, vậy không thể gặp nhiều trân quý, nhưng hắn huyền diệu cùng cho hắn dẫn dắt độ lại không thấp.

Đối với tiên môn cùng Tiên tộc mà nói, bọn hắn đã đến Phàm Giới đỉnh, trừ ra cao giai công pháp bên ngoài, bọn hắn còn cần nhất định sáng tạo cái mới.

Tựu giống với trước đó Diệp gia trộm thọ chi nghĩ, bây giờ còn đứng tại mộc yêu chuyển hóa khí huyết tình trạng.

Khí huyết mặc dù thịnh vượng, nhưng mà tuổi thọ nhưng không có gia tăng.

Cho nên Diệp gia cần nhiều hơn nữa công pháp.

Đồng thời, Diệp gia những năm này không chỉ có riêng đang nghiên cứu chuyển hóa tuổi thọ, tiếp theo còn có mộc yêu Mộc Tâm Linh Dịch, linh dịch đặc thù của Thạch Linh Sơn Linh.

Rốt cuộc chỉ dựa vào nuốt linh, Diệp gia ở đâu có nhiều như vậy cao giai pháp bảo có thể cho những thứ này Thạch Linh tuyền linh thôn phệ.

Nhưng hết lần này tới lần khác những thứ này Thạch Linh tuyền linh lại đối hiện nay Diệp gia quan trọng vô cùng.

Cho nên, Diệp gia những năm này, hay là tại âm thầm sưu tập một ít cổ tịch cùng với một ít tương đối công pháp huyền diệu.

Dưới mắt những thứ này trong túi trữ vật, vừa vặn có một ít thu hoạch.

Với lại những này là khác biệt với Diệp gia tại Bồng Lai lấy được truyền thừa, không còn nghi ngờ gì nữa những năm này, những thế lực này cũng có quá mức cơ duyên và thu hoạch.

Với lại, những thứ này bày đồ cúng linh dược, đối với Diệp Cảnh Thành cái này Hóa Thần tu sĩ, thậm chí đối với đại đa số Nguyên Anh tu sĩ mà nói, đều không có tác dụng quá lớn, nhưng là đối với Diệp gia Tử Phủ Kim Đan mà nói, nhưng vẫn là rất có ích lợi.

Diệp gia tu sĩ cấp cao đều là cấp thấp tu sĩ tu luyện tới, Diệp gia đương nhiên sẽ không không để ý đến nhân kiệt trẻ bồi dưỡng.

Những linh dược này bên trong, quý giá nhất, hay là một gốc ấu niên Cửu Khúc Nguyên Sâm sâm miêu, này tham gia miêu niên hạn cũng không đại, chỉ có chút ít hơn hai mươi năm, hẳn là nguyên tham gia tham gia miêu bồi dưỡng không lâu, hay là này Cửu Khúc Linh Sâm vừa mới trong bí cảnh mọc ra, nếu không này tham gia miêu không thể nào gầy như vậy tiểu.

Kiểu này tham gia miêu đối với một Tử Phủ Kim Đan Nguyên Anh cũng thời gian ngắn vô dụng, nhưng mà đối với Diệp gia mà nói, lại không phải như thế.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tuyền linh thật không có toàn bộ bồi dưỡng lục giai linh dược, mà là phân ra rất lớn một bộ phận đến bồi dưỡng Diệp gia tứ giai ngũ giai linh dược.

Rốt cuộc đến Hóa Thần tu sĩ, muốn trong thời gian ngắn, đột phá đến Hóa Thần trung kỳ không thể nào, với lại lục giai bảo dược thành thục thời gian, động một chút lại ba bốn ngàn năm.

Thà rằng như vậy, còn không bằng trước hết để cho Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ trưởng thành.

Chờ đến Diệp gia Nguyên Anh năng lực có ba mươi, bốn mươi người về sau, có thể càng đều có thể hơn năng lực đi sưu tập linh dược chủng tử, vào vào Địa Tiên giới cũng có thể càng ổn thỏa.

Phải biết, Diệp gia sở dĩ năng lực nhanh như vậy phát triển đứng lên, hay là Diệp Cảnh Thành và Diệp gia tộc nhân tại địa tiên giới có khổng lồ thu hoạch.

Mà bây giờ rời lần sau Địa Tiên Giới cũng bất quá chỉ có một trăm bảy mươi năm hơn.

Diệp gia tự nhiên muốn chuẩn bị lên.

Duy có dạng này, Diệp gia mới có thể nhanh chóng phát triển.

Với lại phải biết, Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Long đột phá Hóa Thần, điều này đại biểu hắn lần sau Địa Tiên Giới vào không được, chỉ có thể dựa vào Diệp gia những người khác.

Thậm chí vì Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm Địa Long vậy nhanh đột phá, lần sau Địa Tiên Giới, này ba cái đỉnh phong chiến lực đều có thể vào không được.

Cho dù đã không có Ma Môn, nhưng Diệp gia vẫn là phải trước giờ làm chuẩn bị.

Chỉ là nhường Diệp Khánh Niên ngoài ý muốn là, này túi trữ vật còn là tới từ một Tử Phủ thế lực.

Này Tử Phủ thế lực là trước kia đi theo Huyết Vương Cốc tiến về Tây Vực, lần này vậy cùng nhau đi theo mà quay về.

"Ngươi chứng cứ rất không tồi, và mở hết đại hội, có thể đi tìm một chút ta." Diệp Khánh Niên chần chờ một chút, hay là âm thầm truyền âm nói.

Diệp gia là tiên môn, tự nhiên muốn tiếp nhận thu lấy những tu sĩ này cống lên.

Dù sao những thứ này thế lực, có thể nói hiện nay là tiếp nhận Diệp gia che chở.

Nhưng cho dù như thế, Diệp gia cũng không phải trước đó Bồng Lai, chỉ hiểu được cố gắng, không hiểu bố thí.

Phải biết Bồng Lai Địa Tiên Giới, thế nhưng hội đoạt lại dường như tám thành linh dược, sau đó tượng trưng ban thưởng mấy viên linh đan.

Cũng đúng thế thật vì sao Đông Vực địa bàn mặc dù không nhỏ, nhưng thật sự luận chiến lực cùng Nguyên Anh tu sĩ số lượng, kém xa Trung Vực nguyên nhân.

Tương lai Diệp gia hội trắng trợn buông ra Địa Tiên Giới, Diệp gia không sợ bọn họ trưởng thành.

Rốt cuộc Diệp gia trưởng thành càng nhanh.

Với lại theo bọn hắn nghĩ, cùng Trung Vực Chính Đạo Môn nhóm thế lực một dạng, thu lấy bốn thành như vậy đủ rồi.

Còn lại linh dược, bọn hắn muốn giữ lại thì giữ lại, không muốn giữ lại, còn có thể tìm Diệp gia đổi lấy linh đan, thậm chí luyện chế linh đan.

Rốt cuộc Diệp gia luyện đan kỹ nghệ cùng cái khác tu chân bách nghệ, đều không phải là bọn hắn có thể so sánh.

Mà trừ ra cái thế lực này, còn có một cái thế lực cũng làm cho Diệp Khánh Niên ghé mắt.

Chỉ thấy hắn bên trong một cái túi đựng đồ, thình lình chính là một ngọc giản, mà không phải những bảo vật khác.

Trong ngọc giản, cũng đúng lúc có ma tu thông tin.

Diệp Khánh Niên ngoài ý muốn nhìn cái đó nộp lên chứng cớ gia chủ.

Này là trước kia Triệu Quốc chủ nhà họ Lăng.

Làm năm Diệp gia diệt khôi hoang Giả gia, được lợi chính là Lăng gia.

Gia tộc kia làm năm đi theo Diệp gia tiến về Trung Vực, giờ phút này trong tộc có Kim Đan tu sĩ năm người, tại bây giờ Đông Vực tuyệt đối coi như là thực lực không tệ.

Với lại hắn đối với Diệp gia cũng coi là đầy đủ trung tâm.

"Lại là Triệu gia sao." Diệp Khánh Niên nội tâm lẩm bẩm một tiếng, không có biểu hiện ra ngoài.

Bất quá, hắn cũng không tính là là bất ngờ.

Nguyên lai là này chủ nhà họ Lăng, tại trung vực lúc, cùng một thương tu giao hảo.

Thương này tu thương ý cao minh, rất nhiều Triệu gia tu sĩ cũng không so được, hắn vậy đến từ Triệu gia, mà người này đã từng ngay tại Triệu gia một điểm trong nhà, phát hiện qua Bồng Lai hạch tâm đệ tử.

Mà những ngày gần đây, Lăng gia còn có một số tộc nhân tại trung vực, ngồi truyền tống trận đi kiểm tra một hồi, mặc dù không thấy được Bồng Lai tu sĩ, nhưng nhìn thấy Triệu gia khẩn trương một chút, hơi có chút sợ bóng sợ gió.

"Chờ một chút, ngươi vậy lưu lại, đơn độc nói chuyện!" Diệp Khánh Niên bất động thanh sắc cho nhà của Lăng gia chủ truyền âm.

Mặc dù Kim Đan tu sĩ tuổi thọ ngàn năm, nhưng cái này Kim Đan vậy đã không phải là năm đó chủ nhà họ Lăng, mà là Lăng gia mới quật khởi tu sĩ, tên là Lăng Huyền Hà.

Tại Diệp gia trong điều tra, là giống như Vạn Thành Kiệt thiên tài tu sĩ.

Và truyền âm xong, Diệp Khánh Niên ngược lại là không có tiếp tục truy cứu.

Mặc dù Diệp gia kiêng kị Bồng Lai chạy trốn tu sĩ, nhưng Diệp gia đã sưu hồn, chạy trốn chẳng qua là một ít Trúc Cơ cùng Tử Phủ thiên tài, Kim Đan có mấy cái cá lọt lưới, nhưng cũng không chịu nổi chức trách lớn.

Mà Nguyên Anh càng là hơn một đều không có trốn.

Những thứ này Trúc Cơ Tử Phủ, không biết tin tức gì, là ban đầu chạy đi, tự nhiên đối với Diệp gia ảnh hưởng không lớn.

Tiếp theo, những tu sĩ này rơi vào Triệu gia trong tay, không chừng là giấu đi bồi dưỡng, hay là ăn xong lau sạch, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đâu!

Cho nên Diệp Khánh Niên mặc dù ghi lại tin tức này, nhưng không có vô cùng lo lắng.

Diệp gia bây giờ cần, kỳ thật vẫn là Mục gia cùng Thiên Thú Tông, thậm chí cả phụ cận tu tiên giới một ít đỉnh tiêm ngự thú gia tộc và ngự thú thế lực thông tin..