Chương 1524: Mở rộng cửa Đông (cầu đặt mua)

Chương 1524: Mở rộng cửa Đông (cầu đặt mua)

"Chư vị, mọi người cảm thấy Bồng Lai làm sao?" Diệp Khánh Niên đem tất cả túi trữ vật thu hồi, sau đó thấm giọng một cái mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tự nhiên tất cả đều lòng đầy căm phẫn.

Rốt cuộc bọn hắn trước đó đều là Đông Vực mỗi cái địa vực chủ nhân, đệ tử trong môn phái mấy vạn chi chúng.

Mà bây giờ, cho dù là Dược Vương Cốc, cũng chỉ còn lại có rải rác mấy ngàn người.

Trong này còn có không ít thật giả lẫn lộn, là cái này ly biệt quê hương hậu quả.

Rốt cuộc cho dù bọn họ đi Trung Vực, đi Tây Vực, nhưng nguyên vốn là có thế lực, bọn hắn nghĩ muốn chiêu thu đệ tử hoặc là gia tăng tu tiên tộc nhân, cũng khó khăn chồng chất.

Có chút còn sẽ khiến làm địa đầu xà phản cảm.

Cũng đúng thế thật vì sao bọn hắn vừa nghe đến Diệp gia phản công Đông Vực, liền toàn bộ đều tham dự vào nguyên nhân.

"Này Bồng Lai đoạt đạo tu mình, không có tính người, còn thông đồng giao hải yêu thú, tự nhiên là tội đáng chết vạn lần!"

"Với lại hắn không cho phép truyền tống trận liên thông, chính là tu tiên giới tai họa!"

...

Từng đầu tội trạng dàn ra mà ra, làm cho tất cả mọi người cũng tức giận không thôi.

"Này Bồng Lai tội trạng quá nhiều, nhiều vô số kể!"

"Chẳng qua chư vị yên tâm, từ nay về sau, tất cả Đông Vực tu tiên giới, không thuộc loại tại Diệp gia, cũng thuộc về tất cả tu sĩ!" Diệp Khánh Niên ngắn ngủi một câu, lại làm cho tất cả mọi người cũng hưng phấn không thôi.

Mặc dù bọn hắn hiểu rõ, Đông Vực thuộc về Diệp gia bảo bọc, Diệp gia hay là Đông Vực chủ nhân, nhưng đổi một câu khéo đưa đẩy lời nói, để bọn hắn thư thái không ít.

"Đông Vực tu tiên giới những năm này vì Bồng Lai chướng khí mù mịt, tu sĩ leng keng, thì ngay cả phàm nhân cũng giảm mạnh, cho nên Diệp gia vậy đẩy ra một ít phương án." Diệp Khánh Niên tiếp tục bắt đầu nói ra sớm chuẩn bị kế hoạch.

"Về truyền tống trận, Đông Vực truyền tống trận sẽ cùng Trung Vực rộng mở, chư vị vẫn là có thể truyền tống tiến về Trung Vực, chỉ là truyền tống chi phí, lại so với Trung Vực truyền tống trận cao một chút." Diệp Khánh Niên cái thứ nhất mở miệng chính là truyền tống trận.

Diệp gia những năm này tại trung vực, ích lợi đại đầu, chính là truyền tống trận, đặc biệt Thiên Xu Phủ truyền tống trận, thế nhưng nhường Diệp gia kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Hiện tại Diệp gia đương nhiên sẽ không buông tha cái này viên.

Đương nhiên Đông Vực cùng Trung Vực cách quá xa, phí tổn cũng càng cao, cho nên đề cao truyền tống chi phí, cũng không phải Diệp gia muốn kiếm bộn, mà là xác thực phí tổn cao.

"Về phần truyền tống trận tuyên chỉ, thì đặt ở này Tần Châu Tam Nguyên Sơn, chỗ nào cũng sẽ mở Tam Nguyên Thành!" Diệp gia tương lai chủ yếu thế lực vẫn sẽ vì Sa Hải Bồng Lai Thái Hành ba cái làm hạch tâm.

Cho nên truyền tống trận không thể bố trí quá xa, đồng thời cũng không thể quá nhiều.

Quá nhiều rồi, bất lợi cho quản lý không nói, còn có thể dẫn đến truyền tống chi phí chưa đủ tập trung.

Huống hồ Trung Vực tu sĩ đến Đông Vực, xác suất lớn hội tiến về Đông Hải, cho nên truyền tống trận muốn rời Đông Hải càng xa, như vậy ích lợi lớn hơn!

Và Diệp Khánh Niên nói xong, không ai từ chối.

Thậm chí cũng mừng rỡ vô cùng.

Bọn hắn tại trung vực kỳ thực cũng có một ít sản nghiệp, cứ như vậy, đại biểu sản nghiệp của bọn hắn còn có thể tại trung vực tiến hành, chỉ là cần truyền tống chi phí không nhỏ.

Nhưng cũng tựa như sản nghiệp chỉ có thể bán thành tiền tốt.

"Điểm thứ hai, chính là Đông Vực cửu quốc sẽ sửa là cửu châu, tiểu quận vực vẫn như cũ là quận vực, quận lớn vực thì hóa thành phủ địa, mà Diệp gia tiến cống, ngày sau cũng sẽ chỉ dựa theo châu địa đến tiến cống!" Diệp Khánh Niên tiếp tục mở khẩu.

Mà nói đến tiến cống, bọn hắn ánh mắt cũng không khỏi phát sáng lên.

Cho dù là Dược Vương Cốc mấy cái Nguyên Anh cũng cực kỳ chú ý.

"Châu địa hội dựa theo Trung Vực để tính, thu xếp một đến ba cái Nguyên Anh thế lực, cho nên Diệp gia thu hồi tiến cống vậy là dựa theo ba cái Nguyên Anh số định mức để tính, cho dù cái này châu vực chỉ có một Nguyên Anh thế lực, thậm chí không có Nguyên Anh thế lực..." Diệp Khánh Niên đem tiến cống nói ra.

Hắn trong tưởng tượng, sẽ có người từ chối, nhưng sau đó hắn lại phát hiện, không ai có dị nghị.

Đừng nhìn làm năm Bồng Lai thu lấy tiến cống chỉ có một phần, nhưng trên thực tế, còn có Bồng Lai tu sĩ trong đó tham ô.

Đồng thời Kim Đan thế lực Tử Phủ thế lực Trúc Cơ thế lực vậy sẽ tính tại Nguyên Anh tu sĩ trên đầu.

Nhớ năm đó Diệp gia mặc dù chỉ cấp Thái Nhất Môn, nhưng trên thực tế, Thái Nhất Môn trừ ra cho mình số định mức tiến cống, còn cần là môn hạ của mình Kim Đan Tử Phủ thế lực tiến cống.

Cũng đúng thế thật làm lúc vì sao Kim Đan thế lực Tử Phủ thế lực không nhiều nguyên nhân.

Rốt cuộc ai biết nhường phạm vi thế lực của mình bên trong, gia tăng nhiều như vậy tiến cống lựa chọn.

Mà Diệp gia mặc dù phải trả ba cái thế lực, nhưng mà Diệp gia chỉ là nhằm vào cái này châu địa thu lấy, sẽ không đối với Kim Đan Tử Phủ làm quá mức thu lấy.

Trên lý luận một cái châu địa một cái Nguyên Anh thế lực ba cái Kim Đan thế lực hai mươi cái Tử Phủ thế lực, đó chính là hai mươi bốn thế lực đến cho.

Nếu là có ba cái Nguyên Anh thế lực, vậy liền gánh vác càng nhiều.

Đồng thời, Bồng Lai làm năm nhằm vào một quốc gia chỉ có một Nguyên Anh thế lực thế lực, sẽ làm ra quá mức tiến cống yêu cầu.

Kia bội số, sẽ chỉ đây nhiều gấp ba, sẽ không thiếu.

Huống hồ Diệp gia thu lấy còn là năm đó Bồng Lai một nửa, này đã rất dư dả.

Đồng thời, nếu không phải Diệp gia, bọn hắn ở đâu có thể trở về Đông Vực.

Diệp Khánh Niên thấy này ngược lại là không có tiếp tục cảm khái, mà là nói về Đông Vực chống cự thú triều kế hoạch.

Cùng Nguyên Anh tu sĩ chống cự thú triều ban thưởng.

Điểm này, đồng dạng không ai có ý kiến, đồng thời tính tích cực cũng đều cực cao.

Cho dù là Nhật Thánh Chân Quân cùng Nguyệt Thánh Chân Quân, vậy hứng thú cực lớn.

Mặc dù bọn hắn tại Tinh Thần Hải thế lực không nhỏ, nhưng năm đó vì chuyện kia, Tinh Thần Môn bây giờ có thể nói đây Diệp gia còn đầu nặng chân nhẹ, rốt cuộc chuyện năm đó, tu sĩ cấp cao có thể giữ lại, nhưng mà cấp thấp tu sĩ tất cả đều chuyển ném thế lực khác, hoặc là biến thành Diệp gia người ngoài biên chế.

Bây giờ muốn thu hồi lại, tự nhiên có cơ hội, nhưng tuyệt đối so với không lên đã từng, đồng thời bọn hắn muốn phát triển vậy rất khó.

Rốt cuộc Tinh Thần Hải coi như là triệt để bị Diệp gia chiếm cứ.

Nhưng mà đông hải Thanh Vân hải vực không giống nhau, coi như là bọn hắn Tinh Thần Môn lại một lần cơ hội.

Với lại trước đó bọn hắn vào không xuống đất tiên giới, hiện tại xác thực có cơ hội vào vào Địa Tiên giới, bọn hắn vậy vui lòng càng nỗ lực một ít.

"Tất nhiên mọi người không có có dị nghị, liền nói một cái khác sự tình." Diệp Khánh Niên không có tại thú triều cùng tiến cống sự việc thượng dừng lại.

"Đông Vực bây giờ náo động rất nhiều, cho nên mà thời gian kế tiếp bên trong, nếu không phải đặc thù nguyên nhân, tất cả thế lực không được tuỳ tiện diệt môn Tử Phủ trở lên thế lực, cho dù là diệt môn, bị gồm thâu linh sơn Linh địa, Diệp gia có tối cao quyền sở hữu!" Diệp Khánh Niên lần này rập khuôn tự nhiên là Nam Hoang Châu chính sách.

Đông Vực hiện tại thế lực thưa thớt, Diệp gia tự nhiên không cho phép bọn hắn qua lại đồ sát.

Với lại chẳng những không cho phép bọn hắn qua lại nhằm vào.

Diệp gia còn muốn từ đó vực thu hút một ít thế lực đến Đông Vực.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho Đông Vực tu tiên giới nhanh chóng phát triển đứng lên.

Mà cũng chỉ có Đông Vực tu tiên giới phát triển đứng lên, Diệp gia mới có thể chân chính giàu có.

"Chúng ta tự nhiên không có có dị nghị, toàn bằng Diệp gia chủ phân phó!" Giờ phút này vui vẻ nhất hay là những kia Kim Đan Tử Phủ thế lực.

Diệp gia giờ phút này, cơ hồ là cho bọn hắn một tấm bảo hộ bài.

Như vậy những kia Nguyên Anh thế lực, cái nào sợ rằng muốn ra tay, vậy hội sinh ra lòng kiêng kỵ, bọn hắn thì có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này, nhanh chóng phát triển đứng lên.

Thậm chí vượt qua những kia Nguyên Anh thế lực đều có khả năng.

Mà phải biết, một cái châu địa năng lực có ba cái Nguyên Anh thế lực, bọn hắn tự nhiên vậy đặc biệt động tâm..