Chương 1525: Linh dược phân phối (cầu đặt mua)

Chương 1525: Linh dược phân phối (cầu đặt mua)

"Đúng rồi, chư vị, mười năm sau ngay tại Tam Nguyên Thành, chúng ta Diệp gia hội tổ chức Nguyên Anh đấu giá hội, đấu giá Thiên Thú Hóa Anh Đan cùng Thần Kình Ngọc, trong đó còn sẽ có cổ bảo cùng ngũ giai thượng phẩm áp trục pháp bảo!" Theo tu tiên đại hội bước vào hồi cuối, Diệp Khánh Niên tự nhiên mái chèo nhà chuẩn bị Đông Vực đấu giá hội báo cho biết mọi người.

Đại đa số tu sĩ biết được là năm mươi năm sau Hóa Thần điển lễ, lại không nghĩ rằng Diệp gia tại mười năm sau, còn tổ chức Đông Vực đấu giá hội, cũng mà còn có Hóa Anh Đan cùng Thần Kình Ngọc chảy ra.

Mặc dù Hóa Anh Đan chỉ là Thiên Thú Hóa Anh Đan, còn có nhất định tác dụng phụ.

Nhưng đối với rất nhiều Kim Đan thế lực mà nói, kia đồng dạng là một cái Nguyên Anh danh ngạch.

Phải biết, trên thế giới thế lực mặc dù rất nhiều, nhưng tượng Diệp gia như vậy một thẳng tấn thăng rất rất ít.

Đại đa số thế lực, đều là tốn hao mấy chục năm biến thành Trúc Cơ thế lực.

Lại phát triển một hai trăm năm, biến thành Tử Phủ thế lực, và Tử Phủ thế lực đến Kim Đan thế lực, phát triển cái bốn năm trăm năm, Kim Đan đến Nguyên Anh thế lực liền càng thêm chênh lệch lớn, rất phát hơn giương cái ngàn năm cũng rất bình thường.

Cho nên này Thiên Thú Hóa Anh Đan đối với Kim Đan tu sĩ cùng Kim Đan thế lực lực hấp dẫn đặc biệt lớn.

Đặc biệt Vạn gia Lăng gia Tiêu gia dạng này gia tộc, càng là hơn kém chút đỏ ngầu cả mắt.

Chuẩn bị đập nồi bán sắt, cũng muốn vỗ xuống Hóa Anh Đan hoặc là vỗ xuống Thần Kình Ngọc.

Bọn hắn trước đó không thể không tại trung vực thấy qua Hóa Anh Đan cùng Nguyên Anh bảo dược đấu giá, nhưng này cái đấu giá tại trung vực, căn bản không thiếu thế lực mua sắm.

Vậy dường như rất khó bị Kim Đan thế lực mua được.

Cũng đừng cảm thấy Trung Vực Hóa Anh Đan đấu giá hội cũng rất nhiều.

Phải biết, tất cả Chính Đạo Môn đối với Hóa Anh Đan khống chế cũng cực kỳ nghiêm ngặt.

Kim Đan thế lực muốn có được Hóa Anh Đan, cơ hồ là chỉ có Địa Tiên Giới một có thể.

Cho nên mà lần này, đủ để nhìn ra Diệp gia tổ chức đấu giá hội vô cùng có thành ý.

"Đáng tiếc Trung Vực cũng có thể đến..." Giờ khắc này, có không ít tu sĩ nguyên bản trong chờ mong vực đả thông, hiện tại hận không thể Đông Vực truyền tống trận cùng Trung Vực truyền tống trận toàn bộ phong cấm.

Muốn nói linh thạch, khẳng định Trung Vực thế lực càng giàu có.

Đặc biệt giờ phút này Đông Vực những kia Nguyên Anh thế lực, đoán chừng sẽ không đi tranh.

Rốt cuộc đây là Diệp gia tăng lên Đông Vực Nguyên Anh thế lực số lượng cử động.

Dược Vương Cốc không thiếu Nguyên Anh, đương nhiên sẽ không đi chụp, mà Huyết Vương Cốc cùng Linh Phù Tông Nguyên Anh tuổi thọ vậy còn đủ.

Chỉ có Trung Vực thế lực không ít ngấp nghé Nguyên Anh bảo dược, rất có thể sẽ đến Đông Vực, thậm chí cắm rễ Đông Vực đều có khả năng.

Trước đó tại trung vực Chính Đạo Môn đấu giá hội, bọn hắn liền hiểu, Diệp gia tại trung vực còn có Đoạn gia, Tử Phúc Tông, Hợp Ngọc Môn và phụ thuộc thế lực.

Những thế lực này nhưng đồng dạng đi theo Diệp gia đã lâu, là rất có thể đến Đông Vực.

"Chư vị chuẩn bị cẩn thận đi, lần này Đông Vực thú triều cũng có thể kiếm không ít linh thạch, Diệp gia trừ ra linh thú tài liệu bên ngoài, còn có thể thu mua linh thú con non, yêu thú nội đan, thậm chí cả thú hồn." Diệp Khánh Niên theo sau tiếp tục bổ sung.

Mặc dù hắn nghe được phía dưới rất nhiều người muốn Quan Đông vực truyền tống trận, nhưng hắn làm sao lại như thế đi làm.

Lần hội đấu giá này, một mặt là cho Đông Vực tu sĩ phúc lợi, mặt khác cũng là Diệp gia thu hút càng nhiều thế lực đến Đông Vực mồi nhử.

Đông Vực hay là quá lớn, đỉnh cao nhất lúc, hai mươi mấy cái Nguyên Anh thế lực, chỉ là bị Bồng Lai chăn heo, mỗi lần huyết tẩy trấn áp rồi sẽ thiếu mấy cái.

Ít đến phía sau, đều không có mấy cái còn lại.

Hiện tại Diệp gia muốn phát triển Đông Vực tu tiên giới, cũng không đủ nhiều tu sĩ sao có thể được.

...

Theo tu tiên đại hội kết thúc, cả cái đại sảnh cũng đã trống không tiếp theo, chỉ là không ít thiền điện, lại có tu sĩ chờ.

Gặp mặt kia lấy ra Cửu Khúc Linh Sâm tu sĩ chính là Diệp Vân Thịnh.

Là Diệp Cảnh Thành cháu trai, mặc dù Diệp Vân Thịnh còn không có Nguyên Anh tu vi, nhưng ở Diệp gia vậy cực có phân lượng.

Giờ phút này hắn liền đem một khỏa Ngưng Kim Đan, giao cho một cái tu sĩ trong tay.

"Đây là Diệp gia ban thưởng đưa cho ngươi, các ngươi nộp lên Cửu Khúc Linh Sâm, chỉ là mầm non, đồng thời không có nguyên tham gia, nguyên bản chỉ có thể được đến tứ giai yêu đan, biến thành giả đan tu sĩ, nhưng Diệp gia bây giờ thiếu hụt tin được tu sĩ, hy vọng ngươi đừng cho Diệp gia thất vọng..." Diệp Vân Thịnh mở miệng nói.

"Này tuyệt đối không được, Diệp tiền bối, này Ngưng Kim Đan quá quý giá..." Tu sĩ kia có vẻ sợ hãi vô cùng.

"Không quý giá!" Diệp Vân Thịnh khoát tay.

"Diệp tiền bối, nơi này, ta trả lại giao một bí cảnh thông tin..." Tu sĩ kia tại sợ hãi sau khi, lại lấy ra một ngọc giản.

Này trong ngọc giản vị trí, rõ ràng là một ngũ giai bí cảnh.

Mà kia Cửu Khúc Linh Sâm ấu miêu, cũng là tại đây ngũ giai bí cảnh trong đạt được.

Diệp Vân Thịnh lần này ngược lại là không có từ chối, dẹp xong ngọc giản, liền để tu sĩ kia lui ra.

"Phụ thân, ngươi làm sao biết được tu sĩ này còn có giữ lại..." Ngay một khắc này, Diệp Đằng Minh đi vào.

"Đằng minh, ngươi am hiểu tu luyện, nhìn mặt mà nói chuyện kém chút ít, này Tử Phủ mặt đối ta lúc, không sợ hãi chút nào, chỉ sợ trong lòng sớm liền hiểu sẽ có giả đan hoặc là cái khác trân quý linh đan ban thưởng."

"Với lại tu vi phù phiếm, chỉ sợ là đạt được không ít tốt bảo vật."

"Do đó, hắn đoạn không dám tiếp nhận Diệp gia chỗ tốt, ta liền đem giả đan đổi thành Ngưng Kim Đan thăm dò một hai, lại vẫn còn thật chứ thăm dò ra một ngũ giai bí cảnh." Diệp Vân Thịnh vậy là có chút ngoài ý muốn niềm vui.

Mặc dù Diệp gia đã trở thành Tiên tộc, nhưng ngũ giai bí cảnh vậy không có nhiều cái.

Tăng thêm Diệp gia năng lực di chuyển bí cảnh, tự nhiên muốn đem bí cảnh mang đi, dẫn dắt đến Sa Hải, hoặc là Bồng Lai Đảo bên trên.

"Phụ thân, như hắn đương nhiên tiếp nhận rồi đâu!"

"Tiếp nhận thì tiếp nhận rồi, ta Diệp gia còn không đến mức kém một khỏa Ngưng Kim Đan, huống hồ, này Cửu Khúc Linh Sâm ấu miêu đối với Diệp gia mà nói, cũng đáng một khỏa Ngưng Kim Đan." Diệp Vân Thịnh không thèm để ý chút nào hồi đáp.

Diệp gia lần này kỳ thực bản ý, chính là tăng lên Đông Vực tu tiên giới thực lực.

"Bất quá, tiếp xuống ngũ giai bí cảnh thuận lợi tới tay về sau, còn cần cho một ít những phần thưởng khác." Diệp Vân Thịnh tiếp tục mở khẩu.

Nói xong hắn lại bước vào ngoài ra một ít thiền điện, gặp mặt thế lực khác gia chủ lên.

...

Đại điện sau là một mảnh hà ao, mấy cái cái đình tô điểm tại hà ao phía trên, có vẻ đặc biệt tươi mát thư sướng.

Hòn đảo trong, chính là Diệp Khánh Niên cùng Diệp Cảnh Du.

Mà tại đối diện bọn họ, chính là Linh Hồng Tiên Tử cùng Bách Luyện Chân Quân.

"Này thuê khế các ngươi đem đi đi, ta Diệp gia còn không đến mức vì một lục giai linh sơn mà nuốt lời." Diệp Khánh Niên đem Dược Vương Cốc chuẩn bị thuê khế còn cho Bách Luyện Chân Quân.

Mặc dù nói năm đó Bạch Dược Chân Quân vậy tâm tư rất nhiều, nhưng rốt cuộc chiếu cố Diệp gia.

Đồng thời tại thời khắc mấu chốt, cho Diệp Cảnh Thành đột phá tâm đắc cùng Thanh Thần Quả quả thụ.

Cho nên mà cho dù đây là lục giai linh dược viên, Diệp gia đều không có cưỡng chế đi thu hồi.

"Kia linh dược này vườn ngày sau Diệp gia ích lợi được bảy thành, ta Dược Vương Cốc ba thành." Bách Luyện Chân Quân lại đánh nhịp nói.

"Này là năm đó Dược Vương Cốc cùng Bồng Lai linh dược chia làm tỉ lệ, không thể lại thấp, Diệp gia có thể mạnh hơn Bồng Lai quá nhiều rồi!" Bách Luyện Chân Quân thấy Diệp Khánh Niên cùng Diệp Cảnh Du hay là khoát tay, liền lại bổ sung.

Theo lời này, hai người ngược lại là không nói lời gì nữa.

Bọn hắn biết được năm đó tỉ lệ, đương nhiên, bọn hắn cũng hiểu biết, hôm nay bọn hắn Diệp gia kiếm lời.

Phải biết làm năm Bồng Lai thu bảy thành, chỉ là bên ngoài bảy thành, nhưng vụng trộm Dược Vương Cốc ẩn nấp không ít.

Mà bây giờ, Dược Vương Cốc chắc chắn sẽ không ẩn nấp Diệp gia.

Phải biết Diệp gia mặc dù luyện đan thành tựu đã đến lục giai trình độ.

Nhưng trên thực tế, Diệp gia linh thực bồi dưỡng kỹ nghệ, coi như là Diệp gia kém nhất, ngũ giai linh thực sư đều không có.

Trong đó cao nhất chính là Diệp Cảnh Ngọc bồi dưỡng Diệp Vân Mai.

Hắn giờ phút này tứ giai đỉnh phong, đã bắt đầu chuẩn bị đột phá ngũ giai.

Nhưng Dược Vương Cốc không giống nhau, bọn hắn trong tông môn, linh thực thành tựu, mấy ư đã đến ngũ giai cực phẩm.

Trong đó cao nhất linh thực sư, chính là Khinh Trần Chân Quân..