Chương 1526: Yêu Thánh chi mưu (cầu đặt mua)

Chương 1526: Yêu Thánh chi mưu (cầu đặt mua)

Đông Hải, Thiên Giao Hải cùng Thần Kình Hải chỗ sâu, một tòa cự đại hòn đảo ở chỗ này.

Hòn đảo chung quanh, thủy triều phun trào, khi thì nhìn thấy giao long phá hải mà ra, lại khi thì nhìn thấy to lớn Thần Kình nhảy lên một cái, tóe lên từng mảng lớn bọt nước.

Bên trên bầu trời, còn có mấy cái to lớn vô cùng Kim Bằng, khi thì bay lượn mà qua, lưu lại từng đạo kim quang cầu vồng ảnh.

Chỉ là lạ thường, ba loại kinh khủng yêu thú, chỉ là giằng co, gầm nhẹ, nhưng không có đối với đánh nhau.

Hòn đảo phía trên, cổ mộc che trời, cành lá rậm rạp, đồng dạng hiện ra không tầm thường tràng cảnh, trong đó lớn nhất linh mộc càng là hơn chừng ba bốn trượng thô to, đỉnh cao nhất cành cây bình thường tu sĩ thị lực đều đã không nhìn thấy.

Mà ở viên này linh mộc dưới, một tấm đơn giản cái bàn bố trí ở trong đó.

Mà bốn mặc các loại trang phục tu sĩ thân ảnh, vây quanh cái bàn ngồi.

Chỉ là những tu sĩ này, cũng duy trì một ít linh thú ảnh tử, hiện lộ rõ ràng chúng nó thân phận thật.

"Bồng Lai đã bị diệt, Thiên Đức cùng Cửu Anh đều đã chết, vài vị hẳn là nghĩ đến đám các ngươi không có việc gì?" Mở miệng mặc áo bào trắng, treo lên song giác, chính là Thiên Giao Hải Hàn Giao Yêu Thánh.

Chẳng qua so với dĩ vãng, nó thời khắc này trạng thái thực sự không tính quá tốt.

Đồng thời cũng không giống trước đó như vậy cảm xúc ổn định, trong ánh mắt mơ hồ lộ ra hung quang.

"Phải biết, chúng ta cũng không truy cứu các ngươi tới cửa diệt tộc nhân ta sự tình, đồng thời còn không có để các ngươi bồi thường lục giai bảo dược, cùng Lam Li tính mệnh sự tình."

Nói đến đây, ngữ khí của nó càng càng lạnh nhạt, thậm chí nhiệt độ chung quanh cũng giảm xuống không ít.

Lần này nó tiến về Thái Hành sơn mạch, không giết tới Ngọc Long không nói, Thiên Giao Hải bị mất mười mấy giao long chủng, thương vong Giao Long nhất tộc càng là hơn không ít.

Ngay cả Lam Li cũng vì chịu quấy rầy, đột phá thất bại.

Để bọn chúng Giao Long nhất tộc triệt để mất đi nhất tộc ba Yêu Thánh có thể.

Như không phải là bởi vì Diệp gia trưởng thành lên, tương lai sẽ nhằm vào Thiên Giao Hải.

Cho dù là sự xuất có nguyên nhân, nó đều muốn liên hợp một cái khác giao long Yêu Thánh Lôi Thần, đem cái này Kim Bằng cùng Thần Kình chí ít giết cái trước.

Nếu không nan giải nó mối hận trong lòng.

Bên cạnh Lôi Giao Giao Thánh, đồng dạng nhìn còn thừa hai người, trong ánh mắt tràn đầy bất thiện.

Rất có một lời không hợp, thì tính toán ra tay.

Rốt cuộc kia Lam Li cùng hàng loạt Giao Long nhất tộc, chính là chôn vùi tại chúng nó trong tay.

"Hừ, cái gọi là chúng ta phá hoại, Lam Li đột phá thất bại, là chính nó nội tình không tốt? Đến tại chúng ta sắp đặt tộc nhân tới trước, vậy cũng đúng các ngươi Giao Long nhất tộc khiêu khích trước đây?" Lần này trả lời là Thần Kình Yêu Thánh, giờ phút này hắn đồng dạng tức giận không thôi.

Lần trước Giao Long nhất tộc thì liên hợp nhân tộc diễn một màn kịch, nhường Lôi Thần đột phá.

Mà lần này, cũng là Giao Long nhất tộc ra tay trước, nếu không phải bên cạnh Kim Bằng không kiên định, tại vừa mở thời điểm lúc, nó đều muốn đem Lôi Thần cũng chém mất.

"Người nào không biết tất cả Đông Vực chín thành Giao Long nhất tộc tộc nhân, cũng tại Thiên Giao Hải, giao long tàn sát tộc nhân của chúng ta, chúng ta không đi tìm đến, còn đi tìm ai?" Kim Bằng Yêu Thánh đồng dạng gật đầu hồi đáp.

Nó nguyên bản đối với phụ cận hải vực phân tranh, nó cũng không cảm thấy hứng thú.

Nó chỉ muốn đột phá đến lục giai trung kỳ, sau đó lại tìm kiếm trọng yếu, thâu độ bước vào Linh Giới.

Chỉ là Kim Bằng nhất tộc là nó hậu nhân, nó không thể không quản.

"Chúng ta Giao Long nhất tộc đi hết diệt Diệp gia, đâu còn có dư lực đi diệt các ngươi, các ngươi bực này lời nói, quả nhiên là chẳng qua đầu óc." Hàn Giao Yêu Thánh càng cho hơi vào hơn phẫn.

"Vậy lần này ta Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng đạo hữu Kim Bằng nhất tộc, cũng thương vong không ít, xin từ biệt đi, hai chúng ta tộc có thể không hứng thú cùng nhân tộc tác chiến." Thần Kình Yêu Thánh trực tiếp mở miệng.

Mặc dù chúng nó có bốn Yêu Thánh, nhưng chúng nó kiến thức qua Cửu Anh thực lực, càng nghe qua Cửu Anh đại danh.

Liền đối phương đều đã chết, này Diệp gia chỉ sợ thực lực vượt xa chúng nó, chúng nó cái nào còn có tâm tư.

Về phần nhân tộc thế mạnh, nó vậy không lo lắng, nếu không ngay tại trong vùng biển, đây chính là bọn chúng sân nhà, có thần vực cùng Thánh Sơn gia trì.

Lại không tốt còn có thể trốn vào bên trong biển sâu.

"Thần Kình đạo hữu ý nghĩ vậy là ta ý nghĩ, đến lục giai mục tiêu của chúng ta cũng là thâu độ phi thăng, Hàn Minh đạo hữu, bản thánh vậy khuyên ngươi, nhiều mưu đồ một chút bảo vật, ít một chút phân tranh, nếu không đợi đến khí huyết hao hết, còn không cách nào bước vào Linh Giới, lúc kia cũng chỉ còn lại có hối hận." Kim Bằng Yêu Thánh đồng dạng lắc đầu.

Nếu là đối phó là nhân tộc Nguyên Anh thế lực, chúng nó tự nhiên sẽ ra tay.

Nhưng đối mặt Hóa Thần thế lực, còn có thể diệt ma tu Hóa Thần thế lực.

Chúng nó tự nhiên không ý nghĩ gì.

Với lại, chúng nó còn muốn lo lắng nhân tộc sẽ đến nhiều hơn nữa Hóa Thần thế lực phụ trợ.

"Vài vị, không nói trước tổ chim bị phá không trứng lành, các ngươi nhưng biết, này Diệp gia nguyên lai là cái gì thế lực?" Hàn Giao đạo hiệu chính là Hàn Minh, chỉ là ngày bình thường nó khinh thường cùng nhân tộc đi nói.

Mà bây giờ thấy hai yêu có thối lui ý nghĩa, nó tự nhiên có chút cấp thiết.

Mặc dù chúng nó Giao Long nhất tộc có hai cái Yêu Thánh, nhưng mà ngay cả trước đó Bồng Lai, chúng nó cũng không có lòng tin đánh qua.

Hiện tại tự nhiên lo lắng Diệp gia xuống tay với bọn họ.

Mà theo Hàn Minh mở miệng, Thần Kình cùng Kim Bằng Yêu Thánh cũng lộ ra hứng thú.

Hai cái này thần sắc biến hóa, tự nhiên đã rơi vào Hàn Minh trong mắt.

Nhưng nó trừ ra trong lòng thầm mắng hai cái này cáo già bên ngoài, còn tưởng là thật không có cách nào.

"Này Diệp gia có tăng lên huyết mạch bảo vật, kia Ngọc Long Yêu Thánh các ngươi hiểu rõ ban đầu là cái gì không?"

"Là một đầu Ngọc Lân Phi Xà!" Hàn Minh lấy ra một ngọc giản.

Ngọc giản này tự nhiên là theo Bồng Lai tay ở bên trong lấy được.

Diệp gia nổi dậy chẳng qua năm sáu trăm năm, lúc này đối với phàm nhân tới nói, dài dằng dặc vô cùng.

Nhưng đối với Nguyên Anh thậm chí cả Hóa Thần mà nói, cũng bất quá là mấy lần thời gian tu luyện.

Tự nhiên chỉ phải cẩn thận điều tra, vẫn có thể phát hiện Diệp gia ban đầu dấu vết để lại.

Hàn Minh trừ ra Ngọc Long, nó tiếp lấy lại lấy ra mấy cái ngọc giản.

Trong ngọc giản thì ghi lại một đầu Song Vĩ Xích Hồ, cùng một đầu cùng Xuyên Giáp Thú tương tự linh thú.

Cuối cùng còn có Địa Long Yêu Hoàng, chẳng qua lúc mới bắt đầu nhất, Địa Long Yêu Hoàng chẳng qua là một đầu Đại Kim Tích.

"Những linh thú này theo thứ tự là Diệp gia Lục Vĩ Xích Hồ, bán kỳ lân Kim Lân Thú cùng thuần huyết Thổ Giao Yêu Hoàng..." Theo Hàn Minh một mới mở miệng.

Kia Thần Kình cùng Kim Bằng Yêu Thánh cũng đầy mặt không tin tưởng, thậm chí cũng hoài nghi là Hàn Minh lừa gạt lừa chúng nó.

So với nhân tộc, yêu thú càng chú ý huyết mạch, hai cái này ngày đêm khác biệt.

Chúng nó thực sự không thể tin được.

"Ta vì Nguyên Thần thề!" Hàn Minh nhìn thấy hai vẫn là chưa tin, mở miệng lần nữa.

Theo lời này vừa nói ra, kia Thần Kình cùng Kim Bằng liền toàn bộ đều sắc mặt đại biến.

Trong mắt vậy hiện lên vẻ tham lam.

"Theo ta được biết, đây là Diệp gia một linh bảo." Hàn Minh cố gắng nghĩ lại nhìn Thiên Đức Thần Quân lí do thoái thác mở miệng nói.

Mặc dù nó chưa từng thấy kia linh bảo, nhưng giờ khắc này, không có linh bảo, vậy nhất định phải có linh bảo.

Nếu không trừ phi nó năng lực bỏ cuộc Thiên Giao Hải.

Nhưng Thiên Giao Hải phía dưới thế nhưng bọn chúng Long Địa, nếu không phải vị trí kia, chúng nó sao có thể che lại Thần Kình cùng Kim Bằng nhất tộc.

"Nhưng thực lực chúng ta còn chưa đủ đi..." Kim Bằng cau mày!.