Chương 1527: Thiên trùng cánh cửa (cầu đặt mua)

Chương 1527: Thiên trùng cánh cửa (cầu đặt mua)

Theo Kim Bằng Yêu Thánh lời này vừa nói ra, Thần Kình Yêu Thánh vậy gật đầu.

Chúng nó mặc dù không cùng Diệp gia lục giai đấu pháp qua, nhưng chúng nó đã từng cùng Thiên Đức động thủ một lần.

Thiên Đức chúng nó cũng không nắm chắc thắng dễ dàng, chớ nói chi là Diệp gia còn có thể giết mạnh hơn Cửu Anh.

"Lời ấy sai rồi, nói đến việc này còn bởi vì các ngươi!" Hàn Minh Yêu Thánh trên mặt hiển lộ ra vẻ không vui.

"Kia Thiên Đức đạo hữu vốn là cùng ta còn có Huyền Ô đối chiến Diệp gia Ngọc Long cùng hai cái Yêu Thánh, nhưng bởi vì các ngươi, ta không thể không chạy về Đông Hải, tăng thêm Nam Hải vậy xảy ra sự tình, Thiên Đức đạo hữu chỉ sợ làm lúc liền đã trọng thương!" Hàn Minh Yêu Thánh mang theo suy đoán mở miệng nói.

Ban đầu nó đối với Bồng Lai tự nhiên vậy không có cảm tình gì.

Rốt cuộc ban đầu không có Lôi Thần lúc, Bồng Lai hai đại Hóa Thần còn tới qua Thiên Giao Hải, đòi hỏi qua Long Hồn Thảo.

Cho nên nó rời đi lúc, không khỏi không có đánh nhìn nhường Diệp gia cùng Bồng Lai chó cắn chó niệm đầu.

Chỉ là nó không ngờ rằng, Bồng Lai bị thua nhanh như vậy.

"Việc này cũng không nên trách chúng ta." Thần Kình cùng Kim Bằng Yêu Thánh sắc mặt cũng có chút không vui.

Hàn Minh không đến lúc, kỳ thực chúng nó còn không có ý định ra tay.

Chỉ là nhường riêng phần mình ngũ giai Yêu Hoàng ra tay.

Đây rõ ràng là Hàn Minh có âm Bồng Lai niệm đầu, chính mình chủ động tới Đông Hải.

Rủi ro này chúng nó đương nhiên sẽ không tiếp.

"Trừ ra Thiên Đức bên ngoài, Cửu Anh kỳ thực trước đó vậy bị trọng thương." Thấy hai người dường như xem thấu, Hàn Minh Yêu Thánh trên mặt cũng có chút không nhịn được, liền tiếp theo nói thêm.

"Mà nhân tộc bên ấy, đến rồi không phải chỉ hai cái Hóa Thần." Hàn Minh Yêu Thánh tiếp tục mở khẩu.

Vừa nói như vậy, Thần Kình cùng Kim Bằng cũng đều gật đầu.

Chúng nó kỳ thực không sợ người tộc đi nhiều lắm, sợ là nhân tộc bên ấy xuất hiện lục giai trung kỳ.

Phàm Giới thế lực mặc dù có rất ít lục giai trung kỳ, nhưng nhưng không có nghĩa là không có.

Bình thường lục giai trung kỳ có thể thông qua phi thăng đài phi thăng.

Chỉ là những năm này vì giới vực chi biến, không ai dám phi thăng, mọi người càng công nhận là thâu độ.

Nhưng khó tránh không có lục giai trung kỳ, vì không dám thâu độ, mà tiếp tục lưu lại Phàm Giới.

Thậm chí nhân tộc Hóa Thần đột phá Hóa Thần trung kỳ đều có khả năng.

Chúng nó trước đó lo lắng vậy là cái này.

Mặc dù Hóa Thần trung kỳ không nói năng lực ổn giết Hóa Thần sơ kỳ, nhưng nếu là chúng nó chủ động chen vào, bị cái gì lục giai pháp trận hoặc là pháp bảo vây khốn, tăng thêm Thiên Khuyết, lục giai trung kỳ giết bọn nó còn là khả năng rất lớn.

"Sẽ không lục giai trung kỳ." Hàn Minh khẳng định nói.

"Với lại, các ngươi vậy không cần lo lắng, bằng vào chúng ta bốn còn khó khăn, nhưng nếu là tăng thêm Thiên Trùng Giới Huyền Ngưu đạo hữu còn có Nguyên Lôi cùng xé trời thì nửa chút vấn đề cũng không có."

Theo vừa nói như vậy xong, ba người đều nhìn về Kim Bằng Yêu Thánh.

Kim Bằng thuộc hạ hải vực, vừa vặn có một không gian tiết điểm, liên thông Thiên Trùng Giới.

Chỉ là ngày bình thường, các Yêu Thánh cũng sẽ không qua lại quấy nhiễu.

Mà Huyền Ngưu Yêu Thánh cùng Nguyên Lôi Yêu Thánh thực lực kỳ thực không thế nào mạnh, nhưng Liệt Không Yêu Thánh nếu không.

Cái đó thế nhưng lục giai sơ kỳ trong lực sát thương mạnh nhất.

"Cái này được không sao?" Thần Kình Yêu Thánh giờ phút này có chút rung động.

"Nguyên Lôi cùng Huyền Ngưu đã sớm là kia Diệp gia địch nhân, Liệt Không Yêu Thánh vậy vì huyết mạch nguyên nhân, tạp tại lục giai sơ kỳ nhiều năm!" Hàn Minh Yêu Thánh nói xong đem trong tay mấy cái ngọc giản lần nữa lấy ra, trong ánh mắt vậy toát ra tự tin.

"Kia linh bảo phân phối..."

"Linh bảo phân phối tự nhiên thay phiên sử dụng, đến lúc đó lập xuống nguyên thần thệ ngôn, một tộc kia biểu hiện tốt nhất, thì xếp tại cái thứ nhất, theo thứ tự suy ra."

"Với lại có bảo vật này, đến lúc đó chúng ta đại khái có thể sáng tạo một yêu tộc thế lực lớn, chúng ta đi Linh Giới cũng không cần lo lắng thế đơn lực bạc." Hàn Minh Yêu Thánh nghe qua, Linh Giới cũng là vạn tộc san sát, chúng nó Giao Long nhất tộc nếu là có thể huyết mạch tiến thêm một bước, bước vào long tộc, tự nhiên không cần lo lắng.

Nhưng nó sợ chính là mình không thể trở thành long tộc, kia tại Linh Giới địa vị đương nhiên sẽ không tốt như vậy, còn kém xa chính mình sáng tạo một cái thế lực.

"Hai vị yên tâm, lần này ta đi Thiên Trùng Giới du thuyết, hai vị chỉ cần đi Đông Hải cho điểm áp lực, xem xét Diệp gia Hóa Thần tình huống là được!" Hàn Minh Yêu Thánh tiếp tục mở khẩu nói.

"Việc này nếu không, hai chúng ta còn chưa đối với Diệp gia sinh ra địch ý, hiện đang xuất thủ, đối phương thì cảnh giác, nếu không Lôi Thần đạo hữu ra tay, vừa có thể tìm hiểu thực lực của đối phương, còn có thể vì ta hai tộc ẩn giấu thực lực." Lần này mở miệng là Thần Kình.

Hắn cái này nói chuyện xong, Lôi Thần cùng Hàn Minh trong tự nhiên tâm đã sớm mắng to lên.

Nhưng giờ khắc này, Thần Kình nói thật là có để ý, chúng nó còn phản bác không được.

"Được, chẳng qua các ngươi phụ thuộc tộc đàn, muốn gia nhập thú triều trong, hiện tại coi như là tiêu hao chiến." Hàn Minh lại không nguyện, hay là gật đầu.

Nó thật sợ hai trực tiếp rời đi.

Còn nếu là Kim Bằng Yêu Thánh không phối hợp, nó liền tiến vào Thiên Trùng Giới cũng khó khăn.

Đồng thời, không giống với chúng nó Thiên Giao Hải, này Thần Kình cùng Kim Bằng hai tộc, nếu là lui vào Thiên Trùng Giới, vẫn là có thể sinh tồn, chỉ sợ Diệp gia muốn động thủ vậy không dễ dàng như vậy.

Nhưng này đối bọn chúng Thiên Giao Hải chính là một cái tử cục.

"Ngoài ra, Trung Vực nhân tộc Hóa Thần thế lực, cũng cần cẩn thận, tốt nhất có người đi Thiên Yêu sơn mạch liên lạc một chút Bạch Viên Yêu Thánh cùng Ngũ Sắc Yêu Thánh!" Hàn Minh tiếp tục nói thêm.

"Việc này giao cho ta, ta đi phái người du thuyết." Lần này, Kim Bằng Yêu Thánh ngược lại là gật đầu.

Nhưng chính nó đi, nó hay là không muốn, chỉ sẽ an bài Yêu Hoàng, chui vào Trung Vực.

Như vậy tốc độ mặc dù chậm một chút, nhưng thắng ở ổn thỏa.

"Ta Thần Kình nhất tộc, vậy vui lòng phái người tiến về." Thần Kình gật đầu.

Nếu là Thiên Trùng Giới ba cái Yêu Thánh, tăng thêm Thiên Yêu sơn mạch hai cái Yêu Thánh, vậy chúng nó thì có chín cái Yêu Thánh.

Thực lực như vậy, cùng nhân tộc chín đại tiên môn đang đối mặt công đều có thể, chớ nói chi là chúng nó hay là xuất kỳ bất ý đánh lén.

"Bắc Hải vị kia..." Lôi Thần giờ khắc này vậy xen vào.

"Vị kia được rồi." Chỉ là đề nghị của nó, bị còn lại ba người cũng bác bỏ.

Bắc Hải vị kia thực lực là mạnh, nhưng cũng đặc biệt bá đạo.

Đối bọn chúng cũng không ưa, nếu là động giận lên, ngay cả chúng nó cũng nuốt.

Và tăng thêm không ổn định thừa số, chúng nó tình nguyện không thêm nó.

"Vậy thì như thế nói tốt, kia Diệp gia lục giai nên từng cái mang thương, trong vòng hai mươi năm là cơ hội tốt nhất, cho nên chư vị cũng động tác nhanh một chút."

"Đặc biệt Thần Kình đạo hữu, chỉ muốn tiêu diệt nhân tộc, đâu còn có thế lực có thể đi vào Thần Kình Hải, ngăn cản Thần Kình nhất tộc sinh ra mới Yêu Thánh." Hàn Minh Yêu Thánh mở miệng lần nữa, nhường Thần Kình Yêu Thánh trong lòng điểm tiểu tâm tư kia cũng bị vạch ra.

Chỉ là nó toàn vẹn không có cảm giác đến ngại quá, chỉ là một vị gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh thì rời đi.

Và hai cái Yêu Thánh cùng Thần Kình Kim Bằng nhất tộc cũng rời đi, Lôi Thần có chút không hiểu nhìn Hàn Minh.

"Hàn thúc, chúng ta đến lúc đó thật muốn cùng hưởng linh bảo?"

"Đây là chuyện không có cách nào khác, chẳng qua ngươi yên tâm, cuối cùng ta kết qua Diệp gia linh thú, huyết mạch tốt nhất tăng lên là chúng ta Giao Long nhất tộc, đồng thời chân long kiểu này chân linh tại Linh Giới đều là một phương bá chủ, thật tăng lên tỉnh huyết mạch, chúng nó mấy cái tộc đàn, làm sao cùng chúng ta đánh đồng, đẳng cấp cách kéo ra, chưa đến những này tộc đàn, cũng sẽ trở thành chúng ta phụ thuộc!".