Chương 1528: Lục giai giao dịch hội

Chương 1528: Lục giai giao dịch hội

Bồng Lai Đảo, Bồng Lai Sơn.

Mênh mông mây mù vờn quanh, đem trọn tọa linh sơn triệt để ẩn vào trong sương mù, ngẫu nhiên mấy cái cự đại hạc điểu bay qua, tăng thêm mấy phần tiên vận.

Giờ phút này, một đầu cự đại hoàng sắc giao long bay lên trời, phá không mà đến, lưu lại kim hoàng sắc linh hà, thật lâu không tiêu tan.

Mà trên giao long, đếm cái tu sĩ chính rơi trên đó.

"Bồng Lai là Đông Vực Tiên Châu, đáng tiếc ta tới mấy lần, lần này mới rốt cục thấy bản lĩnh." Một tiên phong đạo cốt tu sĩ hơi cười một chút, hướng phía bên cạnh mấy người cảm khái, lại làm cho bên cạnh thanh niên không khỏi chắp tay trả lời.

"Tinh nguyên sư thúc quá khen!" Thanh niên này chính là Diệp Khánh Niên, vì Diệp Cảnh Thành là Chính Nguyên Thần Quân đệ tử, là Tinh Nguyên Chân Quân sư đệ, cho nên dù là hắn cũng là Nguyên Anh, vậy tôn xưng Tinh Nguyên Chân Quân một tiếng sư thúc.

Mà hắn là bây giờ Diệp gia gia chủ, giờ phút này vậy đặc biệt bận rộn.

Theo Nam Vực phân tranh hạ màn kết thúc, bây giờ tất cả Đại Ngu Giới thế lực, cũng thông qua Tam Nguyên Sơn truyền tống trận đi vào Đông Vực.

Tuy nói Hóa Thần điển lễ còn có hơn bốn mươi năm, nhưng một đám thế lực không thể nào thật sự đợi đến Nguyên Anh lễ lớn mới đến chúc mừng.

Nên có hạ lễ vẫn là phải đưa đến.

Đồng thời, tặng lễ dường như đều là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, tặng lễ vật, cũng đại đa số là ngũ giai cực phẩm đến lục giai hạ phẩm ở giữa linh tài hoặc linh dược, cũng đúng thế thật một đám Hóa Thần thế lực ăn ý cùng bài diện.

Mà Diệp Khánh Niên là lá gia gia chủ, tự nhiên muốn một vừa tiếp xúc với đợi.

Có đôi khi, hắn thậm chí càng mang những thứ này quý khách, tại Đông Vực thật tốt du lãm một phen.

Mà lần này Chính Đạo Môn tới chính là Tinh Nguyên Chân Quân, Hư Hoài Chân Quân cùng Tiêu Vạn Khôn Vương Khả Vi đám người.

Không giống với thế lực khác, Diệp Khánh Niên sẽ chỉ ở linh sơn chờ.

Chính Đạo Môn là Diệp gia quý 'Tông' Chính Nguyên Thần Quân hay là Diệp Cảnh Thành sư phó, cho nên Diệp Khánh Niên là trực tiếp tại trên truyền tống trận tiếp nhận mấy người.

Còn cần vừa đột phá ngũ giai không lâu Nham Giao dẫn độ chi dụng.

Cũng khác biệt tại dĩ vãng, Diệp gia cần đặc biệt khiêm tốn, bây giờ Diệp gia cần biểu hiện ra tiên môn khí khái, thu hút tông môn đến Đông Vực phát triển.

Cho nên so với trước đó kiêu căng hơn rất nhiều.

"Đông Hải thế cuộc làm sao?" Lần này hỏi là Hư Hoài Chân Quân.

Thời khắc này Hư Hoài Chân Quân so sánh trăm năm trước, chân nguyên càng thêm cô đọng, mơ hồ đã vượt qua Tinh Nguyên Chân Quân.

Hắn lần này đến Đông Vực, trừ ra hạ lễ bên ngoài, vậy mơ hồ có muốn giúp Diệp gia chống cự thú triều ý nghĩ.

Phải biết, giờ phút này Đông Hải chỗ nào, thú triều vẫn còn tiếp tục, Diệp gia càng là hơn làm công tích bảng, chém giết tứ giai ngũ giai giao long của Thiên Giao Hải, cũng có thể thu được một ít công tích.

Đương nhiên, Chính Đạo Môn Nguyên Anh, tự nhiên không phải chỉ vì công tích.

Mà là lo lắng Diệp gia vừa diệt Bồng Lai, trong tộc cao giai chiến lực thứ bị thiệt hại không ít, còn rộng lượng tu sĩ cần phải dưỡng thương.

"Không được tốt lắm, cũng không tính là hỏng, Đông Hải yêu tộc thế lực đại khái cũng đang thử thăm dò." Diệp Khánh Niên vậy không giấu diếm.

Bây giờ Đông Hải cái bẫy thế, ngay tại Thiên Mã hải vực quần nhau.

Diệp gia phụ thuộc Nguyên Anh thế lực, cũng an bài hàng loạt tu sĩ tại Tề Lỗ lưỡng châu.

Mà Đông Hải Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc mặc dù không có ra tay, nhưng mà hai tộc phụ thuộc yêu thú, còn là xuất hiện ở trong đông hải.

Đối với cử động này, Diệp gia sớm có đoán trước.

Bất quá, chỉ cần mấy tộc không có lập tức nghiêng thú mà tới, đối với Diệp gia chính là tin tức tốt.

Rốt cuộc giờ phút này Diệp Cảnh Thành cùng Thanh Khâu Hồ Thánh cũng tại dưỡng thương tu luyện.

Cho dù là canh giữ ở Đông Hải Ngọc Long cùng Thiên Niết Phượng Thánh, cũng là nửa trấn thủ nửa dưỡng thương trạng thái.

Kéo càng lâu, Diệp gia thực lực rồi sẽ khôi phục càng nhiều, thậm chí vì nuốt sống Bồng Lai, chờ thêm mấy năm, Diệp gia thực lực còn có thể đột phi bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta những sư huynh đệ này, đang lo tu luyện gặp phải bình cảnh, nói không chừng trảm vài đầu giao long có thể hơi thả lỏng bình cảnh." Hư Hoài Chân Quân mỉm cười hồi đáp.

Phía sau hắn Tiêu Vạn Khôn cùng Vương Khả Vi vậy liên tục gật đầu.

"Vậy sư điệt, ở đây thì cảm ơn chư vị sư thúc." Diệp Khánh Niên cũng cười chắp tay.

Một đoàn người rất nhanh rơi đến Bồng Lai Sơn bên trên nghị sự đại điện, Diệp Khánh Niên càng là hơn lấy ra linh trà chiêu đãi.

"Khánh Niên, đây là Chính Nguyên sư thúc thương lượng với Tử Dương sư thúc sau đưa tới." Và đánh giá hết linh trà, Tinh Nguyên Chân Quân vậy lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Khánh Niên.

"Diệp gia mặc dù không có tại Nam Vực ra tay, nhưng bởi vì diệt Bồng Lai, cũng coi là xuất lực, tăng thêm không có tại Nam Vực điểm phá, đây coi như là năm thế lực tiên môn Trung Vực đưa lên." Dường như nhìn thấy Diệp Khánh Niên khó hiểu, Tinh Nguyên Chân Quân lại bổ sung.

Mà nhìn trong Túi Trữ Vật bảo vật, Diệp Khánh Niên vậy đặc biệt kinh ngạc.

Chỉ thấy này trong Túi Trữ Vật, chẳng những có hơn mười gốc ba đã ngoài ngàn năm ngũ giai linh dược, còn có một gốc lục giai linh dược, ngoài ra linh thạch chừng năm ngàn khỏa thượng phẩm linh thạch, cùng một kiện cổ bảo, năm kiện ngũ giai pháp bảo.

Cổ bảo là một mặt thanh đăng, mà ngũ giai pháp bảo thì theo thứ tự là châm, khóa, hoàn, tháp, bàn và tương đối hiếm thấy pháp bảo.

"Không muốn từ chối, đây là hai vị sư thúc tranh thủ tới, ngoài ra Chính Đạo Môn không chỉ thu hồi Nam Man ba châu, còn đang ở Nam Vực chiếm cứ hai cái châu, đây đều là nắm Diệp gia phúc." Tinh Nguyên Chân Quân tiếp tục nói thêm.

Và sau khi làm xong, lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Đây là Chính Đạo Môn quà tặng." Diệp Khánh Niên nhìn về sau, càng thêm kinh ngạc.

Bởi vì này hạ lễ không phải cái khác, chính là ba viên Hóa Anh Đan.

Cũng đừng cảm thấy Hóa Anh Đan chỉ là đột phá Nguyên Anh linh đan.

Đơn thuần trân quý trình độ, so với một ít bình thường lục giai linh dược đều trân quý hơn.

Rốt cuộc tầm thường lục giai linh dược, chỉ là nhường Hóa Thần tu sĩ chân nguyên tinh tiến một ít, đột phá lại là rất khó, nhưng ba viên Hóa Anh Đan dùng xảo diệu một ít, chính là ba cái Nguyên Anh tu sĩ.

Mà Diệp gia giờ phút này, khan hiếm nhất cũng chính là Hóa Anh Đan.

Đồng thời, Diệp Khánh Niên tin tưởng, Chính Đạo Môn tuyệt đối vậy thiếu Hóa Anh Đan.

"Đa tạ Tinh nguyên sư thúc." Lần này Diệp Khánh Niên ngược lại là không có chối từ.

"Đúng rồi, lần này Chính Nguyên sư thúc, còn để cho ta truyền một tin tức, tám năm sau hội có một lần Hóa Thần giao dịch đại hội, đến lúc đó nếu là muốn tham gia, chỉ bằng nhờ vào đó lệnh chỉ dẫn là được!" Tinh Nguyên Chân Quân lại lấy ra một tấm lệnh bài, lệnh bài này là bạch ngọc bộ dáng.

Phía trên chỉ có một quân chữ, không còn nghi ngờ gì nữa không thuộc về Đại Ngu Giới lệnh bài.

Diệp gia bây giờ bảo vật không ít, nhưng trên thực tế, cũng không phải tất cả bảo vật cũng dùng tới được, cho nên nghe được có lục giai giao dịch hội, Diệp Khánh Niên hay là mừng rỡ vô cùng.

Vì tại Diệp Cảnh Thành bế quan trước, thì đã nói với hắn, muốn lưu ý một ít cao giai đấu giá hội cùng giao dịch hội.

Hiện tại cái này lại vừa vặn.

"Cái này ngọc giản phía trên, có gần đây một ít khá lớn giao dịch hội, ngươi có thời gian cũng được, xem xét." Tinh Nguyên Chân Quân lại lấy ra một ngọc giản.

Ngọc giản này phía trên, ghi lại Trung Vực cùng với liền nhau mấy cái giới vực ngũ giai vì lên đấu giá hội cùng giao dịch hội, cũng là cho Diệp gia Diệp Khánh Niên những nguyên anh này tu sĩ.

Diệp gia diệt Bồng Lai, rất nhiều bảo vật có thể không dùng được, giờ phút này tự nhiên cần tham gia một ít giao dịch hội cùng đấu giá hội.

Đồng thời Diệp gia là Hóa Thần thế lực, cũng cần tìm hiểu nhiều hơn nữa thông tin, nhiều tham gia một ít ngũ giai giao dịch hội, cũng có thể tốt hơn khai hỏa Diệp gia thanh danh..