Chương 1529: Vi hình cực phẩm linh thạch mỏ (cầu đặt mua)

Chương 1529: Vi hình cực phẩm linh thạch mỏ (cầu đặt mua)

Màu xanh đàn hương tại màu sắc cổ xưa trong đại điện quanh quẩn, một phen pha trà luận đạo về sau, Tinh Nguyên Chân Quân cũng là đứng dậy.

"Khánh Niên, lúc không còn sớm, thì không làm phiền, chẳng qua chuyện kia, mong rằng cùng phụ thân ngươi thông báo một tiếng."

Đi theo Tinh Nguyên Chân Quân cùng nhau còn có Hư Hoài Chân Quân đám người.

Mấy người một là đến chúc mừng tặng lễ tâm ý, hai cũng có một chút sở cầu sự tình, tam tài là giúp đỡ chống cự thú triều tâm ý, cho nên tại chúc mừng xong, nói xong sở cầu sự tình về sau, tự nhiên muốn tiến về Đông Hải.

Đông Hải bây giờ trấn giữ không là người khác, chính là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Học Thương.

"Việc này ta sẽ cùng cha ta nói!" Diệp Khánh Niên cuối cùng vậy mở miệng nói một tiếng.

Lần này, hắn chỉ là tiễn mấy người tới đại điện bên ngoài, lại để cho Nham Giao, đem mấy người mang đến truyền tống trận nơi.

Và Diệp Khánh Niên trở lại đại điện, chỉ chốc lát sau, Diệp Học Phàm Diệp Hải Thành cũng là đi ra.

"Hải Thành thúc tổ, Chính Đạo Môn vậy quả nhiên hỏi chiến trận sự tình." Diệp Khánh Niên đầu tiên là lấy ra trận pháp, ngăn cách đại điện, sau đó mới mở miệng nói.

Không giống với yêu tộc, không có gì nhãn tuyến, Đại Ngu Giới cái khác Hóa Thần thế lực, lại là nhãn tuyến rất nhiều.

Tại trước Chính Đạo Môn, hắn đã tiếp nhận rồi Triệu gia cùng Bách Xảo Cốc hạ lễ.

Hai hạ lễ đều là lục giai linh dược, trong lúc đó vậy hỏi thăm kia chiến trận sự việc.

Mà Chính Đạo Môn Tinh Nguyên Chân Quân, tại đưa xong hạ lễ cùng ngọc giản về sau, vẫn hỏi đầy miệng.

Đồng thời tỏ vẻ vui lòng lấy ra lục giai Hóa Thần bảo dược cùng nhường Diệp gia tuỳ tiện nhắc tới nhu cầu.

"Việc này bình thường, dù là Chính Nguyên Thần Quân không nói, những nguyên anh này đều sẽ tự ý quyết định, chỉ là nhìn Tinh Nguyên Chân Quân dáng vẻ đắn đo, chỉ sợ là Vân Thiên Chân Quân đột phá sự tình treo." Diệp Hải Thành vậy gật đầu.

Bọn hắn cũng không ngoài ý muốn Chính Đạo Môn sẽ hỏi, chẳng qua Chính Đạo Môn hỏi việc này, bọn hắn thật là có chút ít không dễ làm.

Chiến trận này liên quan đến rất lớn, rốt cuộc bố trí xong chỉnh chiến trận, đều có thể ứng đối Luyện Hư Tôn Giả.

Cho dù là tại Linh Giới cũng có rất nhiều tác dụng.

Nếu là tiết lộ ra ngoài, rất có thể Diệp gia sẽ phải gánh chịu cùng Thanh Uyên Môn như vậy vây công.

Nếu là muộn mấy trăm năm, và Diệp gia tái xuất mấy cái Hóa Thần, lúc kia Diệp gia đừng nói Chính Đạo Môn muốn đổi Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận, cho dù là hai tay dâng lên đều có thể.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ khắc này, có chút không được.

"Chờ phụ thân ngươi quyết đoán đi, vừa vặn tám năm sau có Hóa Thần giao dịch đại hội!" Diệp Hải Thành sau đó mở miệng nói.

Diệp Khánh Niên vậy gật đầu.

Mà chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một đạo ngọc giản rơi đến, Diệp Khánh Niên vậy mở miệng:

"Hải Thành thúc tổ, Tử Dương Môn Nguyên Đàn Chân Quân đến rồi."

"Ngươi đi đón đợi đi, nếu có chiến trận sự tình, thì tiếp tục kéo lấy." Diệp Hải Thành tiếp tục mở khẩu.

"Đúng rồi, nếu có linh đan kỹ nghệ sự tình, cũng làm cho nàng đợi." Diệp Hải Thành tiếp lấy nhớ ra trước đó tại Thanh Uyên Giới giao ước, liền tiếp theo mở miệng.

Năm đó ở Thái Uyên Giới, Diệp gia bố trí cái thứ nhất lục giai linh mạch, còn kém lục giai dẫn linh thạch cùng lục giai tụ linh trận, là Nguyên Đàn Chân Quân ở trong đó giúp đỡ quần nhau.

Tất cả đại điện vậy rất nhanh an tĩnh lại.

...

Giờ phút này Bồng Lai Đảo một vị khác đưa, nơi này đồng dạng có một tòa núi lớn, linh mạch mặc dù không bằng Bồng Lai Sơn, nhưng tương tự có lục giai trình độ.

Đồng thời linh sơn bên trên, còn có từng mảng lớn điện đường rơi ở chỗ này.

Đối với rất nhiều những tông môn khác tu sĩ, nhìn thấy những thứ này điện đường, đoán chừng sẽ rất hoài nghi.

Nhưng mà đối với Diệp gia tộc nhân mà nói, giờ phút này mấy chục tòa điện đường lại không hề nghi ngờ, là Diệp gia lần này đạp phá Bồng Lai lại một đại thu hoạch.

Cũng là Diệp gia ngoài ra một toà Thiên Cảnh Sơn.

Những thứ này điện đường chính là Diệp gia sử dụng Miểu Thiên chi pháp, di chuyển đến bí cảnh.

Trong đó ngũ giai bí cảnh bốn, tứ giai bí cảnh tám cái, tam giai bí cảnh hai mươi mốt, nhị giai cùng nhất giai bí cảnh ba mươi chín cái.

Mà cái này lại là Diệp gia di chuyển mấy cái bí cảnh đến Thiên Phượng Lục Châu.

Nếu không số lượng còn có thể càng nhiều.

Đương nhiên, ở trong đó hơn phân nửa bí cảnh, đều bị Diệp gia dùng để làm làm linh dược bí cảnh.

Một số nhỏ thì xem như thí luyện bí cảnh.

Trong đó, ngũ giai thái thanh bí cảnh, càng là hơn có một toà vi hình cực phẩm linh thạch khoáng mạch.

Tại Diệp gia đoán chừng dưới, mỗi trăm năm có thể sinh ra hai đến năm mai cực phẩm linh thạch.

Bồng Lai trước đó sở dĩ có nhiều như vậy cực phẩm linh thạch, cũng chính là cái này thái thanh bí cảnh trong đạt được.

Cũng đừng cảm thấy số lượng này thiếu, phải biết, có một viên cực phẩm linh thạch, đều có thể tăng lên Kim Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh tỉ lệ, cũng có thể cho Hóa Thần tu sĩ thời khắc mấu chốt, bổ sung chân nguyên đồng thời dùng để tu luyện.

Mặc dù giá trị là tương đương với một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng mà năm sáu trăm vạn hạ phẩm linh thạch cũng rất khó mua được cực phẩm linh thạch.

Rốt cuộc cực phẩm linh thạch dường như cũng tại cao giai Nguyên Anh tu sĩ hoặc là Hóa Thần tu sĩ trong tay, bọn hắn cũng không thiếu linh thạch.

Giờ phút này, bí cảnh trong, Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc đồng loạt đi ra.

Cả hai làm vì gia tộc tứ giai đỉnh phong trận pháp sư, dường như hơn phân nửa tứ giai trở xuống bí cảnh, đều là hai người bọn họ di chuyển.

"Hải Phi ca, ngươi không tới tranh một chuyến kia công pháp?" Tại báo thù Bồng Lai về sau, Diệp Hải Ngọc vậy có vẻ đặc biệt hài lòng.

"Không tranh, ta tu luyện gia tộc truyền xuống tới thủy thuộc tính công pháp, cũng tu luyện có chút tốn sức, sao có thể đi tranh kia công pháp, chính là không rõ ràng có bao nhiêu người có thể thuận lợi tu luyện thành công." Diệp Hải Phi cũng không khỏi cảm khái nói.

Đương nhiên, nếu là mảnh nhìn, vẫn có thể nhìn thấy Diệp Hải Phi trong mắt chờ mong, chỉ là bảy trăm năm năm tháng, nhường hắn hiểu rõ, cực hạn của mình ở đâu.

Hắn chứng kiến qua gia tộc thung lũng, bây giờ cũng coi như chứng kiến gia tộc một đỉnh phong, hắn đã rất hài lòng.

Và đi tranh cơ duyên kia, còn không bằng làm gì chắc đó, tìm kiếm đột phá Nguyên Anh.

Diệp Hải Ngọc nghe được câu trả lời này, cũng là cười một tiếng, không có tiếp tục nhiều lời, chỉ là trong ánh mắt đồng dạng tràn đầy chờ mong.

"Đằng Giai cái nha đầu kia nên có thể, Vân Hi có thể cũng rất lớn!"

...

Đông Vực, Thái Hành sơn mạch, Thiên Thanh Lang Cốc.

Màu xanh cụ phong, ở trong sơn cốc hô hô rung động, từng cái bộ lông màu xanh cự lang, khi thì lướt qua sơn cốc, khi thì xông lên núi đá.

Mà theo xa xa một đạo linh quang sáng lên, liền thấy hơn mười cái tu sĩ bay tới.

Một đám màu xanh cự lang lập tức dâng lên.

Chỉ là không chờ chúng nó lộ ra hung quang, liền thấy xa xa một đạo thân ảnh màu xanh bay tới, một tiếng sói gào vậy lan tràn chân trời.

"Hải Hạc đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến." Thân ảnh này không là người khác, chính là Thiên Thanh Yêu Hoàng, chỉ là hắn giờ phút này hơi có chút nịnh nọt.

Mà đối diện tu sĩ, chính là Diệp Hải Hạc cùng Diệp Vân Phong, cùng với hơn mười gia tộc trẻ tuổi tộc nhân.

Diệp gia bây giờ thu phục Thanh Khâu cùng Thiên Niết nhất tộc.

Tự nhiên này hai tộc linh thú đều thuộc về Diệp gia tất cả.

Thiên Niết cùng Thanh Khâu nhất tộc hạch tâm tộc thú thưa thớt, bây giờ cùng Diệp gia thông thú không nhiều, đồng thời yêu cầu tối cao, đã cùng Diệp gia Thú Thần Cốc địa vị đồng dạng.

Nhưng Minh Hỏa Yêu Viên, Bạch Mi Thanh Lang nhất tộc, lại là yêu cầu thấp rất nhiều.

Đặc biệt đối với Diệp gia Phong thuộc tính tu sĩ tộc người mà nói, Bạch Mi Thanh Lang coi như là tốt nhất linh thú.

Cho nên Diệp Vân Phong Diệp Hải Hạc cũng dự định tới tìm một hai con.

Mà này phía sau hơn mười người trong, cũng có hai cái Diệp gia phong linh căn, còn lại mấy người mặc dù không phải phong thuộc tính linh căn tộc nhân, nhưng tu luyện công pháp cùng Phong thuộc tính có quan hệ rất lớn, nếu là thông thú Bạch Mi Thanh Lang, bọn hắn có thể ngự sử tương quan bí pháp cùng pháp môn..