Chương 1530: Tu Lý linh quả (cầu đặt mua)

Chương 1530: Tu Lý linh quả (cầu đặt mua)

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Một con sông lớn theo Thiên Ảnh Phong phía trên cuồn cuộn mà xuống, hướng phía ốc đảo uốn lượn mà đi.

Theo lục giai linh mạch ấp ủ, tất cả Thiên Phượng Lục Châu càng rộng lớn hơn, rất đến bây giờ trừ ra nguyên bản ốc đảo phạm vi, còn cấu kết lên trước đó mấy cái ốc đảo, làm cho cả ốc đảo phạm vi, so với trước đó Yến Quốc mấy cái quận địa còn muốn lớn.

Mà Thiên Ảnh Phong cùng Địa Ảnh Phong cũng càng thêm dốc đứng cao ngất, ngọn núi đỉnh núi vậy quanh năm hóa thành băng sương.

Theo nắng gắt bạo chiếu, to lớn sông băng hóa thành dòng sông chảy xuống, tụ hợp vào trong hồ lớn.

Mà giờ khắc này, tại hồ lớn trước, hơn mười cái tu sĩ giẫm lên hạc🕊️ chim bay ra, rơi tại trên mặt hồ.

Cái này linh hồ cũng không phải Diệp gia trước đó mở linh hồ, mà là mới mở Thiên Phượng hồ, cái hồ này không thu xếp cỡ lớn Thủy thuộc tính linh thú, mà là dùng để nuôi dưỡng linh ngư.

Tất cả linh hồ cũng chia là đếm cái khu vực.

Giờ phút này hơn mười cái tu sĩ rơi vào chính là Tu Lý khu vực, chỉ gặp bọn họ cũng lấy ra to lớn Sa Sâm Hạt.

Theo Sa Sâm Hạt rơi xuống, trên mặt hồ lập tức xuất hiện không ít đeo nhìn đặc thù Thanh Lân Tu Lý.

Những thứ này Tu Lý vừa phù hiện, liền tạo thành kinh khủng tiếng động, đem mặt hồ cũng lắc lư uyển như biển gầm tiến đến đồng dạng.

Diệp gia mặc dù bây giờ linh ngư không ít, nhưng Trường Thanh Tu Lý hay là hiện nay Diệp gia và giai cao nhất linh ngư.

Tiểu nhân thì giống như sói xanh, lớn càng là núi nhỏ lớn nhỏ, đồng thời đến tứ giai về sau, còn càng thêm thon dài, hướng phía giao long diễn biến.

Đối với bây giờ Diệp gia mà nói, trừ ra cao giai Trường Thanh Tu Lý bên ngoài, rất nhiều ngày phú không đủ cấp thấp Tu Lý sẽ còn bị Diệp gia lấy ra làm thanh long yến.

Cho nên Trường Thanh Tu Lý tại Diệp gia tầm quan trọng cũng không thấp, những năm này trải qua hơn lần bồi dưỡng vậy nhiều hơn không ít, chỉ là như là trước đó như vậy Tưởng gia tặng lại không còn lại xuất hiện qua.

Những thứ này Tu Lý so với nuốt bình thường linh mễ, thích hơn nuốt Sa Sâm Hạt.

Những năm này, Diệp gia cũng đều là dùng Sa Sâm Hạt tìm tới uy Trường Thanh Tu Lý.

"Nói cá thúc, này tam giai Sa Sâm Hạt còn không có bị nuốt." Mười cái trẻ tuổi Diệp gia tộc nhân, lập tức hướng phía hơi lớn tuổi tộc nhân mở miệng.

Trên mặt bọn họ giờ phút này có một ít hoài nghi, còn có một số lo lắng.

Trường Thanh Tu Lý bọn hắn nửa tháng đút ăn một lần, trước đó mỗi lần cũng có hai con tứ giai đỉnh phong Tu Lý vương xuất hiện, đại nuốt đặc nuốt, sau đó để bọn hắn còn muốn bổ sung không ít Sa Sâm Hạt.

Hôm nay lại không có xuất hiện.

Phải biết kia hai con Tu Lý vương, cho dù là Diệp gia lão tổ Diệp Cảnh Thành, vậy mười phần coi trọng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn la lên Diệp Vân Ngư giờ phút này nhưng không có kiểu vẻ mặt kia, ngược lại lộ ra vui mừng.

Trong ánh mắt hắn, lóe ra tinh huyễn linh quang, vậy nhìn về phía đáy hồ.

Chỉ thấy hồ ở dưới đáy, hai con giống như núi nhỏ Tu Lý vương, chính lóe ra linh quang, tại trán của bọn nó chỗ, kia nổi mụt vậy triệt để hóa thành linh quang.

"Đây là muốn đột phá, không uổng công ta mấy năm nay nhiều xin không ít Sa Sâm Hạt, hơn bốn mươi năm sau Hóa Thần điển lễ ngũ giai Thanh Long Nhưỡng có chỗ dựa rồi!" Diệp Vân Ngư ánh mắt sáng tỏ, lại lấy ra ngọc giản, truyền âm cho thú đường đường chủ.

Đối với bây giờ Diệp gia tu sĩ mà nói, bọn hắn ngược lại không gấp nhìn tu luyện đột phá.

Nhưng là đối với bốn mươi năm sau Hóa Thần điển lễ lại đặc biệt coi trọng.

Cái này liên quan đến Diệp gia triệt để biến thành Đại Ngu Giới đỉnh tiêm thế lực, nếu là không có làm được nên có mặt bài, khi đó, nhưng là muốn bị cái khác Hóa Thần thế lực chế nhạo.

Mà cái khác ngũ giai linh tửu, mặc dù Diệp gia cũng có, nhưng này chút ít linh tửu đều không có ngũ giai Thanh Long Nhưỡng nổi danh.

Chỉ chốc lát sau, mấy cái Kim Đan Nguyên Anh hiển hiện, đồng loạt rơi tại trên mặt hồ.

Kim đan này tự nhiên là Thú Đường đường chủ, nói chữ lót vân thiết.

Mà trừ ra vân thiết bên ngoài, còn có Diệp Vân Tuyên vậy bay tới.

"Bố trí trận pháp, ta ngầm trộm nghe đến long hống âm thanh, có thể chuyện này đối với Tu Lý những năm này còn muốn hóa giao!" Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Vân sắt còn mang đến không ít Long Huyết Thảo.

Những thứ này Long Huyết Thảo, mặc dù không như long hồn thảo, nhưng cũng coi là Giao Long nhất tộc thượng đẳng linh thảo.

Tự mang giao long khí tức.

Tăng thêm bố trí tụ linh trận, vậy cái này đối với Trường Thanh Tu Lý, tuyệt đối năng lực đạt tới Chính Đạo Môn cũng không thể đạt tới độ cao.

Ủ ra Thanh Long Nhưỡng vậy tuyệt đối vượt xa Chính Đạo Môn ngũ giai Thanh Long Nhưỡng!

"Nói cá, ngươi những năm này vất vả ngươi đang này trông coi, còn lại Tu Lý cùng Huyết Ngọc Thiện Hắc Chi Ngư cũng cho chúng nó di chuyển đi!" Diệp Vân sắt vậy mở miệng phân phó nói.

...

Diệp gia linh dược viên trong, hơn mười gốc Tinh Huyễn Quả thụ vậy rơi ở chỗ này.

Trừ ra hơn mười con mộc yêu bên ngoài, còn có hơn mười gốc bình thường Tinh Huyễn Quả thụ.

Mà một đám Diệp gia Linh Thực Đường tu sĩ, cũng đồng dạng rơi ở chỗ này.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Vân Mai.

So với dĩ vãng nghiên cứu trộm thọ và khí huyết đột phá, hiện tại tất cả Linh Thực Đường, nghiên cứu là như thế nào tăng lên linh thụ sinh ra linh quả số lượng cùng rút ngắn hắn chu kỳ.

"Khoảng rút ngắn chừng một năm!" Giờ phút này lớn nhất Tinh Huyễn Quả thụ, đã là ngũ giai, chính là Diệp Cảnh Thành viên kia.

Mà còn lại thì là tứ giai hậu kỳ cùng tứ giai đỉnh phong.

"Này chứng minh là hữu hiệu!" Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Vân Mai cũng mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Diệp gia mặc dù có Bồi Linh Bổ Thiên Đại Trận, còn có huyết tuyền, nhưng hai loại bảo vật gì nó trân quý, bây giờ đều dùng đến bồi dưỡng Cửu Khúc Linh Sâm, cùng với Ngưng Kim Quả cùng lục giai linh dược.

Tinh Huyễn Quả mặc dù vậy rất trọng yếu, nhưng đối với Diệp gia mà nói, không phải vô cùng bức thiết.

Tự nhiên chỉ có thể chính Linh Thực Đường bồi dưỡng linh dịch.

Dưới mắt bồi dưỡng linh dịch, chính là mới nhất tứ giai linh dịch.

Mặc dù chỉ có thể rút ngắn ngũ giai Tinh Huyễn Quả mộc yêu một năm kết quả chu kỳ, nhưng chỉ cần dùng nhiều mấy lần, đối với Linh Thực Đường mà nói, đã là một lần đột phá.

Cho dù linh dịch này muốn tiêu hao không ít đặc thù linh dược cùng linh thủy, còn nói không chừng là kiếm là thua thiệt.

Nhưng phải biết, cái này có thể nhường Diệp gia có tính nhắm vào bồi dưỡng một ít linh quả thụ.

"Đáng tiếc đối không phải mộc yêu linh quả thụ hiệu quả muốn đánh không ít chiết khấu, đối còn lại không phải cây ăn quả linh dược, chiết khấu lớn hơn." Diệp Cảnh Ngọc vẫn còn có chút lắc đầu.

"Cảnh Ngọc cô sữa, này đã rất khá, với lại có này Bồi Quả Linh Dịch, hơn bốn mươi năm Hóa Thần điển lễ, đều có thể nhường Hóa Thần tu sĩ rộng mở ăn ngũ giai linh quả." Diệp Vân Mai ở bên cạnh nói thêm.

Hóa Thần điển lễ, khẳng định phải đến không ít Hóa Thần tu sĩ.

Những tu sĩ này, tự nhiên tất cả linh quả linh trà linh tửu đều muốn ngũ giai, nhưng nếu là dựa theo trước đó, chính Diệp gia đều có chút chưa đủ.

Mà bây giờ, năng lực rút ngắn không ít kết quả chu kỳ, có thể thành thạo điêu luyện.

"Nói mai, ngươi cũng được, yên tâm đi đột phá, Linh Thực Đường cần một cái Nguyên Anh tu sĩ." Diệp Cảnh Ngọc ngược lại là không có tại trên linh dịch tiếp tục thảo luận, ngược lại nhìn về phía Diệp Vân Mai.

"Tốt, ta qua hai ngày liền đi bế quan!" Diệp Vân Mai gật đầu.

Sau đó nàng lại bổ sung:

"Cảnh Ngọc cô sữa cũng phải nỗ lực, Kim Đan tu sĩ chừng một ngàn tuổi thọ, bây giờ gia tộc cũng không thiếu linh thú."

Chỉ là Diệp Cảnh Ngọc không trả lời, nhường chính Diệp Vân Mai rời đi, mà nàng tiếp tục xem xét lên mộc yêu tình hình tới.

Một lần giảm bớt một năm, mười lần giảm bớt mười năm, này mặc dù không ít, nhưng đối với ngũ giai linh quả động một tí trăm năm mới kết quả, vẫn còn có chút dài ra.

Diệp gia cần Linh Thực Đường là muốn đem lại ích lợi, mà không phải nhường Diệp gia Linh Thực Đường dùng tài nguyên đập.

Huống hồ, trước kia Linh Thực Đường là ngũ giai gia tộc Linh Thực Đường, hiện tại thế nhưng lục giai Linh Thực Đường..