Chương 1531: Hai con cá lớn

Chương 1531: Hai con cá lớn

Trung Vực, Thiên Yêu sơn mạch chỗ sâu, to lớn Thiên Yêu Cung tọa lạc ở trên đỉnh núi.

Giờ phút này, hai thân ảnh rơi vào một đỉnh núi nhỏ trước đó.

Ngước nhìn xa xa Thiên Yêu Cung, trong mắt cuối cùng xuất hiện một vòng thoải mái.

Chúng nó hai chính là Thần Kình cùng Kim Bằng tộc nhân, cả hai đều là ngũ giai trung kỳ tồn tại.

Mặc dù tu vi tại Đại Ngu Giới, chỉ cần Hóa Thần không ra, dường như rất khó có địch thủ.

Nhưng rốt cuộc trải qua là nhân tộc địa bàn, nếu là bị phát hiện, rất dễ dàng bị nhân tộc vây quét.

Dường như là chúng nó tham luyến nhân tộc mỹ vị của Nguyên Anh, những này nhân tộc Nguyên Anh, vậy ngấp nghé nó trên người chúng linh tài.

"Đến nơi này thì không thành vấn đề, có Ngũ Sắc Yêu Thánh cùng Bạch Viên Yêu Thánh tại, cũng không có vấn đề." Mở miệng là Thần Kình nhất tộc Thần Ngọc.

"Xác thực an toàn, chỉ là này Thiên Yêu sơn mạch bên trong, là người nào tộc nhiều như vậy." Bên cạnh Kim Bằng tên là Kim Sơn, chúng nó một đường tiềm hành đến, nhìn thấy không ít nhân tộc tu sĩ tại săn giết yêu tộc.

Mà phải biết, tại trong trí nhớ của bọn nó, Thiên Yêu sơn mạch nên đẩy vào Trung Vực nhân tộc thiên yêu châu Thiên Yêu Phủ trong mới đúng.

Sao ngược lại muốn bị đánh vào thiên yêu núi.

Mặc dù mang theo hoài nghi, hai thú hay là hướng phía phía trước tiếp tục tiềm hành mà đi, vậy rất nhanh tới thiên yêu dưới núi.

Đến nơi này, hai yêu đô không có lại tiếp tục hướng phía trước.

Mặc dù hai bọn chúng tộc cũng xem thường Bạch Viên cùng Ngũ Sắc Khổng Tước, nhưng rốt cuộc hai là Yêu Thánh, cái kia cho xem trọng vẫn là phải cho.

Hai yêu lấy ra một đạo đặc thù ngọc văn, ngọc này văn hóa thành thú ảnh, hướng phía xa xa linh sơn mà đi.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy linh trên núi, mấy tiếng thú hống truyền ra, nương theo lấy vài tiếng vang động trời âm thanh.

Một đầu to lớn Ban Sơn Cự Viên rơi xuống hai yêu diện trước.

"Hai vị phương xa Yêu Hoàng đạo bạn, đi theo ta, Yêu Thánh đại nhân muốn gặp các ngươi."

Hai yêu đi theo cự viên, đi tới một tòa cự đại yêu cung trước, vậy cuối cùng nhìn thấy Bạch Viên Yêu Thánh.

Chỉ là giờ khắc này yêu cung cùng Yêu Thánh, cùng chúng nó trong tưởng tượng một trời một vực.

To lớn yêu cung rơi vào trước một hang núi, mà ở yêu cung một bên, còn có một cái truyền tống trận.

"Bái kiến Yêu Thánh đại nhân."

"Bái kiến Yêu Thánh đại nhân." Hai yêu mặc dù tiếc nuối, nhưng vẫn là cung kính hành lễ.

Bình thường yêu tộc mặc dù có truyền tống trận, nhưng dường như rất ít tại yêu cung bên cạnh bố trí truyền tống trận.

Rốt cuộc truyền tống trận đầu kia, rất dễ dàng truyền tống nguy hiểm đến.

Huống hồ truyền tống trận đại đa số do nhân tộc luyện chế, còn cần cẩn thận nhân tộc trận pháp sư ở trong đó âm thầm bố trí.

"Các ngươi xa như vậy đến, là Kim Bằng cùng Thần Kình có dặn dò gì?" Bạch Viên Yêu Thánh ngược lại là không để ý cả hai ánh mắt.

Truyền tống trận này là chính nó cho mình lưu chuẩn bị ở sau.

Theo hai mươi năm trước Ngũ Sắc Yêu Thánh cùng Thiên Trúc Yêu Thánh rời đi, tất cả Thiên Yêu sơn mạch cũng chỉ thừa nó một Yêu Thánh.

Nó đã sớm run lẩy bẩy.

Đặc biệt biết được Thiên Yêu sơn mạch kia một đầu là Diệp gia, đồng thời Ngũ Sắc Yêu Thánh chính là đi Diệp gia một chuyến, thì không hề nói gì, đi không từ giã.

Trước khi đi, đem tất cả tu luyện hô hấp pháp đặc thù Yêu Hoàng Yêu Vương đều nhường cho nó, còn khuyên nó vậy sớm ngày rời đi.

Nó hiện tại hận không thể ngồi xuống đều đang đồn tiễn trận phía trên.

Cũng là nó không có tìm được chỗ, đồng thời đang chờ cuối cùng một gốc lục giai Thiên Uyên Huyết Đằng thành thục kết quả, nếu không nó vậy đã sớm rời đi thâu độ.

"Hồi bẩm Yêu Thánh đại nhân, chúng ta Kim Bằng đại nhân cùng Thần Kình đại nhân, là có một cọc mua bán lớn muốn cùng đại nhân đàm!" Mở miệng là Kim Sơn.

"Này mua bán liên quan đến huyết mạch..." Kim Sơn nhìn thoáng qua cái khác Yêu Hoàng, ý kia vậy rất rõ ràng, cho dù là Bạch Viên Yêu Thánh muốn cho cái khác Yêu Hoàng hiểu rõ, nhưng cũng không cần nhường nhiều như vậy Yêu Hoàng hiểu rõ.

Dưới mắt Thiên Yêu Cung Yêu Hoàng cũng không ít.

"Huyết mạch? Diệp gia?" Bạch Viên Yêu Thánh nguyên bản nghe được mua bán lớn, còn tràn đầy hứng thú, rốt cuộc như vậy chẳng những có thể đạt được không nhỏ chỗ tốt, còn có thể giao hảo Kim Bằng cùng Thần Kình nhất tộc.

Này hai tộc phi thăng Linh Giới cũng không ít, nếu là tạo mối quan hệ, không thể so với Ngũ Sắc Yêu Thánh Ngũ Sắc Khổng Tước nhất tộc kém.

Chỉ là nghe được huyết mạch, nó liền nghĩ đến Diệp gia, đáy lòng của nó cũng hiện lên một cỗ sợ hãi.

"Yêu Thánh đại nhân cũng nghe qua kia Diệp gia truyền thuyết!" Kim Sơn tràn đầy chần chờ.

"Cho bản thánh cút, ta chỉ cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp!" Bạch Viên Yêu Thánh chỉ một thoáng Thần Vực cuốn ra, quét sạch ra hàng loạt linh quang, hướng phía hai đại Yêu Hoàng ép đi.

Một màn này để bọn chúng vô cùng hoảng sợ, vậy hoài nghi tới cực điểm.

"Lần này sẽ có chín cái yêu..."

"Cút, bản thánh không muốn nghe!" Bạch Viên Yêu Thánh giận dữ hét.

Mà theo này gầm lên giận dữ, Thần Ngọc cùng Kim Sơn lại cũng không dám chậm trễ, hướng phía xa xa bay đi.

Chỉ sợ phi chậm, liền bị Bạch Viên Yêu Thánh cho xé xác ra.

Hai yêu một đường chạy trốn hơn vạn dặm, mới nghi ngờ chưa định nhìn đối phương.

"Này Diệp gia chỉ sợ không bằng kia Thiên Giao Hải lão giao long nói tới như vậy thế yếu!" Hay là Thần Ngọc trước tiên mở miệng.

"Về trước đi, nhất định phải nhường Yêu Thánh đại nhân đem phụ thuộc tộc đàn rút về!" Kim Sơn vậy gật đầu.

Cả hai không dám chần chờ, nhanh chóng bay đi.

...

Mà ở thiên yêu trên núi, Bạch Viên Yêu Thánh cũng không ngừng vò đầu, giờ khắc này, nó là vô cùng phẫn nộ.

Sớm biết hai cái này là quyết định này, nó liền để cái khác Yêu Hoàng, đem hai người ngăn lại.

"Bạch vẫn, ngươi đi cho Thiên Yêu Phủ những kia Hóa Thần thế lực truyền âm, liền nói có hai con toàn thân là bảo cá lớn bay ra ngoài!" Bạch Viên Yêu Thánh suy nghĩ một hồi, vẫn cảm thấy không ổn thỏa, lại hướng phía một bên to lớn sơn vượn truyền âm.

Và sau khi phân phó xong, nó lại bổ sung một câu.

"Ngoài ra, nhường nhân tộc kia trận pháp sư một lần nữa, bố trí lại một đạo truyền tống trận!"

...

Sa Hải, Thiên Cảnh Sơn.

Theo Diệp gia cầm xuống Bồng Lai, nơi này vậy chừng năm cái ngũ giai bí cảnh.

Bên trong một cái ngũ giai bí cảnh, rõ ràng là một Băng Xuyên Bí Cảnh.

Mênh mông lạnh xuyên rơi ở đây, tuyết lớn thì chưa từng ngừng qua.

Tại tuyết lớn trong, còn có một đạo lạnh mạch, lạnh mạch trong, hiển lộ nhìn vô số hàn ngọc linh mang.

Mà giờ khắc này, đếm cái tu sĩ chính tụ tập ở đây.

Tu sĩ trong, cầm đầu chính là Sở Yên Thanh cùng Diệp Vân Tuyên.

Tại cả hai bên cạnh, còn có Tử Mục Hàn Điêu Yêu Hoàng.

Mà ở ba cái đối diện, thì là rải rác sáu bảy thân ảnh.

Thân ảnh này trong, cầm đầu hai người, đều là nữ tộc nhân, chính là Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai.

"Bắt đầu đi!" Sở Yên Thanh đánh hạ một đạo linh quyết, lập tức linh khí chung quanh bắt đầu hội tụ, nhấc lên từng đợt linh khí triều tịch.

Mà triều tịch trong mấy người, đều là Diệp gia chủ tu thủy thuộc tính công pháp hoặc là hàn thuộc tính công pháp.

Các nàng tại triều tịch lúc bắt đầu, liền bắt đầu vận chuyển công pháp đặc thù, tại tất cả lạnh xuyên trước, nhấc lên một cỗ khí tức kinh khủng.

"Không hổ là Càn Hàn Tiên Kinh, vừa mới bắt đầu chuyển tu, liền như thế tiếng động!" Giờ khắc này, cho dù là Sở Yên Thanh cùng Diệp Vân Tuyên vậy rung động phi phàm.

Diệp gia bây giờ có hai đạo tiên kinh, một đạo là Diệp Trị Kiếm Trường Sinh Tiên Kinh, nhưng này tiên kinh trừ ra Diệp Trị Kiếm bên ngoài không ai có thể tu luyện.

Mà trừ ra Trường Sinh Tiên Kinh bên ngoài, còn có theo Bắc Minh Tiên Cung trong đạt được Càn Hàn Tiên Kinh.

Công pháp này trước đó Diệp gia lo lắng không có có đủ thực lực, dễ lọt vào nhằm vào, cho nên mà không có an bài tộc nhân tu luyện.

Nhưng bây giờ Diệp gia Hóa Thần chiến lực cũng có bốn, tự nhiên có thể bắt đầu sắp đặt tộc nhân chuyển tu!.