Chương 1532: Ô Nguyên Xá Lợi

Chương 1532: Ô Nguyên Xá Lợi

Bí cảnh bên trong, đầy trời phong tuyết ở dưới lớn hơn, huyền lạnh chi khí tại khe núi gào thét, thậm chí còn có vô số băng tinh rơi đập.

Cho dù là ở một bên Diệp Vân Tuyên cùng Sở Yên Thanh, sắc mặt cũng không khỏi đại biến.

Mà Tử Mục Hàn Điêu ngược lại là không chút kinh ngạc, vì nó hiện tại đã đắm chìm trong đó.

Tu sĩ công pháp và yêu tộc hô hấp pháp, hay là có khác nhau rất lớn.

Nhưng trước mắt thế nhưng tiên kinh, đối với Tử Mục Hàn Điêu mà nói, nó nhất định phải xác định, đây có phải hay không là nó đời này chỉ có cơ hội.

Nếu là nghiên cứu thành công, chuyển hóa tại hô hấp của nó pháp phía trên, nói không chừng nó tương lai, chẳng những có thể Hóa Thần thành thánh, biến thành Yêu Tôn đều có khả năng.

Mà theo thời gian trôi qua, chỉ thấy sửa đổi công pháp mấy người, khí tức càng thêm lơ lửng không cố định.

Sau một khắc, theo phịch một tiếng, một tộc nhân dẫn đầu phun ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt một mảnh, lại cũng không chịu nổi kia hàn khí, thất bại ra.

Theo cái thứ nhất thất bại, còn lại mấy người vậy theo sát lấy bắt đầu thất bại.

Trên mặt bọn họ không khỏi có chút tối nhạt, nhưng thất bại sau đó, cũng theo Diệp Vân Tuyên cùng Sở Yên Thanh trong tay, tiếp nhận một khỏa Vong Trần Đan.

Này dù sao cũng là tiên kinh, không có chuyển tu thành công, một là có thể tạo thành khúc mắc, hai cũng là có thể tiết lộ.

Thà rằng như vậy, còn không bằng quên tiên kinh, quên đây hết thảy.

Như vậy dù là tu luyện những công pháp khác lúc, hội vẫn như cũ có thế không thể đỡ dũng khí.

"Không cần để ý, này tiên kinh đối với tu sĩ cực kỳ hà khắc, không có tiên kinh, như thường tương lai có có thể đột phá Hóa Thần." Người cuối cùng chính là Thủy Mộc song linh căn Diệp Đằng Tuyết.

Hắn cũng là Diệp gia những năm này lại một hai đạo năm tấc thông thú văn còn có hai đạo ba tấc thông thú văn tộc nhân.

Diệp Đằng Tuyết tại trên thủy thuộc tính công pháp thiên phú cực lớn, tu luyện cũng là vượt xa thường nhân.

Chỉ là tu tiên giới thành bại xưa nay đã như vậy, không có nửa điểm thể diện có thể giảng!

Liền như là Diệp gia Linh Phù chi thể, bây giờ cũng chỉ có hai người thành công.

"Đa tạ mười một tổ sữa quan tâm, đằng tuyết sẽ không không gượng dậy nổi!" Diệp Đằng Tuyết tiếp nhận Vong Trần Đan, lại nhìn xa xa, còn đang ở kiên trì Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai, cuối cùng cũng là đem Vong Trần Đan một ngụm nuốt vào.

Diệp Vân Tuyên cùng Sở Yên Thanh, thì động dùng thần thức, nhường hắn quên mất tiên kinh ký ức, lại cho hắn ra bí cảnh.

Và Sở Yên Thanh lần nữa quay về, xa xa Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai vậy sắc mặt trắng bệch, lạnh sương khí tức, bao trùm chung quanh.

Với lại không biết là ảo giác hay là cái gì, Sở Yên Thanh cùng Diệp Vân Tuyên cảm giác tất cả bí cảnh càng thêm lạnh như băng.

Thời gian một nhật một ngày trôi qua.

Cứ như vậy, kéo dài nửa tháng, theo một sợi hàn sương chi khí, ngưng tụ làm huyền diệu linh ảnh, rơi vào Diệp Vân Hi trên đầu, lại hóa thành một hồi khác tuyết, rơi vào đầu vai của nàng, lọn tóc!

Đồng thời những thứ này Linh Tuyết rơi nhập thể nội, còn hóa thành đặc thù đường vân, hiển hiện ra.

Nương theo lấy một cỗ đặc thù linh vận tản ra, Diệp Vân Hi hai mắt dẫn đầu mở ra.

Cùng lúc đó, một cỗ huyền gió lạnh bạo, hung hãn quét sạch ra, nhường Sở Yên Thanh Diệp Vân Tuyên cùng Tử Mục Hàn Điêu, toàn bộ cũng không khỏi lui ra phía sau.

Cũng may Diệp gia trước giờ làm chuẩn bị, chuyển tu mấy người, cũng có đặc thù linh tráo có thể bảo vệ, nếu không giờ khắc này, Diệp Đằng Giai tuyệt đối phải bị quấy rầy đến.

Mà cơ hồ là Diệp Vân Hi thành công trong nháy mắt, Diệp Đằng Giai cũng thành công.

Nhường bí cảnh trong huyền hàn khí tức tăng thêm mấy phần.

Chẳng qua tu vi không như lá Vân Hi, tạo thành dị tượng cũng không có lớn như vậy.

"Thành công!" Sở Yên Thanh cùng Diệp Vân Tuyên đều là vui mừng.

Từ đáy lòng là hai vui vẻ.

Bọn hắn đã hiểu rõ, Diệp gia tại Linh Giới là có địch nhân, cho nên Diệp gia tộc nhân càng cường đại việt đối với tất cả mọi người có lợi.

Chỉ có Tử Mục Hàn Điêu, giờ phút này thở dài, vì nó phát hiện, nó đã lãng phí chỉ có cơ hội...

"Đa tạ mười một tổ sữa, Vân Tuyên thúc làm hộ pháp cho ta!"

"Đa tạ mười một thúc sữa, Vân Tuyên ca làm hộ pháp cho ta!"

Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai cũng không khỏi hướng phía hai chắp tay.

"Đây là gia tộc cho các ngươi chuẩn bị linh đan, các ngươi tiếp tục củng cố tu vi đi!" Sở Yên Thanh hơi cười một chút, lấy ra mấy cái đan bình phân cho hai.

Sửa tu tiên kinh cùng sửa tu những công pháp khác đều là giống nhau, cần lại lần nữa tu hồi linh khí cùng chân nguyên.

Đồng thời vì tiên kinh chân nguyên càng thêm cô đọng, cần thời gian cũng sẽ càng dài.

Nếu muốn mau chóng hồi phục tu vi, tự nhiên cần phải mượn một ít ngoại lực.

Đương nhiên, đem đối ứng, thủ đoạn của tu sĩ cùng chiến lực không thể so sánh nổi.

Lại là một phen cảm tạ về sau, Diệp Vân Tuyên cùng Sở Yên Thanh Tử Mục Hàn Điêu cũng rời khỏi bí cảnh, đương nhiên vậy tiện thể nhìn đóng lại bí cảnh.

Độc dư Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai rơi trong bí cảnh, tiếp tục bế quan khổ tu.

...

Bồng Lai Đảo, Diệp Khánh Niên giờ phút này rơi vào nghị sự đại điện, chiêu đãi một người mặc màu vàng kim cà sa tăng nhân.

Nói đến này tăng nhân, Diệp gia cũng không xa lạ gì, chính là năm đó tại Dược Vương Cốc đi lại Kim Linh Chân Tăng.

Chỉ là năm đó hắn là Nguyên Anh trung kỳ, hiện tại đã Nguyên Anh đỉnh phong.

Một thân Phật pháp càng là hơn tinh xảo vô cùng, tại Đại Ngu Giới cũng tiếng tăm lừng lẫy.

"Kim linh tiền bối..."

"Không cần tiền bối, bần tăng cũng bất quá là Nguyên Anh tiểu cảnh, sao là tiền bối nói chuyện, ngược lại là lệnh tôn, thật là khiến chúng ta tu sĩ hâm mộ." Kim Linh Chân Tăng lần này cảm khái đúng là từ đáy lòng.

Làm năm hắn không thể không gặp qua Diệp Cảnh Thành, chỉ cảm thấy hắn khí vận đầy đủ.

Nhưng có thể tới kim đan tiểu gia tộc tu sĩ, ai khí vận lại chưa đủ?

Cho nên, tại hắn lúc đó nhìn tới, Diệp gia tối đa cũng chỉ là một cái Nguyên Anh thế lực tiềm lực.

Mà lại nhìn hiện tại, Diệp gia đều đem Cổ Mộng Thần Quân chưa hoàn thành tâm nguyện cho hoàn thành.

Bồng Lai bị diệt, Đông Vực đổi chủ, này nếu là đặt ở năm trăm năm trước đi xem, dù là có người nói với hắn kết quả này, bọn hắn cũng không thể tin được.

"Gia phụ năng lực có hôm nay lần này thành tựu, cũng muốn dựa vào làm năm cổ Mộng tiền bối cùng đạo huynh ngài." Diệp Khánh Niên sau đó vậy xu nịnh nói.

Kim Linh Chân Tăng nhìn Diệp Khánh Niên nói chuyện say sưa, không chút nào luống cuống, một thân tu vi đồng dạng cô đọng vô cùng, trong ánh mắt hay là hơi kinh ngạc.

Rốt cuộc một cái thế lực khó khăn không phải là không có tu vi cao thâm người, vậy khó khăn không phải là không có đại trí tuệ người.

Khó được là hai đều chiếm được.

"Diệp gia chủ thế nhưng khuếch đại chúng ta Kim Quang Tự công lao." Kim Linh Chân Tăng nói xong, còn lấy ra một cái túi đựng đồ.

Theo túi trữ vật rơi xuống, lại làm cho Diệp Khánh Niên lần nữa kinh ngạc vô cùng.

Túi đựng đồ này cũng không có xây dựng hồn cấm, bên trong bảo vật rõ ràng là một gốc Lục Sắc Phật Liên, cùng một đạo Ô Nguyên Xá Lợi.

Lục Sắc Phật Liên là là thật sự rõ ràng lục giai linh dược, mặc dù chỉ có thể dùng để tinh luyện tu vi, nhưng hắn luyện chế linh đan, cho dù là Hóa Thần trung kỳ đều có thể dùng.

Mà Ô Nguyên Xá Lợi chính là phật tu bên trong Nguyên Anh đỉnh phong thể tu mới có thể cô đọng.

Hắn đối với thể tu tăng phúc là to lớn, đồng thời còn có thể làm hao mòn sát khí.

Loại bảo vật này, cho dù là Kim Quang Tự, vậy tuyệt đối với không có bao nhiêu.

"Này hai vật một là chúc Hạ đạo hữu đột phá, tiếp theo cũng là Huyền Thiên Môn kia bảo vật một ít lợi tức." Kim Linh Chân Tăng chậm rãi mở miệng nói.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Huyền Thiên Môn linh đằng liên quan đến trọng đại.

Làm lúc Trung Vực Tứ Tông vậy là được đến người, cần lấy ra khiến cho dư ba tông thoả mãn bảo vật.

Nhưng hắn không ngờ rằng, Kim Quang Tự đã được đến, vậy như thế đi làm.

Không cẩn thận suy nghĩ tỉ mỉ lo, ngược lại cũng hiểu rõ, rốt cuộc Thanh Uyên Môn vết xe đổ ở đâu, chỉ cần Đại Ngu Giới chư tông không để lộ bí mật, như vậy Kim Quang Tự chính là an toàn.

Mà muốn những người khác không để lộ bí mật, tự nhiên cần dùng bảo vật phong bế còn lại Hóa Thần thế lực khẩu.

Này nếu tính được, đồng dạng là một bút không nhỏ hao phí, rốt cuộc Đại Ngu Giới tiên môn bây giờ còn có bảy cái.

Đương nhiên, theo Diệp Khánh Niên, nếu là lợi tức, kia Diệp gia bảo vật, nhất định phải đây những tông môn khác lấy được bảo vật trân quý mới đúng.

Rốt cuộc Diệp gia bây giờ tính toán ra là bốn Hóa Thần chiến lực..