Chương 1533: Thổ Kỳ Lân tinh huyết tung tích

Chương 1533: Thổ Kỳ Lân tinh huyết tung tích

Đại điện bên trong, Diệp Khánh Niên ngồi trở lại vị trí, trước hướng phía Kim Linh Chân Tăng làm một cái thủ hiệu mời, sau đó liền bưng lên linh trà, tự mình uống một hớp.

Kia túi trữ vật tự nhiên cũng là lưu tại án trên bàn, không có thu hồi, cũng không có lui về.

Nếu như này túi trữ vật chỉ là Hóa Thần điển lễ hạ lễ, như vậy Diệp gia ngược lại là có thể trực tiếp thu hồi.

Nhưng liên quan đến kia Huyền Thiên Môn thần bí linh đằng, Diệp Khánh Niên lại không làm chủ được.

Rốt cuộc Chính Đạo Môn cùng Trung Vực những tông môn khác không có truyền đến thông tin, Diệp gia cái thứ nhất thu hồi, cũng coi như là phá hư quy củ.

Phải biết, trước đó không lâu, Diệp gia mới truyền ra đi theo Chính Đạo Môn niệm đầu, mà Triệu gia Vương gia càng là hơn có ra tay với Kim Quang Tự ý nghĩ.

Mặc dù Kim Quang Tự đối với Diệp gia xác thực trước đó có một chút ân huệ, hiện tại lại lấy ra không tầm thường bảo vật.

Nhưng thật muốn tích cực, Kim Quang Tự trước đó nhúng tay Đông Vực, chẳng qua là muốn khống chế Dược Vương Cốc, từ đó chiếm cứ bộ phận Đông Vực địa bàn, Diệp gia ân huệ thay vì nói đến từ Kim Quang Tự, chẳng bằng nói đến từ Dược Vương Cốc.

Với lại đem so sánh, giúp đỡ Diệp gia chống cự hai đại Ma Môn hay là Trung Vực Hóa Thần thế lực, trước đó là, lần này tiêu diệt Ma Môn đồng dạng là.

Về phần lần này, mặc dù Diệp gia chiếm cứ Đông Vực, nhìn lên tới kiếm lời rất lớn tiện nghi.

Nhưng trên thực tế, Đông Vực là Diệp gia sức một mình đánh xuống.

Mà Nam Vực linh đằng, thông tin là Diệp gia cung cấp, dẫn đầu bắn bị thương Bát Vĩ Yêu Thánh cùng Huyền Ô Thần Quân cũng là Trung Vực bốn đại tiên môn.

Thậm chí, truyền tống trận đều là Diệp gia cung cấp.

Cho nên Diệp gia ở phương diện này, hoàn toàn có thể không cần quá mức bận tâm Kim Quang Tự.

Diệp Khánh Niên giữ im lặng, cùng không có thu hồi túi trữ vật cử động, nhường Kim Linh Chân Tăng chỉ cảm thấy càng thêm khó giải quyết.

Trong lòng đối với Diệp Khánh Niên là tân gia chủ, có thể bỏ bê thế gia đại tộc cái nhìn đại cục ý nghĩ vậy thất bại.

Nhưng Kim Linh Chân Tăng cũng không phải cái gì không giữ được bình tĩnh người, đồng thời trước khi hắn tới vậy có nhất định đoán trước, cho nên hắn vậy đi theo uống lên linh trà, đồng thời còn nghiêm túc đánh giá lên.

Tuy nói Kim Quang Tự cũng không cấm trong môn tu sĩ tửu sắc, nhưng giờ phút này tương đối mà nói, uống trà hay là nhiều một ít.

Kim Linh Chân Tăng chính là trong đó yêu trà🍵 người.

Cho nên nói về linh trà đến, quả nhiên là thao thao bất tuyệt, nhường Diệp Khánh Niên cũng không thể không bội phục.

Thế là tiếp đó, Kim Linh Chân Tăng giảng nhiều lắm, Diệp Khánh Niên nghe hơn nhiều.

Cái này khiến Diệp Khánh Niên nội tâm cũng có chút bất đắc dĩ.

Dưới loại cục diện này, tình cảnh của hắn kỳ thực rất bất lợi, nhưng hắn vậy hiểu rõ, hắn rốt cuộc tuổi tác trẻ tuổi quá nhiều rồi, tăng thêm còn cần tại tu luyện, tu tiên tạp ký, thưởng trà đánh cờ và vốn là hắn yếu hạng.

Nhưng tốt tại lúc này có việc cầu người là Kim Quang Tự.

Cho nên chỉ cần hắn da mặt dày, quả thực là một bình lại một bình linh trà chiêu đãi, Kim Linh Chân Tăng vẫn đúng là không có biện pháp gì.

Quả nhiên, theo sắc trời biến hóa, Kim Linh Chân Tăng vẫn đúng là dẫn đầu ngồi không yên.

"Diệp gia cầm xuống Đông Vực, đạt được Bồng Lai bí điển, có mấy lời, ta kỳ thực không nên nói, nhưng vì Đại Ngu Giới thái bình, ta nghĩ có cần phải nói."

"Linh đằng sự tình, ta Kim Quang Tự còn nguyện ý lấy ra một khỏa Kim Cương Bồ Đề thụ, này đồng dạng coi như là lợi tức, nếu là tương lai này linh đằng Kim Quang Tự nghiên cứu không ra cái gì, đồng dạng có thể lấy ra đấu giá." Kim Linh Chân Tăng bất đắc dĩ mở miệng, mà lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong túi trữ vật này không phải những bảo vật khác, chính là năm đó viên kia Kim Cương Bồ Đề bảo thụ.

Năm đó ấu thụ, trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, đã hiển lộ ra đại thụ phong thái, phía trên ẩn chứa linh quang vậy cực kỳ nồng đậm, chỉ sợ không được bao lâu năng lực kết xuất Kim Cương Bồ Đề.

Diệp gia đối với cái này thụ tự nhiên không xa lạ gì, rốt cuộc Diệp gia trước đây ít năm, đồng dạng đạt được như thế một khỏa, kết xuống hạt Bồ Đề, cho Diệp Hải Hạc.

Đây là ngũ giai linh quả thụ, kết Kim Cương Bồ Đề đối với Kim Đan đỉnh phong thể tu mà nói, không thua gì Hóa Anh Đan.

Với lại ăn vào Kim Cương Bồ Đề linh quả, đó là có thể tu luyện thành Kim Cương Bồ Đề Bảo Thể.

Nếu là có thể, Diệp gia đương nhiên sẽ không ghét bỏ này bảo thụ quá nhiều.

"Kim linh đạo huynh, cũng không gạt ngươi, Diệp gia qua chiến dịch này, nguyên khí đại thương, cũng đúng thế thật vì sao phóng Nhậm Đông Hải thú triều nguyên nhân, cho nên ngày hôm nay việc này, không ở chỗ Diệp gia, ở chỗ Chính Đạo Môn." Diệp Khánh Niên ngón tay đập vào án trên bàn, giọng nói tiếp tục không kiêu ngạo không tự ti.

Đương nhiên, ý nghĩa vậy rất rõ ràng, hôm nay bảo vật, Diệp gia có thể thu, nhưng trước hết muốn thuyết phục Chính Đạo Môn.

"Yên tâm, Chính Đạo Môn cùng Vương gia Triệu gia Tử Dương Môn Bách Xảo Môn cũng có sắp xếp, chỉ cần Diệp gia có quyết đoán, tất cả đều dễ nói chuyện." Kim Linh Chân Tăng tiếp tục mở khẩu.

Diệp Khánh Niên lại hồi vì cười một tiếng, không nói tiếng nào.

Kim Linh Chân Tăng hòa hoãn chi từ, hắn là gia chủ tự nhiên nghe ra được, mà hắn biểu đạt ý nghĩa vậy rất rõ ràng.

Đó chính là bảo vật Diệp gia có thể thu, nhưng Diệp gia vẫn như cũ sẽ không làm cái thứ nhất thu bảo vật.

Đồng thời, Diệp gia bảo vật còn không thể đây những tiên môn khác kém, cho dù Diệp gia Hóa Thần không có xuất hiện tại Nam Vực chiến trường.

Kỳ thực tất cả mọi người hiểu rõ, cái này Kim Quang Tự cái gọi là lợi tức, căn bản không nhìn thấy đầu.

Kia linh đằng khi nào thành thục?

Cùng với có phải thành thục, những tông môn khác làm sao hiểu rõ.

Phải biết Kim Quang Tự có thể không dường như Trung Vực Tứ Tông như vậy, lập xuống nguyên thần thệ ngôn.

Đến lúc đó được hay không được, còn không phải Kim Quang Tự lời nói của một bên.

"Này lục giai Phật Liên Diệp gia chủ trước tiên có thể thu hồi, đây là cho Thiên Trần Thần Quân hạ lễ." Kim Linh Chân Tăng thấy thế, ngược lại cũng không cưỡng cầu nữa.

Tại thu hồi Ô Nguyên Xá Lợi về sau, hắn lại bổ sung:

"Diệp gia chủ, chúng ta cho ngươi thêm một tin tức, Âu Dương thế gia là thú huyết gia tộc, mà Âu Dương gia Thanh Quan Thần Quân, chính là chết ở chỗ nào Mục gia trong tay, tại trong tay của nó, có một giọt Thổ Kỳ Lân tinh huyết, hẳn là cũng rơi vào Mục gia trong tay, ngoài ra, Mục gia sớm tại mấy ngàn năm trước, liền giết không ít linh thú tông môn cùng linh thú thế gia." Kim Linh Chân Tăng nói xong, liền cũng không có dừng lại, trực tiếp lui ra ngoài.

Diệp Khánh Niên vẫn như cũ tiễn hắn ra Bồng Lai Đảo, một đầu cự đại hạc điểu, càng là hơn chở Kim Linh Chân Tăng hướng phía truyền tống trận mà đi.

Và nhìn thấy Kim Linh Chân Tăng biến mất tại trên truyền tống trận, Diệp Khánh Niên sắc mặt vậy lần nữa trở nên khó coi.

Âu Dương gia tin tức này, đối với Diệp gia mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cái này Mục gia chính là đang tìm kiếm bảo vật.

Thậm chí còn có thể tìm chính là Diệp gia Thông Thú Tháp.

Về phần Thổ Kỳ Lân tinh huyết, mặc dù Diệp Cảnh Thành cần, nhưng này ngược lại là tiếp theo.

Rốt cuộc Diệp gia tại Phàm Giới cần muốn lo lắng thế lực không nhiều, muốn gom góp lục giai tiến giai đan vậy rất khó.

Và hạ giới góp, còn không bằng lên Linh Giới lại góp.

Đương nhiên, hắn vậy hiểu rõ, Kim Linh Chân Tăng nói ra tin tức này, không khỏi không có nhắc nhở Diệp gia, bọn hắn tự thân thì có đại bí mật ý nghĩa.

"Mục gia, Thiên Thú Tông... Thật đúng là làm cho người phát sầu!" Diệp Khánh Niên giờ phút này không khỏi lắc đầu, lông mi trong, cũng tràn đầy vẻ lo lắng.

Không giống với bình thường Hóa Thần thế lực, trong tông môn có mấy cái Hóa Thần tu sĩ, có mấy cái thủ đoạn cuối cùng đều có thể tìm hiểu cùng suy đoán.

Những thứ này có bối cảnh thế lực, cho dù là lấy ra Thông Thiên Linh Bảo hoặc là lục giai thượng phẩm linh phù cũng không lệnh người bất ngờ..