Chương 1534: Cầu hoà

Chương 1534: Cầu hoà

Vô tận sóng biển, cuồn cuộn lao nhanh mà đi.

Một cái Thần Kình lặng yên nhảy ra trong nước, thân thể khổng lồ bỗng nhiên thu nhỏ vô số lần, cuối cùng biến thành tu sĩ to con bộ dáng.

Chỉ thấy hắn từng bước một đi đến hòn đảo phía dưới, chỗ nào vậy sớm có yêu thú đang đợi.

"Thần Kình Yêu Thánh đại nhân, đại nhân nhà ta chính dưới Kim Bằng Mộc đợi ngài." Mặc dù khí tức cũng không phải lục giai trình độ, nhưng đến yêu nghiêm chỉnh là Thần Kình.

Chỉ là đây không phải Thần Kình bản thể, mà là một đạo đặc thù yêu tộc phân thân.

Và Thần Kình rơi vào màu vàng kim bằng mộc dưới, một đạo kim sắc kết giới khuếch tán, đem nó che lấp.

"Thần Kình đạo hữu, ngươi kia Thần Ngọc có từng quay về?" Còn không đợi Thần Kình Yêu Thánh mở miệng, Kim Bằng Yêu Thánh liền đã hỏi thăm.

"Hồn ngọc đã phá toái." Thần Kình Yêu Thánh lắc đầu.

Giờ phút này trong mắt của nó có phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là bình tĩnh.

Năng lực giết bọn nó hai tộc Yêu Hoàng, điều này đại biểu tất nhiên là nhân tộc tiên môn hoặc là Thiên Yêu sơn mạch Yêu Thánh gây nên.

Mà nó nhóm mặc dù tức giận, nhưng chúng nó rõ ràng hơn, lần này đi Thiên Yêu sơn mạch, nếu là kia Bạch Viên Yêu Thánh cùng Ngũ Sắc Yêu Thánh không xảy ra vấn đề, hai bọn chúng tộc xảy ra vấn đề có thể rất nhỏ.

Rốt cuộc những kia tiên môn vậy tuyệt đối nghĩ không ra sẽ có đông Hải yêu tộc đến Trung Vực.

Càng không dám tùy tiện giết Yêu Hoàng, chỉ có kia hai đại Yêu Thánh đáp ứng, thậm chí giết hai thú người, chính là kia hai đại Yêu Thánh.

"Ta gần đây nghe ngóng một chút thông tin, Huyền Thiên Môn Huyền Ô Thần Quân cũng đã chết." Kim Bằng Yêu Thánh mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, cả hai đều có chút trầm mặc.

"Ngươi cùng kia Diệp gia có thể có cừu oán?" Kim Bằng Yêu Thánh sau đó mở miệng.

Mặc dù kia tăng lên huyết mạch linh bảo, để bọn chúng rung động.

Nhưng giờ phút này dù là tính cả Thiên Trùng Giới ba cái Yêu Thánh, đều chỉ có bảy cái Hóa Thần chiến lực.

Năng lực giết ba cái Hóa Thần, khẳng định không phải bảy cái hóa Thần có thể làm được.

Đã như vậy, chúng nó không có bất kỳ cái gì lý do, tiếp tục đi tập sát Diệp gia.

"Không có, chẳng qua Hàn Minh bên ấy..." Thần Kình Yêu Thánh lắc đầu, chúng nó nhiều nhất chính là hơn 400 năm trước tham dự thú triều, lúc khác, căn bản không thể nào kết thù Diệp gia.

Nhưng nó lo lắng chính là Thiên Giao Hải bên ấy không bỏ qua, thậm chí kéo chúng nó xuống nước.

Nếu là bình thường thời khắc, nó năng lực cứ thế mà đi.

Nhưng mà hiện tại Thần Kình nhất tộc, còn có người tại đột phá lục giai.

"Hai chúng ta tộc kết minh, nó Thiên Giao Hải nhất tộc lại có thể thế nào, huống hồ giờ khắc này, nó cũng không dám bức bách ngươi ta, nếu không chúng ta ngược lại đầu nhập vào Diệp gia, nó Hàn Minh trừ phi là nghĩ toàn tộc chôn vùi, bằng không tuyệt đối sẽ không bắt ngươi ta làm sao." Kim Bằng Yêu Thánh ngược lại là không đồng ý.

"Chẳng qua không thể thả mặc cho Thiên Trùng Giới Huyền Ngưu cùng Lôi Thần đến, này trọng yếu liền cần ngươi ta công thủ đồng minh." Kim Bằng Yêu Thánh từ trước đến giờ thì không cảm thấy Hàn Minh là đáng giá hợp tác yêu.

Hắn những năm này, cũng không thiếu hại Thần Kình nhất tộc.

Nhưng nó không thể không thừa nhận Thiên Giao Hải thực lực.

Bằng vào chúng nó Kim Bằng nhất tộc là chịu không được.

"Ừm ừm, vậy liền tất cả như Kim Bằng huynh lời nói, bất quá ta cảm thấy, lý do an toàn, không bằng lại âm thầm giao hảo Diệp gia."

"Ta Thần Kình nhất tộc có Thần Kình Ngọc, là nhân tộc tu luyện đột phá chí bảo, lại cho hai cái thiên phú kém một chút tộc thú, đến lúc đó Diệp gia chắc hẳn trong lòng thoải mái, rốt cuộc ngươi ta lúc trước chỉ là an bài một ít phụ thuộc tộc đàn tiến công."

"Cái này không cần sốt ruột, ngươi ta hai tộc đem phụ thuộc tộc đàn rút lui trước hồi, ta lại sắp đặt một ít tộc thú, tiến về Trung Vực nghe ngóng một ít, nếu là Huyền Thiên Huyền Ô vẫn lạc là thật, lại tìm hiểu này Diệp gia lai lịch cùng bối cảnh, nếu không không cần tặng lễ, Đại Ngu Giới Ma Môn xưa nay thì bị nhằm vào ghen ghét, nếu là này Diệp gia thực lực bình thường, chúng ta an tâm quan sát là được!"

"Nhân tộc trên đại lục ưu thế rất lớn, nhưng mà trong biển, hay là cầm hai chúng ta tộc không có cách nào." Kim Bằng Yêu Thánh tiếp tục mở khẩu nói.

Nó khoảng cách là xa nhất, còn có Thiên Trùng Giới giới môn tại, thực sự không được, trốn vào Thiên Trùng Giới là đủ.

Cho nên để nó bàng quan có thể, nhưng mà đưa lên bảo vật, tủi thân cầu toàn, nó tất nhiên là không muốn.

Đương nhiên, nếu là Trung Vực tình huống có biến, Thiên Yêu sơn mạch hai cái Yêu Thánh cũng không có tham dự trong đó.

Vậy nó vẫn còn có chút ý nghĩ.

Về phần hiện tại, khẳng định là muốn rút về Đông Hải thú triều.

Thiên Giao Hải giấu diếm nhiều tin tức như vậy, chúng nó rút khỏi rút lui yên tâm thoải mái.

Thần Kình Yêu Thánh nghe được cái này cũng gật đầu, hai người tiếp tục Thương Xác một chút chi tiết, Thần Kình Yêu Thánh phân thân mới lặng yên rời đi.

...

Sa Hải, một chỗ hoang vu sa mạc phía trên, theo một đạo màu mực linh quang lấp lóe mà ra, một đạo cự đại nghiên mực biến thành một đạo cự đại Mặc Long, theo trong hư không một mặt chui vào.

Sau một khắc bỗng nhiên xuất hiện tại một chỗ khác, đồng thời đột nhiên nhập vào vô tận trong biển cát.

Lập tức tiếng ầm ầm mãnh liệt, một giống hồ như biển to lớn hố cát, hiển hiện ở trước mắt.

Rất nhanh Mặc Long hóa thành thật nhỏ nghiên mực, hướng phía một bên bay vào, rơi vào một thanh bào tu sĩ trong tay.

"Chỉ tiếc này Hóa Thần sơ kỳ còn không cách nào triệt để tế luyện tốt tầng thứ Sáu Thông Bảo Quyết." Tu sĩ này chính là Diệp Cảnh Thành, này thời gian bảy năm, hắn cũng đang tế luyện linh bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo.

Hiện tại hắn đã đem Hàn Minh Huyền Diệp Châm cùng Đoạt Thiên Ma Long Trụ tế luyện hoàn tất.

Mà Mặc Linh Thập Phương Nghiên là Thông Thiên Linh Bảo, cho dù là hắn Hóa Thần sơ kỳ, chân nguyên cực kỳ không tầm thường, đều chỉ năng lực thúc đẩy năm tầng Thông Bảo Quyết.

Tầng thứ Sáu Thông Bảo Quyết hiện nay thúc đẩy hay là kém một chút.

Chẳng qua cho dù là năm tầng, uy lực hay là không thể so sánh nổi, nếu là lại cùng Thiên Đức Thần Quân đối chiến, Diệp Cảnh Thành thậm chí cũng có lòng tin, không cần dựa vào linh thú, chỉ phải hao phí một chút đền bù, có thể trọng thương hoặc là tiêu diệt hắn.

Tăng thêm cái khác linh bảo, Diệp Cảnh Thành bây giờ cho dù là đối mặt đã từng Cửu Anh Thần Quân, vậy không chút nào sợ hãi.

Mà phải biết, hắn bây giờ đột phá Hóa Thần, còn chưa đủ ba mươi năm.

Này nếu để cho Trung Vực những kia Hóa Thần biết được, chỉ sợ đều muốn ngoác mồm kinh ngạc.

"Tiếp xuống thì chỉ có thể nhìn một chút lần giao dịch này sẽ có gì thu hoạch!" Theo linh bảo luyện hóa thành công, Diệp Cảnh Thành trong thời gian ngắn nghĩ muốn tăng thực lực lên, cũng chỉ có thể dựa vào tu luyện Hóa Thần bí pháp cùng tham gia giao dịch hội.

Về phần tu luyện, trong thời gian ngắn rất khó nhìn thấy hiệu quả.

Nhưng hết lần này tới lần khác Mục gia tồn tại, nhường Diệp gia không thể không phòng ngừa chu đáo.

Hắn cũng không cho rằng Mục gia kia Hóa Thần, còn không bằng Cửu Anh.

Nói đến, làm nhật năng lực giết Cửu Anh, đều có không nhỏ vận khí thành phần.

Nếu không đối phương nếu là một lòng muốn chạy trốn, chỉ sợ hắn có Thông Thiên Linh Bảo, cũng không nhất định ngăn được.

Diệp Cảnh Thành đem kết giới triệt hồi, tất cả Sa Hải hoang mạc vậy triệt để hiển hiện.

Thân thể của hắn khí tức, tại thời khắc này, vậy bỗng nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Giờ khắc này, nếu là hắn thúc đẩy Thiên Quỷ Tàng Linh Thuật.

Hắn thậm chí cảm giác cái khác không biết hắn Hóa Thần, cũng tuyệt đối nhìn không ra.

Chỉ là hiện tại, hắn ngược lại là không có gì ẩn tàng cần thiết.

"Chúc mừng chủ nhân!" Ngay một khắc này, chỉ thấy trong hư không, một đạo Kim Giác Long Khâu bay ra, chính là Liệt Không Thần Khâu.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ ở chỗ này luyện tập, cũng là nhìn thấy bên này có một chỗ quan bế không gian tiết điểm.

Này không gian tiết điểm, với hắn mà nói, là căn bản vào không được tồn tại, nhưng mà đối với Liệt Không Thần Khâu lại là tầm bảo nơi.

Diệp Cảnh Thành trước đó đạt được không ít lục giai linh tài, lần này hắn muốn lại nhiều tìm một ít, tốt tham gia tiếp xuống giao dịch hội!

Đương nhiên, như là đụng phải thích hợp luyện khí sư, còn có thể đề xuất đối phương luyện chế lục giai pháp bảo..