Chương 1535: Biến mất giao hải

Chương 1535: Biến mất giao hải

"Chủ nhân, chỗ này không gian tiết điểm quá lâu, tìm không thấy bảo vật gì." Liệt Không Thần Khâu chỉ là tìm được một thanh đoạn kiếm lục giai tàn khuyết.

Kiếm này linh tài đã điểm không phân rõ được, tổng thể cũng chỉ có dài hơn thước, duy có linh văn bất diệt, hiện lộ rõ ràng kiếm này trước kia thân phận.

"Đã rất tốt." Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên linh đan, nhường Liệt Không Thần Khâu nuốt vào, cũng làm cho Liệt Không Thần Khâu lập tức mừng rỡ vô cùng, còn đang ở hắn bên cạnh không ngừng đi lòng vòng.

Hắn vốn là không có chờ mong nơi này năng lực tìm được bảo vật gì, chỉ là ngẫu nhiên thử một chút, có bảo vật thu hoạch tự nhiên càng tốt hơn, không có bảo vật vậy sao cũng được.

Rốt cuộc cái này có thể rèn luyện một chút Liệt Không Thần Khâu phá không thực lực.

Là tương lai Diệp gia thâu độ làm ra chuẩn bị.

Đồng thời, vì Liệt Không Thần Khâu tu luyện Luyện Thiên Linh Điển, nó là có thể hấp thụ những thứ này không trọn vẹn không gian tiết điểm trong đặc thù linh quang, thậm chí cả một ít đặc thù linh tài, vậy có thể hấp thu.

Bây giờ hắn xuyên toa hư không năng lực càng thêm thành thạo, đồng thời tu vi khí tức hách nhưng đã đến ngũ giai trung kỳ đỉnh phong, rời ngũ giai hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.

"Chờ lần này cho ngươi luyện chế một ít linh đan, ngươi là có thể bế quan đột phá!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Vì Liệt Không Thần Khâu không gian đặc thù huyết mạch tộc thú rất khó tìm kiếm, cho nên cho dù là hiện tại, cũng không có luyện chế ra ngũ giai tiến giai đan, tự nhiên cũng không cách nào nhường Liệt Không Thần Khâu tiến giai.

Nhưng mặc dù không cách nào tiến giai, lấy bây giờ lục giai luyện đan sư thân phận, thậm chí cả còn có nuốt hết Bồng Lai nội tình, luyện chế linh đan, nhường Liệt Không Thần Khâu đột phá ngũ giai hậu kỳ hay là không có vấn đề.

Mà ở Diệp Cảnh Thành dự định bên trong, để bảo đảm chính hắn cùng Diệp gia tộc nhân đều có thể thâu độ thành công.

Liệt Không Thần Khâu cùng Thạch Linh Động Thiên cũng ít nhất phải đột phá đến ngũ giai đỉnh phong.

"Đa tạ chủ nhân!" Liệt Không Thần Khâu lập tức vui thích.

Mà Diệp Cảnh Thành vậy không ngừng lại, hướng thẳng đến một toà ốc đảo mà đi.

Nương theo lấy Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông, Diệp Cảnh Thành tốc độ có thể nói là nhanh đến cực điểm.

Chỉ chốc lát sau, thì vượt qua vạn dặm xa, đến một tòa mô hình nhỏ ốc đảo.

Làm năm hắn theo Đông Vực thoát khỏi, bị Thiên Giao Hải Hàn Minh Yêu Thánh mấy bước thì truy một truyền tống trận vị trí, nhường hắn sợ hãi vô cùng, lại không thể nào hiểu được.

Mà tới được hôm nay, hắn chỉ có thể nói, Thiên Giao Hải kia Hàn Minh còn phải luyện thêm một chút!

Nương theo lấy truyền tống trận lấp lóe, Diệp Cảnh Thành vậy xuất hiện ở Sa Hải.

Bây giờ Sa Hải, trên cơ bản là cháu của hắn Diệp Vân Thịnh đang phụ trách.

Hắn thiên phú tu luyện không coi là vô cùng xuất chúng, nhưng mà ở gia tộc khống chế phương diện, vẫn rất có thiên phú.

Lại thêm bây giờ Diệp gia đang phát triển lòng tại Đông Vực, Diệp Vân Thịnh một Kim Đan trung kỳ tự nhiên đủ để phụ trách Sa Hải.

"Gia gia, hai năm này Bồng Lai Đảo phụ thân bên ấy truyền đến mấy lần thông tin, dặn dò tôn nhi tại ngươi xuất quan lúc cho ngài..." Diệp Cảnh Thành bởi vì lần này muốn đóng vai làm bị thương nghiêm trọng bộ dáng, cho nên tầm thường thông tin, Diệp gia cũng sẽ không thông qua gia tộc lệnh bài truyền âm cho hắn.

Như vậy có thể để cho hắn toàn lực khôi phục thương thế, tăng cao tu vi, luyện hóa linh bảo.

Rốt cuộc đối với một Hóa Thần thế lực mà nói, đã mười phần ổn định, mấy ngàn năm cũng rất khó có sóng chấn động.

Đồng thời đối với một Hóa Thần thế lực mà nói, mấu chốt nhất vẫn là Hóa Thần tu sĩ chiến lực.

Nói xong Diệp Vân Thịnh còn lấy ra một ngọc giản, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Lại đã xảy ra nhiều chuyện như vậy." Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm một tiếng.

Này thời gian bảy năm, đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, tuyệt đối không lâu lắm, thậm chí rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tiện tay bế quan một lần cũng không chỉ mười năm.

Cho dù là cách hắn Hóa Thần điển lễ, cũng còn có hơn bốn mươi năm.

Diệp Cảnh Thành lần này sớm như vậy xuất quan, một là Thông Thiên Linh Bảo Thông Bảo Quyết trong thời gian ngắn rất khó tinh tiến.

Tiếp theo cũng là bởi vì lục giai Hóa Thần đại hội.

Diệp gia rốt cuộc vừa biến thành Hóa Thần thế lực, nhìn như đã đứng vững, nhưng trên thực tế, hắn cũng chỉ là vừa đột phá ba mươi năm, cần tinh tiến chỗ còn có rất rất nhiều.

Đồng thời, biết nhau nhiều hơn nữa Hóa Thần, tìm hiểu nhiều hơn nữa thông tin vậy mười phần quan trọng.

Thông qua tìm đọc ngọc giản, Diệp Cảnh Thành biết được, tất cả Đại Ngu Giới bố cục đã có biến hóa lớn.

Đầu tiên Đông Hải thú triều đã thối lui, Thiên Giao Hải chỉ còn lại có một ít cấp thấp nửa giao cùng biến dị rắn mãng.

Về phần Thiên Giao Hải giao long đã biến mất vô tung vô ảnh.

Cho dù là Diệp gia vận dụng Huyết Điệt đều không thể tra được.

Mà Diệp gia cũng đã thu phục Thanh Vân hải vực.

Chín đại quần đảo đều khôi phục, thậm chí còn nhiều một Thiên Giao quần đảo, nhiều một lục giai linh mạch, còn có mấy cái bí cảnh mấy cái linh quặng.

Đương nhiên, này Thiên Giao quần đảo, bây giờ tự nhiên bị Diệp gia trưng dụng, cũng bị Diệp gia dùng để thu xếp Diệp gia giao long loại cùng với rắn mãng loại linh thú.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành hay là không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Rốt cuộc Thiên Giao Hải nơi đó linh mạch hòn đảo linh sơn, cũng tuyệt đối tính được là thượng thừa nhất, nhưng này Hàn Minh cùng Lôi Thần lại nói bỏ cuộc liền từ bỏ, cùng Ngũ Sắc Yêu Thánh bình thường, lại trực tiếp rời đi.

Mặc dù nói, Diệp gia đạt được Thiên Giao Hải, nhưng Diệp Cảnh Thành lại không chút lộ ra vui sướng nét mặt.

So với yên tĩnh cầm xuống Thiên Giao Hải, hắn càng muốn máu tanh trấn áp, cuối cùng đạt được Thiên Giao Hải.

Như vậy tương lai sẽ ít đi rất nhiều uy hiếp.

Mà trừ ra Thiên Giao Hải biến hóa bên ngoài, kia Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc, lại cho Diệp gia đưa tới không ít nhận lỗi.

Thậm chí còn tặng cho không ít con non.

Mặc dù những thứ này con non hậu duệ, huyết mạch không coi là nhiều tinh thuần.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, cũng là cực kỳ trân quý nhận lỗi.

Rốt cuộc hai tộc đều là đỉnh tiêm yêu tộc, cho dù huyết mạch hơi không có như vậy thuần, thiên phú vậy cực cao, đối với phần lớn Diệp gia tộc nhân mà nói, nếu là có như thế nhất tộc thông thú, tăng phúc gia trì hay là cực kỳ khả quan.

Với lại đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn năng lực nhìn thấy những kia linh thú thiên phú, cũng luyện chế ra đối ứng tiến giai đan.

Không hẳn những kia bị ném đi ra con rơi linh thú, thì cũng không đủ thiên phú.

Và một lúc sau, Diệp gia chưa hẳn không có thay đổi một cách vô tri vô giác hai tộc có thể.

Đồng thời, Trung Vực phương diện, cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi Kim Quang Tự chỗ tốt.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng là, những chỗ tốt này, lại là một chỗ không gian tiết điểm đặt vững.

Kim Quang Tự Cực Tây chi địa, có một chỗ không gian tiết điểm, mặc dù không so được Diệp gia biết được những kia, nhưng so với Thiên Trùng Giới không gian tiết điểm, lại tốt hơn rất nhiều.

Cho nên cho dù là Tử Dương Môn cùng Chính Đạo Môn có lòng từ chối, lại bởi vì Bách Xảo Cốc, Vương gia, Triệu gia đều đồng ý về sau, không thể không đồng ý.

Đương nhiên, Kim Quang Tự quá mức cho chỗ tốt.

Mà Diệp gia chỗ tốt, vậy theo một khỏa Ô Nguyên Xá Lợi, biến thành Ô Nguyên Xá Lợi, Kim Cương Bồ Đề thụ, cổ bảo Thanh Minh Cổ Đăng cùng không gian tiết điểm vị trí.

Đồng thời Kim Quang Tự vẫn như cũ kiên trì, nếu là linh đằng thành thục không được, hắn sẽ tiếp tục đem linh đằng lấy ra, đấu giá cho Đại Ngu Giới còn lại thế lực.

Chỉ là đừng nói Diệp Cảnh Thành những thứ này Hóa Thần sẽ không coi là thật, cho dù là Diệp Vân Thịnh những nguyên anh này Kim Đan, cũng cảm thấy Kim Quang Tự chẳng qua là nói bừa.

Đương nhiên, trừ ra biến hóa của ngoại giới, bây giờ Diệp gia biến hóa cũng không nhỏ.

Này bảy năm Diệp gia lại nhiều hai cái thiên linh căn, đồng thời Diệp Đằng Giai cùng Diệp Vân Hi chuyển tu tiên kinh thành công.

Bế quan đột phá Nguyên Anh cũng nhiều mấy người....