Chương 1536: Bảng danh sách bí cảnh thí luyện

Chương 1536: Bảng danh sách bí cảnh thí luyện

Bồng Lai Đảo, Tam Nguyên Thành.

Tòa thành trì này thành lập trên Tam Nguyên Sơn, tất cả Tam Nguyên Sơn vậy do ba tòa linh sơn tạo thành.

Bên trái nhất linh sơn bây giờ toàn bộ biến thành truyền tống trận, cũng được xưng làm là Trận Nguyên Sơn, bên phải linh sơn, thì toàn bộ được mở mang thành động phủ, vậy gọi Động Nguyên Sơn, mà ở giữa mới là đại bộ phận tu sĩ giao dịch câu thông chỗ, cũng là Trung Nguyên Sơn.

Tất cả thành trì trước nay chưa có phồn hoa, không giống với trước đó Bồng Lai, Diệp gia thông qua mở ra Đông Vực, cùng với đặc biệt châu phủ tiến cống sách lược, bây giờ đã có hai cái Nguyên Anh thế lực, từ đó vực chạy đến, biến thành Diệp gia tại Đông Vực phụ thuộc.

Kim Đan phụ thuộc càng là hơn có hơn mười cái, mà cái này lại là Nam Vực trống chỗ không ít Linh địa, nếu không đến Đông Vực tất nhiên sẽ càng nhiều.

Giờ phút này, Diệp gia trong tửu lâu, một cái tu sĩ ngồi ở chỗ gần cửa sổ, nhìn đường đi ngõ hẻm mạch, nghe bên tai tu sĩ cảm nhận chuyện phiếm, trong lúc nhất thời vậy có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy quán rượu bên cạnh, trừ ra ban đầu giảng đạo lầu, còn có một đạo bảng hiệu to tướng.

Này trên tấm bảng cũng không phải cái chiêu gì bài, mà là từng chuỗi tên.

Màu vàng kim tên chỉ có mười cái, màu bạc tên chừng năm mươi cái, mà bình thường màu đen tên chừng hai trăm.

Này tại Diệp Cảnh Thành trong trí nhớ, có thể chưa từng nghe nói tới.

"Trúc Cơ anh hùng bảng đổi mới, lần này quả nhiên nhiều hơn không ít Tưởng gia cùng Huyền Khôi Tông tu sĩ!"

"Đó là tất nhiên, chẳng qua lần này, còn có hai cái tán tu thượng Tử Phủ thượng nhân bảng, nhìn tới này Trúc Li Thượng Nhân cùng Tử Tiêu Thượng Nhân cũng thực lực phi phàm."

...

Một chúng tu sĩ thảo luận khí thế ngất trời, dù là hôm nay không phải Diệp gia quán rượu giảng đạo nhật, tất cả quán rượu vậy chỉ chốc lát sau thì kín người hết chỗ.

Mà một bên tu sĩ vậy cuối cùng nghe rõ, nhìn một màn này, cũng không khỏi nhếch miệng lên.

Tu sĩ này tự nhiên là theo Sa Hải truyền tống mà đến Diệp Cảnh Thành, chỉ chẳng qua hắn không có truyền tống đến Bồng Lai Đảo, mà là truyền tống đến Tam Nguyên Sơn, hắn muốn nhìn một chút Diệp gia biến thành Hóa Thần gia tộc về sau, tộc nhân có thay đổi gì.

Trong lòng của hắn kỳ thực rất là sợ, Diệp gia tộc nhân tại biến thành tiên môn tộc nhân về sau, thì quên đi sơ tâm, bắt đầu ngang ngược càn rỡ, tùy tiện.

Nhưng cũng may, dọc theo con đường này, hắn cũng không nhìn thấy cái gì Diệp gia tu sĩ lấn áp người khác một màn.

Đồng thời, cho dù là tại trong tửu lâu, Diệp gia tộc nhân cũng sẽ đối với mỗi cái tu sĩ, có cơ bản tôn kính.

Chuyện này đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, cũng đã đủ hài lòng.

Phải biết, rất nhiều rất nhanh nổi dậy gia tộc, không phải đang trưởng thành bên trong chôn vùi, mà thường thường là tại sau khi thành công đắc ý quên hình, sau đó lâm vào vực sâu vạn trượng.

Đương nhiên, nhường hắn ngoài ý muốn chính là này ba cái bảng danh sách.

Này ba cái bảng danh sách, hiển nhiên là Diệp gia gần đây đẩy ra.

Mà Diệp Cảnh Thành vậy vô cùng hiếu kỳ, chỉ chẳng qua hắn không có tại trên bảng danh sách nhìn thấy Diệp gia tộc nhân tên, ngược lại là phía trên Tử Phủ có Vạn gia tộc nhân, trong kim đan mạnh nhất rõ ràng là Thiên Đao Môn Linh Đao Chân Nhân.

Này Linh Đao Chân Nhân cũng không phải trước kia Diệp Cảnh Thành đưa vào Trung Vực Kim Đan, mà là đến tiếp sau tại trung vực tân thu một người đệ tử.

Đệ tử này đối với đao thiên phú cực cao, nhanh chóng liền trở thành Trúc Cơ Tử Phủ, mà trước đây ít năm, càng là trở thành Kim Đan, cũng bị Mạch Đao Chân Quân thật chứ thân truyền đệ tử bồi dưỡng.

Diệp Cảnh Thành đem linh trà uống xong, thật không có tiếp tục dừng lại, mà là hướng phía truyền tống trận bay đi, trực tiếp truyền tống hướng Bồng Lai Đảo.

"Phụ thân." Truyền tống trận vừa đi ra khỏi, Diệp Cảnh Thành liền thấy Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh, hai người một trước một sau, rõ ràng đợi đã lâu.

"Chờ bao lâu?" Diệp Cảnh Thành nhìn hai, cũng là ung dung thản nhiên dò hỏi.

"Không có đợi bao lâu, chúng ta cũng là vừa tới, phụ thân lần này xuất quan, có phải là vì Tử Sa Giới tử sa Thần Quân đại hội, hài nhi đã vì phụ thân chuẩn bị một ít lục giai linh dược, còn có một số linh thạch linh tài..." Diệp Khánh Niên lấy ra một cái túi đựng đồ, một mực cung kính hiện lên đưa tới.

Mặc dù hắn đã trở thành lá gia gia chủ nhiều năm, người ở bên ngoài nhìn tới, là Diệp gia thiết huyết vô tư khôn khéo vô cùng lá đại gia chủ.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành trước mặt, hắn là một thời khắc lo lắng cho mình biểu hiện không tốt hài tử.

"Làm không tệ, ba cái kia bảng danh sách là ai nói ra, coi như là rất tốt sáng tạo cái mới." Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có quan tâm kỹ càng những linh dược kia cùng linh thạch.

Tương phản hắn đối với Diệp gia quán rượu bảng danh sách cảm thấy rất hứng thú.

Diệp Khánh Niên nghe được này không trả lời, chỉ là nhường ra một cái thân vị.

"Trẻ con thủ đoạn, nhường tằng tổ chê cười." Diệp Đằng Minh chắp tay mở miệng, không còn nghi ngờ gì nữa đưa ra bảng danh sách chính là hắn.

"Đằng minh cảm thấy, bây giờ kinh doanh Đông Vực cùng kinh doanh Diệp gia là giống nhau, Diệp gia có bảng danh sách, ngoại giới hẳn là cũng có bảng danh sách."

"Này bảng danh sách có thể không toàn diện, nhưng Diệp gia sẽ nhằm vào Đông Vực mỗi một cái tu sĩ biểu hiện, đến định thời gian đổi mới bảng danh sách, có bảng danh sách, rất nhiều tu sĩ thì có nỗ lực đối tượng, cũng sẽ càng thêm tranh cường háo thắng, lại đi kèm với một ít Diệp gia bảo vật dẫn đạo, có thể nhường Đông Vực tu sĩ cấp cao, hiện ra ở Diệp gia trước mắt, đồng thời còn khả năng hấp dẫn Trung Vực tu sĩ tới trước." Diệp Đằng Minh này bảng danh sách, tự nhiên là nhằm vào tại Đông Vực có mua sắm linh sơn, hoặc là Đông Vực khai tông lập phái người.

Đồng thời, vì bảng danh sách là Diệp gia sáng lập, những tu sĩ này, Diệp gia còn có thể ưu trước tiên nghĩ, có phải đem những tu sĩ này chiêu nạp vào lá trong nhà.

Dù sao lấy trước Diệp gia là Kim Đan Nguyên Anh, còn có thể e ngại những tu sĩ này biến thành hậu hoạn.

Nhưng mà hiện tại Diệp gia đã là Hóa Thần gia tộc, nhưng không có cố kỵ nhiều như vậy.

Với lại lúc trước Diệp gia tu sĩ thiếu, chính Diệp gia chiếm cứ một phương, nhường tu sĩ kết hợp, có thể sinh ra rất nhiều thiên tài tu sĩ.

Bây giờ Diệp gia tu sĩ quá nhiều, có Diệp gia huyết mạch cũng quá nhiều.

Tự nhiên cần dung nhập càng thêm ưu tú linh căn tu sĩ huyết mạch.

Này trên bảng danh sách lựa chọn, liền cũng trở thành Diệp gia kén rể hoặc cưới đối tượng.

"Tằng tổ, đằng minh còn cảm thấy, chúng ta có thể đem một ít bí cảnh vậy mở ra cho tất cả Đông Vực, nhường Đông Vực tu sĩ đến xông, thì cùng loại càng nhỏ một chút Địa Tiên Giới." Diệp Đằng Minh tiếp tục mở khẩu.

"A, có thể nói tỉ mỉ!" Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng đằng minh lại còn có như thế một mặt, liền vậy hào hứng mười phần mong đợi.

"Hồi tằng tổ, Đằng Minh cảm thấy rất nhiều tu sĩ e ngại ra biển, lại không dám tại Thái Hành sơn mạch xâm nhập, chuyện này đối với Đông Vực tu sĩ mà nói là rất bất lợi."

"Mà rất nhiều linh thú vậy bỏ bê đấu pháp, đấu pháp thực lực cũng không đột xuất, cho nên chuyện này đối với Đông Vực cùng Diệp gia đều là năng lực được lợi!"

"Về phần bí cảnh thủ hộ, chính là một ít trận pháp cùng một ít Diệp gia linh thú.

"Những trận pháp này bố trí nhiều, còn có thể rèn luyện Diệp gia trận pháp sư trận pháp kỹ nghệ, giúp đỡ cải tiến trận pháp, mà Diệp gia linh thú, có thể rèn luyện Diệp gia linh thú năng lực, ngoài ra còn có thể hợp thời gia nhập một ít linh khôi thú khôi."

"Lại thu lấy nhất định bước vào bí cảnh chi phí, như vậy vừa có thể kiếm lấy linh thạch, còn có thể tăng lên tộc nhân." Diệp Đằng Minh nói xong liền cũng đầy mặt chờ mong nhìn Diệp Cảnh Thành.

"Quả thật không tệ, chẳng qua trước làm thử nhất giai nhị giai bí cảnh đi, tam giai không cần sớm như vậy." Diệp Cảnh Thành gật đầu, đối với Đằng Minh ý nghĩ này, hắn tự nhiên là khẳng định.

Diệp gia không lúc trước Diệp gia, bây giờ là Đông Vực chi chủ, tăng lên Đông Vực thực lực, cũng là tăng lên Diệp gia thực lực.

Rốt cuộc Đông Vực tu sĩ nhiều, thực lực mạnh, tương lai Diệp gia cho dù là truyền tống trận thu lấy chi phí, cũng đặc biệt khả quan.

Mới một tháng cầu nguyệt phiếu

Mới một tháng cầu nguyệt phiếu

Mới một tháng cầu nguyệt phiếu

Từ hôm nay trở đi bổ canh, cầu một phiếu cuối tháng..