Chương 1537: Bất ngờ xé trời niềm vui

Chương 1537: Bất ngờ xé trời niềm vui

Bồng Lai Sơn bên trên nghị sự đại điện bây giờ xây dựng cực kỳ hùng vĩ.

Đại điện tổng cộng có sáu tầng, toàn thân do đặc thù huyền thiết cùng vân nham đại lý thạch chế tạo, trước cửa bày đưa Địa Giáp Khôi phỏng chế linh khôi tứ giai linh khôi Huyền Ngọc Sư.

Cung điện trên mái hiên, càng là hơn điêu long sức phượng, phóng có đặc thù linh kính cùng to lớn linh họa.

Ngay cả hoành phi, cũng là Diệp Cảnh Thành tự mình nâng bút, rơi xuống nghị sự đại điện bốn chữ lớn.

Trong đó còn bao hàm Diệp Cảnh Thành Thần Vực một tia thần vận.

"Phụ thân, đây là một ít Nguyên Anh thế lực cùng Hóa Thần thế lực qua tới bái phỏng đưa tới linh dược cùng lễ vật." Đại điện bên trong, Diệp Khánh Niên lại lấy ra một danh sách, cùng một cái túi đựng đồ.

Bảy năm qua, Diệp Khánh Niên việc làm cũng không nhiều, đại đa số cũng tại tiếp đãi.

Ban đầu là Hóa Thần thế lực, phía sau là Nguyên Anh thế lực, thậm chí còn có Kim Đan thế lực.

Đương nhiên Kim Đan thế lực, Diệp Khánh Niên sẽ an bài Đằng Minh Vân Phong và trẻ tuổi tuấn kiệt tiến về.

Tổng thể tiếp theo, thu linh dược lễ vật cũng không ít.

Diệp Cảnh Thành nhìn một lần, rất nhiều linh dược hắn cũng cần dùng đến, chỉ là đại đa số đều là ngũ giai linh đan linh tài, có thể dùng đến cho Kim Lân Thú Địa Long cùng Chu Yếm và linh thú luyện đan.

Về phần hắn chính mình, chỉ có Kim Quang Tự đưa tới Lục Sắc Phật Liên cùng số ít tiên môn đưa tới lục giai linh dược có thể dùng tới.

Bất quá trong lòng hắn sớm cũng có mong muốn, liền lại hỏi thăm về Diệp Khánh Niên đến:

"Những kia tiểu Thần Kình cùng Kim Bằng bây giờ ở nơi nào?"

"Phụ thân, vì lo lắng Thần Thanh Yêu Hoàng, cho nên những kia tiểu Thần Kình đô an đưa tại một hồ trung bí cảnh trong."

"Mà Kim Bằng ấu tể, vậy thu xếp tại một cái khác bí cảnh trong." Diệp Khánh Niên hồi đáp.

Thần Thanh Yêu Hoàng chính là Diệp gia ban đầu con kia Thần Kình, nó hay là không thể quên được Diệp Hải Thanh, cho nên nó biến thành Yêu Hoàng về sau, đem đạo hiệu của mình vậy cải thành thần âm thanh.

Hắn đối với Thần Kình nhất tộc còn không nhỏ oán hận.

Mà Diệp gia thu Thần Kình nhất tộc bảo vật cùng con non, tuy nói không có làm cam kết gì, nhưng vẫn là muốn tránh đi một ít.

"Để ngươi Tứ bá dùng Sát Thiên Kính kiểm tra nhìn một chút, ngươi hải âm thanh thúc tổ thù tự nhiên muốn báo, nhưng cũng không cần giận chó đánh mèo cái khác vô tội Thần Kình nhất tộc." Diệp Cảnh Thành do dự một hồi liền mở miệng.

Cũng đúng thế thật hắn cho ra Diệp gia thái độ.

Thần Kình cùng Kim Bằng nhất tộc đáng hận sao, tự nhiên đáng hận, nếu không phải ngấp nghé Diệp gia thực lực, chỉ sợ sớm đã liên hợp Thiên Giao Hải giao long công lên Đông Vực.

Ban đầu phụ thuộc yêu thú, chính là ví dụ tốt nhất.

Nhưng cũng không cần thiết, trực tiếp bức tử Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc.

Đối với Diệp gia mà nói, có thù tự nhiên muốn báo thù.

Mà không có thù hận, sử dụng chính Diệp gia bồi dưỡng Thần Kình cùng Kim Bằng, tương lai thay vào đó.

Mới là Diệp gia lý tưởng nhất hóa tương lai.

Hai tộc linh thú thiên phú hay là không nhỏ, chỉ cần một làm cho hắn sinh sôi bồi dưỡng, tương lai xuất hiện thất giai bát giai tiềm lực đều có khả năng.

Diệp gia tại lần trước liền được một đầu có thất giai tiềm lực, chỉ là Diệp gia bây giờ lấy không được linh tài, tối luyện chế nhiều ngũ giai tiến giai đan.

Căn bản là không có cách đầy đủ hiện ra linh thú tiềm lực.

Chỉ có bước vào Linh Giới, Diệp gia mới có thể nhanh chóng đột phá trưởng thành.

"Phụ thân, lần này còn có một cái kinh hỉ." Diệp Khánh Niên tiếp tục bổ sung nói.

Hắn không có tại Thần Kình Ngọc cùng Kim Bằng Mộc về số lượng cùng Diệp Cảnh Thành quá nhiều giảng thuật.

Dù sao những thứ này đều là ngũ giai bảo vật.

Và bước vào bí cảnh, tra xét một phen Thần Kình về sau, Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Bên trong thiên phú cao còn không bằng thần âm thanh.

Hiển nhiên là Thần Kình Yêu Thánh tuyển chọn tỉ mỉ, cố ý hành động.

Diệp Cảnh Thành liền lần nữa nhìn lên Kim Bằng.

Này Kim Bằng nhất tộc tổng đưa tới, năm con Tiểu Kim Bằng, một khỏa Kim Bằng đản.

Diệp Cảnh Thành nhìn về sau, đồng dạng lắc đầu, tại hắn bảo thư dưới, những thứ này Kim Bằng thiên phú hắn nhìn xem đặc biệt thấu triệt.

Trong đó thiên phú cao nhất là viên kia linh noãn, cũng liền cao hơn Kim Chuẩn như vậy một chút, có bốn lần bảo quang bốn cái đan phương, cái thứ nhất đan phương là từ tam giai bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành không biết kinh hỉ ở đâu.

Chẳng qua sau một khắc, hắn liền thấy xa xa, có một cái trận pháp, hơn nữa còn là cấm không trận pháp, trong trận pháp có một cái lồng sắt, phía trên dán Câu Thú Phù.

Trong lồng, lại có một đầu ngũ giai sơ kỳ Liệt Không Thiên Lang Yêu Hoàng.

Bộ tộc này nhóm, Diệp gia thế nhưng rung động hồi lâu, trước đó tại Thiên Trùng Giới, thì dự đoán được một đầu Liệt Không Thiên Lang.

Rốt cuộc hắn, trừ ra có Thạch Linh cùng Liệt Không Thần Khâu xuyên toa hư không năng lực, kia công sát chi thuật, cũng là cực kì khủng bố.

Không thể so với một ít quỷ dị linh châm thủ đoạn kém.

Năm đó ở Thiên Trùng Giới, không ít Đại Ngu Giới Kim Đan Nguyên Anh cũng bị thiệt lớn.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành, đều có chút không có cách nào.

Hiện ở trước mắt vừa vặn có một đầu Liệt Không Thiên Lang.

"Phụ thân, đây là Kim Bằng Yêu Thánh đưa tới, nó nói kia Hàn Minh cùng Lôi Thần, ban đầu thì mê hoặc chúng nó hợp tác với Liệt Không Thiên Lang, nhằm vào Diệp gia, chúng nó kịch liệt phản đối, còn gặp uy hiếp."

"Đồng thời, kia Liệt Không Thiên Lang gần đây, xuất hiện ở Kim Bằng nắm giữ giới môn phụ cận, đây là nó lặng yên giam cầm một đầu."

"Chúng nó vậy hoài nghi, Thiên Giao Hải hai cái Yêu Thánh mặt ngoài là lui đi, nhưng mà vụng trộm, phối hợp Liệt Thiên Yêu Thánh, chuẩn bị đánh lén ngươi!"

"Cũng thực là là một món lễ lớn!" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, phát hiện này Liệt Không Thiên Lang còn có thể tiến giai, đồng thời còn có thể tiến giai hai lần, thiên phú so với kia Liệt Không Yêu Thánh thiên phú còn tốt hơn một ít.

Duy nhất khó giải quyết là, nhường này Liệt Không Thiên Lang thần phục có chút khó.

Đồng thời, Liệt Không Yêu Thánh ra tay với hắn, hắn vẫn đúng là cần phải thật tốt phòng hoạn.

Cái này vốn là cũng là hắn trước đó lo lắng.

Vì sao Phàm Giới Hóa Thần tu sĩ lực uy hiếp như thế lớn.

Đặc biệt những tán tu kia Hóa Thần, mỗi lần xuất hiện một, đều có thể tại bất luận cái gì tiên môn làm thượng khách.

Rốt cuộc kiểu này Hóa Thần, nếu là không có bất luận cái gì kiêng kị, hắn tùy ý ra tay trả thù mới là kinh khủng nhất,.

Mà Diệp gia sở dĩ không bị trả thù, đó là Thiên Giao Hải hai cái giao long đồng dạng lo lắng Diệp gia Hóa Thần đối bọn chúng tộc đàn ra tay.

Cũng đúng thế thật Hóa Thần thế lực ăn ý.

Nhưng rất hiển nhiên, đối phương không xuất thủ nguyên nhân, đoán chừng là nhường hắn chết lòng cảnh giác lý.

Một lần nữa tất sát.

Không thể không nói này Hàn Minh Yêu Thánh còn quả nhiên là có tâm cơ cùng thủ đoạn.

Diệp gia xác thực chính là Diệp Cảnh Thành một người chống đỡ, chỉ cần giết Diệp Cảnh Thành, Diệp gia không nói không gượng dậy nổi, nhưng tuyệt đối nguyên khí đại thương.

"Ta trước ngưng tụ huyết khế đi!" Diệp Cảnh Thành không có nhiều lời, hắn đoán chừng những kia Yêu Thánh ra tay, sẽ ở hắn tham gia giao dịch hội sau.

Mà giao dịch hội lúc, Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn Hóa Thần cũng tại, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có gì phải sợ.

Đặc biệt hắn hiện tại luyện hóa không ít linh bảo, có thể nói thực lực đại trướng.

"Ầm!" Theo một tiếng vang trầm, tinh huyết tản đi.

Không còn nghi ngờ gì nữa Liệt Không Thiên Lang không muốn thần phục.

Nhưng theo Diệp Cảnh Thành Thần Vực đè xuống, áp lực kinh khủng, quét sạch thiên lang.

Nhường hắn khống chế không nổi run run.

Như thế lại ba lần về sau, mới rốt cục huyết khế thành công, cũng hóa thành hồn khế.

"Tê!" Theo huyết khế thành công, hóa thành hồn khế, này Liệt Không Thiên Lang dường như cảm ứng được cái gì, phát ra thương xót âm thanh.

Cũng mà còn có cầu ý nghĩ tự tử.

"Bước vào động thiên thật tốt tỉnh lại đi!" Diệp Cảnh Thành đối với bực này yêu thú, hắn từ trước đến giờ cũng chỉ có một xử lý phương án.

Đó chính là nhường Kim Lân Thú đến xử lý!.