Chương 1538: Thần bí khách tới (bổ canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1538: Thần bí khách tới (bổ canh cầu nguyệt phiếu)

Tam Nguyên Sơn, giờ phút này một toà thú trong các.

Mấy người mặc cách linh bào tu sĩ, hào hứng dạt dào đánh giá tất cả linh thú.

Diệp gia dựa vào linh thú lập nghiệp, tự nhiên tại Đông Vực vẫn sẽ kinh doanh Thú Các.

Với lại Diệp gia bây giờ Thú Các cũng chia đặc biệt cẩn thận.

Nhất giai nhị giai, đều có thể tại trong cửa hàng cung ứng lên tới.

Mà tam giai cùng tam giai trở lên linh thú hoặc là linh thú con non, thì cần muốn đi vào Diệp gia đặc thù bí cảnh.

Với lại không giống với, ban đầu tại trung vực Diệp gia, Thú Các kinh doanh có tính hạn chế.

Hiện tại Diệp gia nắm giữ Thái Hành sơn mạch cùng Đông Hải, linh thú chủng loại nhiều quá nhiều, bất luận là đáng yêu mỹ quan bạch hồ tuyết hồ hay là thực lực tương đối mạnh mẽ Lưu Vân Báo Ngân Nguyệt Mãng và cũng có bán.

Trước kia Diệp gia thực lực không đủ, không dám bày lớn như vậy đĩa, nhưng bây giờ Diệp gia đã là Hóa Thần gia tộc.

Về phần bại lộ vấn đề, vậy không cố kỵ chút nào, Thái Hành sơn mạch hai đại Yêu Thánh gia tộc đều đã quy thuận Diệp gia, lại làm sao giấu diếm, đều đã vô dụng.

Và bó tay bó chân, còn không bằng thoải mái.

Cái này khiến đến xem xét Thú Các những tông môn khác tu sĩ, cũng không khỏi tầm mắt mở rộng.

"Bọn hắn mua bán linh thú ngược lại là nhiều, chỉ là nhất giai nhị giai nhìn xem cũng không được gì." Giờ khắc này Thú Các trong, hai cái tu sĩ một trước một sau.

Trước mặt là một tuổi trẻ nữ tử, lôi kéo linh sa, để người thấy không rõ khuôn mặt.

Phía sau thì là một chừng cao sáu thước tu sĩ, hắn theo sát trước mặt nữ tử.

"Đi tam giai linh thú bí cảnh đi." Trước mặt nữ tử tiếp tục mở khẩu.

Nói xong hai người mua hai con xinh đẹp bạch hồ, liền đi ra cửa hàng.

Đường đi ngõ hẻm mạch phía trên, vẫn như cũ ngựa xe như nước.

Hai người không có vội vã tiến về Diệp gia thú sơn cùng bí cảnh.

Mà là đi vào một bí ẩn góc.

Đồng thời nương theo lấy một cỗ thanh quang, đem hai bao vây.

Phía sau người kia cuối cùng mở miệng.

"Tiểu thư, chúng ta vì sao không hiện tại liền đi thấy Diệp gia, sau đó lại bẩm báo một hai?"

"Không được, hiện tại đi gặp bị phát hiện, chúng ta có thể nghĩ tới Diệp gia, bọn hắn nhất định có thể nghĩ đến Diệp gia, mà Diệp gia những năm này là nhanh chóng trưởng thành, không nhất định cùng chúng ta là người một đường, thật muốn đi gặp, và Hóa Thần giao dịch đại hội lúc bắt đầu, chúng ta lại đi."

"Như vậy tất cả chú ý cũng ở chỗ nào tử sa Hóa Thần đại hội, chúng ta mới có thể thuận lợi tiến về."

"Về phần không gặp được Thiên Trần Thần Quân cũng không sao, nhìn thấy trấn thủ Bồng Lai Diệp gia cao tầng tu sĩ, truyền ra ý nghĩ của chúng ta, lại bảo đảm sẽ không tiết lộ thông tin là được rồi." Lụa mỏng nữ tử không cho cự tuyệt hồi đáp.

Các nàng chờ tới bây giờ, cũng sẽ không như thế vội vàng, thì dẫn đến mưu đồ bại lộ.

Đương nhiên, nàng vậy xác thực đối với Diệp gia bí cảnh Linh Thú sơn cảm thấy hứng thú.

Chỉ chốc lát sau, cả hai thì hướng phía linh sơn đi đến.

...

Mà ở cả hai rời đi lúc, Thú Các một cái Trúc cơ tu sĩ vậy hướng phía Thú Các tối cao lầu mà đi.

Lúc trước Diệp Vân Phong Diệp Cảnh Du tiến về Thái Uyên Giới, Diệp gia bị Mục gia phát hiện về sau, Diệp gia vậy bắt đầu lưu ý lên đối với Diệp gia Thú Các cảm thấy hứng thú một ít đặc thù tu sĩ.

Phán đoán những tu sĩ này vậy rất đơn giản, đó chính là nhìn xem tu vi, không cảm ứng được tu vi, lại đối cấp thấp linh thú cùng Diệp gia cảm thấy hứng thú, kia vấn đề thì không nhỏ, không nói muốn thường xuyên theo dõi, chí ít Diệp gia muốn có sự hoài nghi này.

"Ta sẽ cùng Cảnh Hổ thúc công nói." Trấn thủ Thú Các là một nói chữ lót Kim Đan tu sĩ, mà phụ trách quản lý tất cả Tam Nguyên Sơn phường thị cùng Đông Vực, chính là Diệp Cảnh Hổ.

...

Bồng Lai Sơn, một chỗ địa hỏa thất trong, to lớn Địa Long vòi phun trong, phun ra vô tận hỏa diễm, mà ở một bên, còn có trọn vẹn sáu con hỏa điểu, tại phun ra hỏa diễm.

Tất cả hỏa diễm rơi trên Thiên Thủy Trường Hà Lô.

Trong nháy mắt lóe ra tịnh lệ trưởng hà, từng cái huyễn ảnh vậy xuất hiện tại đan lô chung quanh.

Sau một khắc, theo một tiếng quát nhẹ:

Ngưng

Tất cả đan lô bắt đầu cao tốc xoay tròn, cùng lúc đó, trước lò luyện đan thanh niên vậy bắt đầu đánh ra các loại đề linh bí pháp, uẩn văn bí pháp.

Như thế, không ít linh quyết về sau, những kia linh quang mới bắt đầu dần dần tản đi.

Một cỗ nồng đậm đan hương vậy bắt đầu bay ra.

Chỉ chốc lát sau, nắp lò bay lên, trọn vẹn ba viên mượt mà dồi dào viên đan dược bay ra.

"Ba viên đan văn ngũ giai thượng phẩm Thanh Nghê Ngọc Tâm Đan, không tệ!"

"Đây là nhờ có mười một thúc đan lô cùng chỉ đạo!" Giờ phút này mở miệng chính là Diệp Khánh Viêm.

Mà ở một bên chỉ đạo, chính là Diệp Cảnh Thành.

Thiên Thủy Trường Hà Lô cũng là Diệp Cảnh Thành thái bị thay thế, rốt cuộc hắn bây giờ có lục giai Đại Nhật Kim Yên Lô, ngũ giai thượng phẩm Thiên Thủy Trường Hà Lô từ nhưng đã giữ lại vô dụng.

Làm nhật, tại cùng Diệp Khánh Niên hiểu rõ hết gia tộc tình huống, đồng thời thu hồi đại bộ phận linh dược cùng linh tài về sau, hắn liền đến gia tộc địa hỏa thất.

Rời giao dịch đại sẽ còn có thời gian nửa năm, hắn vậy dự định thật tốt tăng lên một chút tộc nhân luyện đan thuật.

Bây giờ gia tộc Nguyên Anh luyện đan sư vẫn như cũ chỉ có Diệp Khánh Viêm một người, còn thừa có mấy cái Kim Đan tộc nhân, tuy nói sử dụng linh thú, cùng đặc thù luyện đan chi pháp, có đôi khi ngẫu nhiên năng lực luyện chế ra ngũ giai linh đan.

Nhưng này lãng phí linh tài quá nhiều, tỉ lệ thành đan quá thấp, tự nhiên không tính là ngũ giai luyện đan sư.

Cho nên, Diệp gia Luyện Đan đường vẫn đang có con đường rất dài cần phải đi.

Diệp Cảnh Thành là Hóa Thần tu sĩ, kỳ thực cũng không có quá nhiều thời gian, một cách tự nhiên, hắn cũng chỉ có thể thông qua chỉ đạo Diệp Khánh Viêm, theo mà chỉ đạo tất cả Diệp gia luyện đan thuật.

Cũng may Diệp Khánh Viêm thiên phú làm coi như không tệ bây giờ đều đã được xưng tụng ngũ giai thượng phẩm luyện đan sư.

Tương lai nếu là có thể, Diệp Cảnh Thành khẳng định toàn lực bồi dưỡng Diệp Khánh Viêm biến thành Hóa Thần tu sĩ.

"Thông dụng tiến giai đan nghiên cứu làm sao?" Diệp Cảnh Thành sau đó dò hỏi.

"Tam giai thông dụng tiến giai đan ngược lại là có thể luyện chế, nhưng đã đến tứ giai thông dụng tiến giai đan liền vô tác dụng." Diệp Khánh Viêm không khỏi lắc đầu.

Diệp gia linh thú không ít, nhưng tiến giai đan nhưng vẫn nắm giữ tại Diệp gia Đan đường hạch tâm mấy trong tay người.

Diệp gia những năm này vậy một mực nghiên cứu thông dụng tiến giai đan đan phương, như vậy thuận tiện rất nhiều, còn có thể tính nhắm vào bồi dưỡng linh dược.

Nhưng rất hiển nhiên, tứ giai tiến giai đan cần cùng loại linh thú tinh huyết, thông dụng tinh huyết thì quá khó khăn, đây không phải là Diệp Khánh Viêm có thể nghiên cứu ra được.

"Kia cũng đừng có nghiên cứu, toàn lực tăng cao tu vi cùng luyện chế ngũ giai tu luyện linh đan." Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Tiếp xuống hắn sẽ không bế quan nhiều thời gian như vậy, hắn có thể đầy đủ sử dụng khế ước tới đến đại đa số Diệp gia hạch tâm linh thú tiến giai đan phương.

Sau đó ghi chép lại, giao cho Diệp Khánh Viêm các tộc người sử dụng.

Đồng thời, nếu là hắn sau này phi thăng Linh Giới, cũng không trở thành Phàm Giới Diệp gia, lại bởi vì không có thích hợp tiến giai đan đan phương, dẫn đến tương lai suy bại.

"Là chất nhi vô dụng." Diệp Khánh Viêm không khỏi mở miệng nói.

"Ngươi làm rất không tệ, không cần tự coi nhẹ mình, thật tốt tu luyện, ta sẽ vì ngươi chuẩn bị đột phá Hóa Thần đan dược." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Những lời này, cho dù là đối với Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng, hắn đều không có đã nói như vậy.

Rốt cuộc đối với Diệp gia mà nói, lục giai bảo dược chỉ có thể thông qua Địa Tiên Giới, nhưng Địa Tiên Giới có quá nhiều sự không chắc chắn..