Chương 1539: Thu đồ

Chương 1539: Thu đồ

Trung Vực, Trung Hoàng Châu, Chính Hoàng Sơn.

Là Chính Đạo Môn môn đình chỗ, phụ cận vạn dặm, cũng trận pháp sâm nghiêm, chừng năm chiếc Long Sứ phi chu, ngày đêm tuần sát.

Giờ phút này đã thấy một chiếc linh chu, thẳng tắp bay qua Chính Đạo Môn vùng núi, cuối cùng rơi tại trước Chính Hoàng Sơn.

Bên cạnh đang có một chiếc Chính Hoàng phái hệ bạch sắc Long Sứ phi chu.

"Cao sư tổ, người này lai lịch gì, sao phi nhanh như vậy?" Một mới vừa vào Tuần Sơn Đường đệ tử không khỏi hỏi thăm.

Rốt cuộc thường ngày thời khắc này, bọn hắn bất luận là ai cũng biết ngăn lại tàu cao tốc, thật tốt kiểm tra.

Hiện tại thế nhưng đặc thù thời kì, Vân Thiên Chân Quân tại đột phá...

"Đó là Diệp sư huynh tàu cao tốc, ngày sau không hiểu ngươi có thể hỏi ngươi những sư huynh kia sư thúc." Kia được xưng Cao sư tổ lão giả, lập tức mặt mũi tràn đầy không vui.

Tuy nói Diệp gia Thiên Trần Thần Quân nổi danh dễ nói chuyện, nhưng bây giờ thế nhưng Hóa Thần Thần Quân, nếu là những lời này bị nghe được, cho dù là Thiên Trần Thần Quân không trị tội, tất cả Chính Đạo Môn cao tầng, chỉ sợ tránh không được xa lánh hắn.

"Hiện tại tất cả mọi người cùng ta hạ linh chu, đi bộ tiến về Chính Hoàng Sơn." Kia Nguyên Anh họ Cao mở miệng lần nữa, lập tức tất cả mọi người theo linh chu rơi xuống.

Đối phương là Hóa Thần, nếu là bọn họ dùng linh chu đuổi theo, không khỏi vô cùng không tốt.

Nhưng đi bộ tiến về, đồng thời hiển lộ chào mừng tâm ý, thì không có vấn đề gì.

...

Giờ phút này Chính Hoàng Sơn trước, Tinh Nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân, còn có cái khác mấy cái phe phái Nguyên Anh đều tới.

Tất cả mọi người và tại trước linh sơn, cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần về sau, lần đầu tiên tới Trung Vực.

"Cung nghênh Thiên Trần Thần Quân."

"Chư vị sư huynh sư đệ nói quá lời, tiếp tục theo nguyên lai gọi ta thuận tiện." Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay.

Lần này đi theo Diệp Cảnh Thành còn có Diệp Đằng Minh cùng Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Niên.

Lần này lục giai giao dịch đại hội, đương nhiên sẽ không chỉ có lục giai bảo vật, vậy còn có rất nhiều bảo vật năng lực đổi.

Diệp Khánh Viêm là Diệp Cảnh Thành nhìn trọng bồi dưỡng luyện đan sư, tự nhiên vậy mang tới.

Mà Diệp Khánh Niên thì là muốn sử dụng lần này lục giai giao dịch đại hội, cùng những tiên môn khác không nói tạo mối quan hệ, chí ít rơi kế tiếp ấn tượng.

Như vậy ngày sau nếu là có đại tông giao dịch, hoặc là sự vụ lúc, không đến mức bắt hắc.

Ngược lại là Diệp Đằng Minh là theo chân Diệp Khánh Niên đến.

"Vậy làm sao có thể làm, tu tiên giới từ trước đến giờ thực lực xưng hô." Tinh Nguyên Chân Quân lắc đầu, lúc khác, hắn có thể như vậy, nhưng bây giờ hắn lại không thể như vậy.

Rất nhiều Chính Đạo Môn Nguyên Anh, có thể biết có một loại ý nghĩ, đó chính là Diệp gia Diệp Cảnh Thành có thể đột phá Hóa Thần, đó là dính Chính Đạo Môn không ít ánh sáng.

Nhưng Tinh Nguyên Chân Quân và cao tầng lại hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành có thể đột phá, đó là toàn dựa vào Diệp gia cùng chính hắn.

Hắn muốn để tất cả Chính Đạo Môn Nguyên Anh kính trọng Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành hiểu rõ Tinh Nguyên Chân Quân nghĩa là gì, thế là bổ sung một câu:

"Đây là đang Chính Hoàng Sơn, ta hôm nay chỉ là sư tôn tiểu đệ tử mà thôi!"

"Ha ha, lão phu làm chính xác nhất chuyện, chính là thu ngươi làm đồ, bây giờ kia Vương lão quỷ Triệu lão quỷ còn có Tử Dương lão đầu, cũng tại hỏi ta nhìn xem đệ tử quyết khiếu." Theo một tiếng cởi mở tiếng cười truyền ra, chỉ thấy Chính Nguyên Thần Quân theo ngọn núi bên trên đi xuống.

Hắn vẫn như cũ vuốt râu dài trên mặt nổi nụ cười, vậy vẫn như cũ kia phiên tiên phong đạo cốt.

"Sư tôn!" Diệp Cảnh Thành chắp tay, càng được rồi một người đệ tử chi lễ.

Đối với Chính Nguyên Thần Quân, hắn là tôn kính phát ra từ nội tâm.

"Đi thôi, lên núi nói chuyện, vừa vặn Chính Đạo Môn gần đây đạt được một đầu ngũ giai Trường Thanh Tu Lý Yêu Hoàng, ngâm một đám ấm Thanh Long Nhưỡng!" Chính Nguyên Thần Quân cười lấy mời Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần, đối với mình vẫn là như thế kính ngưỡng, tự nhiên nhường Chính Nguyên Thần Quân càng xem càng thuận mắt.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành dù sao cũng là gia tộc tu sĩ, không cách nào toàn lực vào ở Chính Đạo Môn.

Thậm chí vì tránh hiềm nghi, hắn còn đem toàn bộ Diệp gia trọng tâm, đều đặt ở Đông Vực.

Hắn hiểu rõ, Diệp gia một là khiêm tốn, hai cũng là vì nhường Chính Đạo Môn tông môn tu sĩ, không đến mức sợ hãi.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành trẻ tuổi như vậy, nếu là ở Chính Đạo Môn phát triển, ngày sau tất cả Chính Đạo Môn, chỉ sợ chỉ có một gia tộc phe phái cùng một cái tông môn phe phái.

Với lại kia cái tông môn phe phái, tất nhiên là Chính Đạo Môn trước kia năm cái phe phái.

Và bước vào linh điện, Chính Nguyên Thần Quân lấy ra một linh hồ.

Này linh hồ không còn nghi ngờ gì nữa không phải tầm thường linh hồ, mà là không gian pháp khí.

Bên trong chứa không ít Thanh Long Nhưỡng.

Ngày bình thường Chính Nguyên Thần Quân đều là dùng linh trà chiêu đãi Diệp Cảnh Thành, hôm nay dùng này ngũ giai Thanh Long Nhưỡng, hiển nhiên là vì tiễn một ít cho Diệp Cảnh Thành, rốt cuộc tiếp qua hơn bốn mươi năm, Diệp gia muốn tổ chức Hóa Thần điển lễ.

Diệp Cảnh Thành vậy không khách khí, uống một ngụm, liền chỉ cảm thấy toàn thân chân nguyên cuồn cuộn.

Phải biết hắn đã là Hóa Thần tu sĩ, đều có thể hiệu quả như thế, chỉ sợ kia Trường Thanh Tu Lý căn bản không phải ngũ giai sơ kỳ.

"Sư tôn, này là chúng ta Diệp gia lần trước Địa Tiên Giới lấy được chiến trận chi pháp, lần trước bởi vì giả chết, một thẳng chưa kịp cho ngươi, liền xem như đệ tử này một trăm năm chưa từng thăm hỏi sư tôn nhận lỗi đi." Diệp Cảnh Thành vậy khéo đưa đẩy vô cùng lấy ra một ngọc giản.

Trong ngọc giản chính là Thiên Nguyên Kim Cương Đại Trận chiến trận chi pháp.

Trước đó Tinh Nguyên Chân Quân đến Diệp gia cầu qua, chỉ là khi đó Diệp Khánh Niên không làm chủ được.

Mà đúng Diệp Cảnh Thành mà nói, những thứ này chiến trận cho dù trân quý, nhưng Chính Đạo Môn cùng Chính Nguyên Thần Quân cho ân tình của hắn vậy lớn.

Với lại lui một vạn bước giảng, cho dù là tiết lộ, đối với bây giờ Diệp gia mà nói, là con rận quá nhiều rồi không cần buồn.

Diệp gia tiên kinh Thông Thiên Linh Bảo, Linh Giới bí mật, còn có chư nhiều bảo vật công pháp, cái nào không đáng giá cái khác Hóa Thần thế lực ngấp nghé.

Huống hồ hắn tin tưởng, Chính Nguyên Thần Quân, sẽ không dễ dàng khiến cái này tiết lộ.

Cho nên hình thành một át chủ bài, đối với Diệp gia tương lai trợ giúp cũng càng tốt.

Bất quá, một phòng ngự chiến trận, theo Diệp Cảnh Thành đã đủ rồi.

Lại cho không nói có thích hợp hay không, Chính Nguyên Thần Quân đều có thể không tiếp thụ.

"Này không cần như thế..." Chính Nguyên Thần Quân cũng là bất ngờ vô cùng.

Nhưng rất nhanh là hắn biết, có thể là Chính Đạo Môn Tinh Nguyên Chân Quân đám người, trước đó đề nghị qua.

"Sư tôn, ngọc giản này đặt ở Diệp gia cũng là vô dụng, tương lai nếu là Diệp gia gặp nạn, có Chính Đạo Môn giúp đỡ, nói không chừng có thể vượt qua khó khăn." Diệp Cảnh Thành mở miệng cười.

Giờ khắc này, Chính Nguyên Thần Quân ngược lại là không có từ chối.

Chỉ là cùng Diệp Cảnh Thành đối ẩm.

Thanh Long Nhưỡng cũng không tính tửu kình đại, nhưng bất kỳ rượu, uống nhiều hơn, cũng liền liệt.

"Cảnh thành, nếu là tầm thường thời khắc, ta sẽ không thu ngươi ngọc giản, nhưng..." Chính Nguyên Thần Quân tại một bữa rượu về sau, thì lộ ra một tia vẻ u sầu.

Bộ dáng kia không cần mở miệng, Diệp Cảnh Thành cũng biết, Vân Thiên Chân Quân hẳn là đột phá thất bại.

Hiện tại rất nhiều Chính Đạo Môn Nguyên Anh Kim Đan không có biểu hiện ra ngoài, là hiển nhiên là nấp kỹ, hắn là Hóa Thần tu sĩ có thể tuỳ tiện nhìn ra, ngọn núi trong, hấp thụ linh khí không phải Vân Thiên Chân Quân, mà là một người khác.

Mà phải biết, Chính Nguyên Thần Quân hắn là muốn tiếp qua một hai trăm năm, thì thâu độ Linh Giới.

Này mấy trăm năm, đối với Hóa Thần tu sĩ không hề dài, đối với Nguyên Anh tu sĩ, cũng không phải dài lắm.

Điều này đại biểu Chính Đạo Môn tương lai khả năng không có Hóa Thần tu sĩ trấn thủ.

"Cảnh thành, ngươi thu đồ sao?".