Chương 1540: Tam đại bí bảo

Chương 1540: Tam đại bí bảo

Chính Nguyên Thần Quân lời nói, nhường Diệp Cảnh Thành không khỏi khẽ giật mình.

Tu tiên hơn sáu trăm chở, hắn bái qua hai lần sư, nhưng đệ tử lại chưa từng thu.

Ở đáy lòng hắn, hắn đem Diệp gia tộc nhân, kỳ thực đều xem như đệ tử của mình.

Tự nhiên đối với tu sĩ khác không có từng sinh ra thu đồ niệm đầu.

Cho dù là năm đó Chu gia Chu Tĩnh, muốn trở thành hắn ký danh đệ tử, hắn đều không có đáp ứng.

Chẳng qua giờ phút này, Chính Nguyên Thần Quân nói như vậy, hắn lại biết được.

Đây là Chính Nguyên Thần Quân nghĩ muốn đi trước Linh Giới, muốn đem Chính Đạo Môn thác phụ cho hắn.

Còn nếu là không có gì ngoài ý muốn, cái đó thu đồ, không phải cái gì tu sĩ tầm thường, mà là Chính Đạo Môn kế tiếp Hóa Thần chủng tử.

Thu đồ chẳng qua là bảo đảm tu sĩ kia địa vị, năng lực làm cho cả Chính Đạo Môn, nâng đỡ nó trở thành Chính Đạo Môn mới Hóa Thần.

"Sư tôn lời nói, tự nhiên là không có vấn đề gì." Diệp Cảnh Thành vẫn là không có từ chối.

Liền như là làm năm Diệp Cảnh Thành muốn giả chết, Chính Nguyên Thần Quân trực tiếp nhường Tuyết Tường Chân Quân cùng Diệp Cảnh Du thành hôn, bảo vệ Trung Vực căn cơ.

Hôm nay hắn đồng dạng không có lý do cự tuyệt.

"Không biết người kia là?" Diệp Cảnh Thành trước đây mặc dù biết rõ Chính Đạo Môn Nguyên Anh, nhưng hắn lại không tìm ra cùng với nó phù hợp tu sĩ.

Hư Hoài Chân Quân cùng Tinh Nguyên Chân Quân coi như là Diệp Cảnh Thành quen thuộc nhất, nhưng hai nếu là có thể bị đào tạo thành Hóa Thần chủng tử, đều không cần bái hắn làm sư.

Với lại hắn vậy hiểu rõ, mỗi cái tiên môn, kỳ thực cũng ẩn giấu đi một ít Hóa Thần chủng tử.

"Đạo Tử phái hệ Tử Ngưng." Chính Nguyên Thần Quân không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành vậy có chút ngoài ý muốn.

Này Tử Ngưng Diệp Cảnh Thành cũng không xa lạ gì, nàng là Đạo Tử phái hệ một luyện đan sư, Diệp Cảnh Thành đột phá Nguyên Anh lúc, hắn vừa đột phá Nguyên Anh trung kỳ, còn đang ở giao dịch đại hội gặp qua hắn.

Đương nhiên, hắn nổi danh nhất, hay là hắn kia nghiêng nước nghiêng thành xinh đẹp khuôn mặt, từng tại kim đan lúc, liền được ca tụng là Trung Vực ba Đại tiên tử.

Chỉ là đến Nguyên Anh về sau, thì dần dần lắng đọng xuống dưới, rất ít bị ngoại nhân biết rõ, mới dần dần bị quên lãng.

Diệp Cảnh Thành lại không nghĩ rằng, hắn thiên phú, lại còn có thể đột phá Hóa Thần.

"Nàng là Thiên Yên Linh Thể, tu luyện thủy thuộc tính công pháp làm ít công to, cũng là Chính Đạo Môn có thiên phú nhất tu sĩ, nếu ngươi không xuất hiện, ta sẽ đem nó thu làm quan môn đệ tử." Chính Nguyên Thần Quân không có nửa điểm giấu diếm.

Làm năm, Diệp Cảnh Thành dương danh thực sự quá nhanh, nhanh đến nhường Chính Nguyên Thần Quân cũng nóng mắt vô cùng.

Lúc kia, thay vì nói Diệp Cảnh Thành bái sư Chính Nguyên Thần Quân, còn không bằng nói Chính Nguyên Thần Quân từng bước mưu đồ, thu Diệp Cảnh Thành làm đồ đệ.

"Cảnh thành, việc này, vi sư vậy có chút bất đắc dĩ, của ta tuổi thọ chỉ có hơn một ngàn năm, nếu là không kịp thời tiến về Linh Giới tìm kiếm duyên thọ linh dược, tương lai sợ là lại không tiến thêm một bước có thể." Chính Nguyên Thần Quân bất đắc dĩ thở dài.

Đừng nhìn Hóa Thần tu sĩ chừng năm ngàn năm tuổi thọ, nhưng ở Phàm Giới, đột phá đến Hóa Thần, đại đa số là hơn một ngàn tuổi, thậm chí, tiếp cận hai ngàn tuổi đều có khả năng.

Lại cử động triếp làm hao mòn ngàn năm, biến thành Hóa Thần bên trong người nổi bật, liền chỉ còn lại hơn hai ngàn năm, trở ngại Phàm Giới linh khí chưa đủ, rất khó đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Còn lại thời gian như không nhanh chóng bước vào Linh Giới, còn lại tuổi thọ, cho dù là duyên thọ một chút, cũng rất khó đột phá Luyện Hư.

Chớ nói chi là, tại Phàm Giới còn không thể phát sinh qua tại hung ác tranh đấu, bằng không còn muốn tiêu hao hàng loạt tuổi thọ.

Diệp Cảnh Thành coi như là Hóa Thần bên trong trẻ tuổi nhất, bây giờ chẳng qua mới sáu trăm ra mặt, nhưng trên thực tế, lần trước đánh nhau, vậy tổn hao mấy trăm năm tuổi thọ, thật như tính toán ra, cũng chỉ có gần bốn ngàn năm tuổi thọ.

Chỉ có đến Linh Giới, thiên địa linh khí hùng hậu, lúc kia mới không cần kiêng kị thiên địa linh khí nhập thể, làm hao mòn tuổi thọ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành còn có đào mộc kết thọ đào, tuổi thọ của hắn trên lý luận còn có không ít.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn còn cần là Sở Yên Thanh cùng mình hậu nhân, cùng một ít trưởng bối suy nghĩ.

Cho nên cũng cần nhanh chóng thâu độ, bước vào Linh Giới.

"Cảnh thành, ta chỗ này có ba loại bảo vật, trong đó hai loại là thượng giới để lại, giống nhau là theo Địa Tiên Giới trong đạt được, ngươi có thể tuyển đồng dạng." Chính Nguyên Thần Quân lấy ra ba cái ngọc hạp.

Này ba cái ngọc hạp, hiển nhiên là Chính Nguyên Thần Quân cấp cho Diệp Cảnh Thành ra tay chi lễ.

Ba loại bảo vật đều là dùng lục giai linh ngọc bao trùm, cho nên Diệp Cảnh Thành vậy hứng thú cực lớn.

Ngay cả lời lẽ khách khí đều chưa từng đi nói.

Theo ba cái ngọc hạp để lộ, Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng nhìn thấy ba cái bảo vật.

Bên trong một cái là ngọc phù, một cái là lệnh bài, một thì là một thanh mang theo linh phù trường thương.

"Đây là..." Diệp Cảnh Thành nguyên vốn cho là mình đã biết được tu tiên giới đại bộ phận bảo vật, nhưng giờ phút này ba loại bảo vật, không có có một dạng là hắn biết rõ.

"Ngọc phù này tên là thần thông phù, có thể thu nạp Hóa Thần tu sĩ một kích toàn lực, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ đều có thể dẫn động, coi như là một đạo lục giai nội tình." Chính Nguyên Thần Quân chầm chậm mở miệng.

"Trường thương này là phù linh bảo, cùng phù bảo cùng loại, nhưng lại là vì linh bảo luyện chế mà thành, uy lực vô tận, đương nhiên, nó đồng dạng cần rất dài chân nguyên dẫn dắt, với lại này phù linh bảo chúng ta dùng qua hai lần, bây giờ nên còn có một lần uy năng."

"Về phần cuối cùng này lệnh bài, là chúng ta theo Địa Tiên Giới lấy được, chúng ta cũng chưa từng hiểu rõ lai lịch." Chính Nguyên Thần Quân giờ khắc này vậy lắc đầu.

Lệnh bài này toàn thân màu xanh, chỉ có một to lớn vượt chữ, còn lại liền lại không có bất kỳ cái gì chữ.

Dùng chân nguyên cũng căn bản không khởi động được, giống như đây là một đạo chí ít thất giai pháp bảo.

Nhưng bọn hắn duy nhất biết được, đây là theo một không thua Bắc Minh Tiên Cung cường đại tông môn trong lấy ra.

"Vậy liền lệnh bài này." Diệp Cảnh Thành gật đầu, đem bên trong lệnh bài nhận lấy.

Còn lại hai đạo bảo vật kỳ thực đối với trước mắt hắn càng có lợi hơn.

Nhưng hắn hiểu rõ, Chính Nguyên Thần Quân cùng Chính Đạo Môn đều cần này hai bảo vật.

Rốt cuộc cái trước muốn thâu độ, mà Chính Đạo Môn tương lai, khả năng không có Hóa Thần tu sĩ trấn thủ, biến thành không miện tiên môn.

Chính Nguyên Thần Quân liếc nhìn Diệp Cảnh Thành một cái, bản nghĩ mở miệng lần nữa, nhưng dường như nghĩ tới Diệp gia địa vị, hắn lại lắc đầu.

Diệp gia có thể biết nhiều như vậy không gian tiết điểm, phía sau chỉ sợ địa vị vậy đại, không muốn này phù linh bảo cùng thần thông phù cũng bình thường.

"Này linh tửu ngươi vậy cầm lấy đi, dùng Linh Nhãn chi tuyền cùng đặc thù linh ngọc niêm phong tích trữ, đến lúc đó cũng tốt chiêu đãi còn lại những kia Hóa Thần lão quỷ." Chính Nguyên Thần Quân tiếp tục mở khẩu.

Mà nói xong cái này, hai người liền bắt đầu hiệp đàm lên tử sa giao dịch đại hội lên.

Dựa theo Chính Nguyên Thần Quân nói, này Hóa Thần đại hội, dường như mỗi năm trăm năm một lần, mỗi lần cũng tại khác biệt giới vực tổ chức.

Đương nhiên, dù cho là gần hai mươi cái Phàm Giới giới vực, có trên trăm cái lục giai Hóa Thần.

Nhưng mỗi lần lục giai đại hội, tới tham gia, lại nhiều nhất hơn hai mươi vị, ba mươi vị cũng không từng xuất hiện.

Lần trước tổ chức lục giai giao dịch đại hội chỗ, chính là Thiên Trần Giới, vậy chính là ngày đó thú Tông sở ở Phàm Giới.

Mà lần này tổ chức địa điểm, chính là tại Tử Sa Giới Tử Sa Vân Đảo.

Này Vân Đảo còn không phải thế sao tầm thường hòn đảo, mà là chân chính phi trên không trung không trung chi đảo!.