Chương 1541: Tử Sa Vân Đảo

Chương 1541: Tử Sa Vân Đảo

Bầu trời xanh thăm thẳm dưới, vô số mây trắng cuồn cuộn phun trào.

Theo bạch quang rơi xuống, mười mấy tu sĩ xuất hiện ở Vân Đảo phía trên.

"Nơi này lại thật là trên tầng mây!"

Mở miệng là một mười bảy mười tám tuổi thanh niên, hắn mặc Chính Đạo Môn đạo bào.

Mà trừ ra thanh niên này bên ngoài, đồng hành mười cái đều không có người hiển lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

Cho dù bọn họ đại đa số vậy là lần đầu tiên tới.

"Này Tử Sa Vân Đảo coi như là chư giới bên trong thần kỳ nhất một hòn đảo, nghe nói ngọn núi trong, có một tòa cự đại Nguyên Từ Sơn, dựa vào nguyên từ chi lực, lơ lửng mà lên, đều không cần tiêu hao cái gì pháp trận cùng linh lực, đặc biệt thần kỳ!" Mở miệng giới thiệu là Tinh Nguyên Chân Quân.

Mà đoàn người này, chính là Diệp Cảnh Thành dẫn đầu Diệp gia tu sĩ cùng Chính Nguyên Thần Quân dẫn đầu Chính Đạo Môn tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành đối với đảo này mặc dù không hiểu nhiều, nhưng vừa lên đảo hắn thì cảm ứng được.

Rốt cuộc hắn có Nguyên Từ Sơn Linh, bây giờ Nguyên Từ Sơn Linh nếu là toàn lực mà làm, vậy đồng dạng năng lực lơ lửng lên như thế một toà Vân Đảo.

Chỉ là Diệp gia không có trói buộc chặt Nguyên Từ Thần Quang pháp trận, rất dễ dàng xây Vân Đảo sẽ ảnh hưởng ngũ hành tu sĩ, vậy liền được không bù mất.

Cho nên, hắn đối với đảo này bên trên trận pháp cảm thấy rất hứng thú.

Theo Nguyên Từ Sơn nói ra, nguyên bản hứng thú Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh trong nháy mắt hết rồi hứng thú.

Nguyên từ khắc chế ngũ hành, nếu không có đặc thù pháp môn, xây thành Vân Đảo, chẳng qua là trông thì ngon mà không dùng được linh đảo.

Đương nhiên kiểu này Vân Đảo chỗ tốt cũng rất lớn.

Nếu là có tu sĩ tại trên Vân Đảo động thủ làm loạn, chỉ cần người đảo chủ kia một cái ý niệm trong đầu, kia náo động tu sĩ rồi sẽ pháp lực hỗn loạn.

"Chính Nguyên tiền bối ngài lão đến, Tử Dương tiền bối đã đi Vân Hạc Cung, gia sư cũng ở đó xin đợi đã lâu." Ngay một khắc này, một mang theo nói quan thanh niên tu sĩ mang theo một đội mặc kim giáp tu sĩ đi vào.

Thanh niên này mặc cẩm tú tơ lụa, khuôn mặt khí vũ bất phàm, rõ ràng lai lịch không nhỏ.

Nhìn xem tu vi, càng là hơn chừng Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

"Vị này chắc là Diệp tiền bối đi, vãn bối tại Tử Sa Giới cũng nghe qua Diệp tiền bối tên tuổi, hôm nay cuối cùng may mắn được thấy một lần."

"Không tính là cái gì đại danh, chỉ có thể nói sống chết khó nói, may mắn thấy được con đường." Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái.

"Cảnh thành, đây là Tử Sa Tông Vân Thiên Hạc Thiếu tông chủ, cũng là Vân Sa Thần Quân quan môn đệ tử." Bên cạnh Chính Nguyên Thần Quân vậy giới thiệu nói.

Này Tử Sa Tông là Tử Sa Giới đệ nhất đại tông, nhìn xem cái tên liền có thể biết được thế lực rất mạnh.

Cả cái tông môn, nghe nói Hóa Thần tu sĩ có hai người, Nguyên Anh Kim Đan chiến lực càng là hơn nổi tiếng chư giới.

Này Vân Thiên Hạc nghe nói, Nguyên Anh sơ kỳ thì cùng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đối địch thời gian một nén nhang, mà không rơi xuống hạ phong, cũng là sớm thành danh người.

"Nói Thiếu tông chủ ta cũng đã được nghe nói, hôm nay tự mình đến nghênh, ngược lại thật chứ khách khí." Diệp Cảnh Thành vậy khách khí hồi đáp.

Tiếp xuống mấy người ngược lại là không nói gì.

Hướng thẳng đến xa xa bay đi.

Tại truyền tống trận vị trí, còn có thể nhìn thấy biển mây, và bay vào Vân Đảo trong, cũng đã cùng đại lục không khác.

Mọi người chỉ cảm thấy nơi này bay lên muốn tốn sức một ít, một ít linh chu cũng càng háo linh khí.

Không còn nghi ngờ gì nữa đây là nguyên từ Vân Đảo đặc sắc.

Linh chu vòng qua rộng lớn linh điền, cuối cùng lại vòng qua không ít ngõ hẻm mạch, mới rốt cục đến một tòa cự đại thành trì trước đó.

Tất cả thành trì là cấm bay.

Cho dù là Nguyên Anh Hóa Thần cũng không ngoại lệ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cũng hơi kinh ngạc.

"Chính Nguyên tiền bối, Diệp tiền bối, hai tòa long xa đã chuẩn bị xong." Mà ngay một khắc này, kia Vân Thiên Hạc vậy mở miệng giới thiệu nói.

Theo ngón tay của hắn, có thể nhìn thấy hai tòa do bốn đầu liễn xa xa hoa khổng lồ do giao long kéo cất đặt ở một bên.

"Đây là..." Giờ khắc này Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh cũng hơi kinh ngạc.

Rốt cuộc cho dù là Diệp gia có không ít giao long, cũng làm không được như thế xa hoa.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, những thứ này giao long, không phải thật sự giao long, mà là một ít thú khôi.

Chỉ là hắn hình dạng thần thái, cũng phảng phất thật sự ngũ giai giao long.

Nhường một Nguyên Anh tu sĩ cũng không phân rõ.

Mà ở giao long liễn xa sau đó, còn có một số bình thường mãng xa.

Những thứ này mãng xa là cho một ít khá lớn Nguyên Anh thế lực.

Đến tại bình thường Nguyên Anh tu sĩ cùng tiểu Nguyên Anh thế lực, tự nhiên là không có này chờ đãi ngộ.

Nhưng dù là như thế, cái này thành trì khổng lồ tu sĩ lượng, vẫn là để mọi người kinh ngạc vô cùng.

"Đừng cảm thấy cái này thành trì cấm bay không tốt, nơi này còn có Sa Vân Cấm Địa, đối với Nguyên Anh Kim Đan tu sĩ cũng có chỗ tốt không nhỏ, chẳng qua chốn cấm địa này hiệu quả chỉ có lần đầu tiên tốt nhất!" Lần này mở miệng giới thiệu là Tinh Nguyên Chân Quân.

"Tinh Nguyên sư huynh nói không sai, đây coi như là chúng ta Tử Sa Vân Thành đặc sắc." Vân Thiên Hạc vậy giới thiệu nói.

Nghe được vừa giới thiệu như vậy, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh cũng liếc nhau, sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc đảo này lại thần kỳ, cũng đúng Hóa Thần tu sĩ vô dụng.

Theo hai người trong ánh mắt, Diệp Cảnh Thành có thể nhìn thấy Diệp Đằng Minh là thực sự muốn rèn luyện một phen, mà Diệp Khánh Niên, thì là muốn thăm dò ảo diệu bên trong.

Rốt cuộc Diệp gia cũng có một toà Nguyên Từ Sơn Linh.

"Chú ý không nên gây chuyện." Diệp Cảnh Thành đơn giản phân phó một tiếng, liền ngồi lên xe rồng, mà Chính Nguyên Thần Quân cùng số ít mấy người vậy bước vào ngoài ra một toà xe rồng, về phần Tinh Nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân, ngược lại là không có bước vào liễn trong xe, mà là mang theo Diệp Khánh Niên Diệp Đằng Minh đi rèn luyện một phen.

Xe rồng cũng không phải rơi trên đường phố, mà là lôi kéo xe bay vào thiên không, bốn cái khôi lỗi giao long kéo động dưới, bốn bề yên tĩnh, cuối cùng rơi vào một dãy cung điện trước.

Những cung điện này, đều là đặc thù cung điện, có thể gánh chịu bộ phận Thần Vực chi uy, miễn cưỡng có thể luyện hóa thành nửa cái Thần Cung.

Mỗi một cái Hóa Thần tu sĩ một Thần Cung.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, chừng năm mươi cái Thần Cung, nhưng sáng lên cũng chỉ có mười cái, không còn nghi ngờ gì nữa hiện tại còn chỉ có hơn hai mươi cái Hóa Thần tu sĩ tới trước.

Nhưng dù là như thế, số lượng này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành kinh ngạc đến.

Rốt cuộc tất cả Đại Ngu Giới, tính cả những kia Yêu Thánh, vậy không đến được hai mươi cái.

Hiện ở chỗ này đã tập kết hai mươi cái Hóa Thần, nếu là tính cả sau đó tới, lần này Hóa Thần đại hội ba mươi người là chí ít.

Chẳng qua chuyện này đối với Diệp Cảnh Thành mà nói cũng là tin tức tốt.

Hắn hiện tại cần có tiến giai đan, thậm chí cả thăng cấp bản mệnh pháp bảo linh tài, cũng rất khó tìm kiếm, nếu là không có lục giai giao dịch hội, chỉ sợ hắn một tìm khắp không đầy đủ.

Với lại đến nơi này, hắn rất nhiều lục giai pháp bảo cùng linh bảo, đều có thể ra tay.

Hắn nhưng là theo Chính Nguyên Thần Quân chỗ nào biết được, rất nhiều Hóa Thần tu sĩ đột phá cũng khả năng không có lục giai pháp bảo.

Đây cũng không phải hoà giải những tu sĩ kia bối cảnh không mạnh.

Mà là phụ cận hai mươi mấy cái tu tiên giới, lục giai luyện khí sư cùng lục giai luyện đan sư chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Tăng thêm Hóa Thần tu sĩ hơi một tí bế quan.

Rất nhiều tu sĩ dù là có linh tài đều vô dụng.

"Chính Nguyên đạo hữu, Diệp đạo hữu, các ngươi rốt cuộc đã đến, Tử Dương đạo hữu thế nhưng nói với ta, Diệp đạo hữu tại đột phá Hóa Thần về sau, thì đã trở thành lục giai luyện đan sư, tại hạ vừa vặn có một linh đan muốn tìm kiếm lục giai luyện đan sư!" Không giống nhau Diệp Cảnh Thành tòng long liễn tiếp theo, thì có cởi mở âm thanh truyền đến!.