Chương 1542: Tam Ngọc Thần Nguyên Đan

Chương 1542: Tam Ngọc Thần Nguyên Đan

Trước cung điện, chỉ thấy mặc áo bào tím Tử Dương Thần Quân rơi ở một bên.

Mà ở giữa đón lấy bọn hắn là một đồng dạng mặc áo bào tím trung niên nhân.

Hắn nhiệt tình mời Diệp Cảnh Thành cùng Chính Nguyên Thần Quân bước vào Thần Cung trong.

"Vân sa đạo hữu thế nhưng coi trọng ta, chẳng qua là may mắn mới vào lục giai luyện đan sư hàng ngũ, cũng không dám khinh thường!"

Này nhiệt tình người, chính là Vân Sa Thần Quân.

Chỉ là giờ phút này Diệp Cảnh Thành không có Xích Viêm Hồ, còn thật không dám khinh thường.

Nếu là Xích Viêm Hồ đột phá xuất quan, đừng nói là một lục giai hạ phẩm linh đan, chỉ cần là linh dược đầy đủ, lục giai trung phẩm linh đan, hắn cũng dám thử một lần.

Lần này tới tham gia lục giai giao dịch hội, Diệp Cảnh Thành chưa hẳn không muốn biểu hiện ra chính mình lục giai luyện đan sư tâm tư.

Đến lục giai Hóa Thần, hắn muốn tiến thêm một bước, kỳ thực cũng rất khó.

Rốt cuộc Phàm Giới linh tài cùng linh dược, rất khó ủng hộ lục giai Hóa Thần tu sĩ đột phá.

Đại Ngu Giới Hóa Thần, dường như đều dựa vào Địa Tiên Giới, sau đó sắp đặt tu sĩ bước vào thu hoạch lục giai linh dược.

Về phần linh dược viên, theo Bồng Lai lục giai linh dược viên trong đều không có lục soát bao nhiêu lục giai linh dược, liền có thể biết được, tất cả Phàm Giới lục giai linh dược hiếm có.

Cho nên, hắn chỉ có thể nhặt lên trước đó tại trung vực Tiêu Sơn Phủ nghề cũ.

Rốt cuộc căn cứ hắn biết, phụ cận hơn hai mươi cái tu tiên giới vực, nổi danh lục giai luyện đan sư chỉ có ba cái, Diệp Cảnh Thành coi như là cái thứ Tư.

Với lại dựa theo Hóa Thần tu sĩ bế quan thời gian, ba cái lục giai luyện đan sư không có bế quan có thể, nhiều nhất chỉ có một nửa.

Đừng cảm thấy tu sĩ đến Hóa Thần, thì không cần sao bế quan, có đôi khi, con đường tu luyện bí pháp, đều là mấy chục năm, còn nếu là bế quan cô đọng chân nguyên, thì càng lâu hơn.

Đến Hóa Thần, không có ai sẽ lãng phí tuổi thọ của mình, có hội nếm thử đột phá Hóa Thần trung kỳ, có thì sẽ cố gắng tăng thực lực lên, tìm kiếm thâu độ có thể.

Tựu giống với Đại Ngu Giới Hóa Thần, lần này theo Diệp Cảnh Thành biết, Bách Xảo Cốc cùng Vương gia Thần Quân cũng sẽ không đến, mà Kim Quang Tự vậy có một cái Hóa Thần đã bế quan.

Tính được, bế quan số lượng, đồng dạng có non nửa.

Mà phải biết, hiện nay hay là lục giai giao dịch đại hội, rất nhiều tu sĩ, vì để tránh cho bỏ lỡ, hội trước giờ khống chế tốt bế quan thời gian.

"Diệp đạo hữu khiêm tốn, năng lực một tay nâng lên một lục giai Tiên tộc, còn nhường hai đại Yêu Thánh gia nhập Diệp gia hàng ngũ, trừ ra lục giai luyện đan sư, ta lại cũng không nghĩ ra những khả năng khác, bây giờ phụ cận mấy cái tu tiên giới, người nào không biết Diệp gia Thiên Trần Thần Quân đại danh." Vân Sa Thần Quân tiếp tục xu nịnh nói, trong giọng nói còn có một số nịnh bợ.

Hắn ngược lại không tin Diệp gia có cái gì linh bảo đặc thù, hắn chỉ biết là Diệp gia hẳn là có cao giai luyện đan sư truyền thừa, mà Diệp Cảnh Thành lại là một cao giai luyện đan sư.

Nhường một cái gia tộc nhanh chóng nổi dậy, này quá mức bình thường.

Luyện đan sư hàm kim lượng, hắn Tử Sa Tông thế nhưng rõ ràng.

Rốt cuộc lục giai linh dược đơn thuần tinh luyện, thực sự vô cùng lãng phí.

"Diệp đạo hữu, ngươi cũng không cần khách khí nữa khiêm tốn, lần này ta muốn luyện chế linh đan tên là Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, đan này là là Linh giới tu sĩ đột phá Hóa Thần trung kỳ sở dụng linh đan, đối với Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ tu vi cũng có một ít tinh tiến hiệu quả." Giờ phút này, mấy người đã xuyên qua hành lang, đi nhập thần cung trong, thấy Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút khiêm nhượng, Vân Sa Thần Quân cũng là trực tiếp mở miệng nói.

Này vừa nói, đừng nói là Diệp Cảnh Thành, cho dù là bên cạnh Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân đều là sửng sốt.

Này Tam Ngọc Thần Nguyên Đan linh tài không dễ tìm.

Hắn chẳng những cần lục giai Thái Ngọc Huyền Nguyên Hoa, lục giai Bạch Linh Ngọc Tủy Hoa, cùng với lục giai Tử Nguyên Thanh Ngọc Hoa tam đại đỉnh giai linh hoa, còn cần Thần Nguyên Minh Thanh Quả.

Nói đến so với Nguyên Thần Đan linh tài, còn khó hơn tìm.

Đồng thời, bọn hắn trước đó cũng có đột phá Hóa Thần trung kỳ ý nghĩ, chỉ là phàm giới thiên địa linh khí chưa đủ, bảo vật vậy chưa đủ, tại không có thích hợp linh đan dưới, đột phá thực sự rất khó khăn.

Lại không nghĩ tới này Tử Sa Tông Vân Sa Thần Quân đã tìm đầy đủ.

Diệp Cảnh Thành nghe đến nơi này, tự nhiên cũng là rung động vô cùng.

Nếu là có linh đan này, hắn năng lực tại Phàm Giới đột phá Hóa Thần trung kỳ, như vậy tương lai bất luận là thâu độ, hay là tại Linh Giới nhanh chóng đặt chân, cũng dễ dàng hơn.

"Nếm thử này Huyền Nguyên Tử Sa Hồ theo đuổi La Xuân Trà." Thấy Diệp Cảnh Thành cuối cùng lộ ra động tâm thần sắc, Vân Sa Thần Quân thì lấy ra ấm trà, cho ba cái ngược lại dậy rồi linh trà.

Theo trà🍵 rơi vào trong chén trà, lập tức giống như lưu động phỉ thúy, cực vì đẹp đẽ, mà lượn lờ dâng lên trà🍵 sương mù, cũng khánh người tim gan, nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi kinh ngạc phi phàm.

"Cảnh thành, này Huyền Nguyên Tử Sa Hồ thế nhưng linh bảo, đối với linh trà gia trì rất lớn, hiện tại đừng nhìn này La Xuân Trà chỉ là ngũ giai thượng phẩm linh trà, một gia trì, đều muốn có thể so với lục giai linh trà." Chính Nguyên Thần Quân vậy ở bên cạnh mở miệng giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành thấy này vậy không khỏi nhìn một chút kia ấm trà.

Phát hiện ấm trà quả nhiên mang theo linh bảo như vậy huyền khoa linh văn, đồng thời cùng hắn đan lô cùng loại.

Mà chờ hắn uống một ngụm linh trà về sau, phát hiện mình chân nguyên trong nháy mắt cũng ngưng luyện không ít.

Cái này nhường hắn càng thêm kinh ngạc.

Chỉ là tại uống xong linh trà về sau, hắn hay là mở miệng:

"Vân sa tiền bối, ta đột phá thời gian còn sớm, luyện đan kỹ nghệ cũng không đến bình cảnh, tạm thời xác thực không nắm chắc."

Diệp Cảnh Thành nói không muốn luyện chế kia Tam Ngọc Thần Nguyên Đan tự nhiên là giả.

Dạng này linh đan, một là có thể nhường Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật đột phá đến lục giai trung phẩm.

Đồng thời, là luyện đan sư, vụng trộm lưu lại một chút ít linh dược, thậm chí luyện ra hai viên về sau, vụng trộm lưu lại một khỏa, thực sự vô cùng đơn giản.

"Diệp đạo hữu không cần sốt ruột, không dối gạt đạo hữu, những linh dược này hiện nay còn không có thành thục, xem chừng còn có bảy tám thời gian mười năm, chẳng qua bực này linh đan linh dược, khẳng định là muốn trước giờ hẹn xong luyện đan sư."

"Còn lại luyện đan sư ta vậy đi tìm, bởi vì này linh dược không thể coi thường, ta nhất định phải trước giờ tuyên bố, ta chỉ chuẩn bị hai phần linh tài, nếu là đạo hữu luyện chế ra một khỏa, nhất định phải lưu cho tại hạ, nếu là luyện chế ra ba viên, ta muốn lưu lại hai viên, đương nhiên nếu là có thể ra hai viên, tại hạ cũng sẽ quá mức chuẩn bị thù lễ."

"Đồng thời, tại luyện chế linh đan này trước, còn cần là lão phu luyện chế ngoài ra một khỏa lục giai linh đan, là khảo nghiệm, rốt cuộc linh đan này linh dược không tốt lắm tìm."

"Đồng thời, vì bảo đảm nói bạn sẽ không tận lực đi luyện tập, khảo hạch này sở dụng linh đan, tại hạ thời gian ngắn sẽ không nói, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ." Vân Sa Thần Quân tiếp tục mở khẩu nói.

Diệp Cảnh Thành nghe một chút, ngược lại là không có cảm thấy có cái gì bất lợi, liền vậy gật đầu đáp ứng.

Bát thời gian mười năm, đầy đủ Xích Viêm Hồ đột phá, đến lúc đó, hai phần linh tài, luyện chế hai viên linh đan, hắn liền có thể lưu lại một viên.

Hắn tự nhiên không có lý do gì không đáp ứng.

"Đúng rồi, vài vị đạo hữu, chuyện hôm nay, mong rằng lập xuống nguyên thần thệ ngôn, không muốn cùng hắn người đi nói." Vân Sa Thần Quân tiếp lấy tiếp tục mở khẩu.

Lần này hắn nhìn về phía là Tử Dương Thần Quân cùng Chính Nguyên Thần Quân.

Mặc dù cả hai danh dự khá tốt, nhưng lúc này, hắn không tin được danh dự, chỉ tin được nguyên thần thệ ngôn..