Chương 1543: Phong Thiên Tông (cầu đặt mua)

Chương 1543: Phong Thiên Tông (cầu đặt mua)

Tử Sa Vân Thành thành tây, một toà không có lá cây rừng cây, giống rừng cây trải qua túc đông.

Cũng cùng Tử Sa Vân Thành cùng địa phương khác không hợp nhau.

Giờ phút này rừng cây khẩu, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh hai mắt cũng có một ít bất ngờ.

Bọn hắn cho rằng này vân sa cấm địa, sẽ là cùng Diệp gia trước đó thiết lập cầu thang bình thường, lại không nghĩ rằng là một rừng cây.

"Những thứ này linh mộc, là trong truyền thuyết Ô Từ Nguyên Mộc?" Hay là Diệp Khánh Niên dẫn đầu phản ứng, mở miệng dò hỏi.

Lúc trước hắn tại một cổ tịch phía trên nhìn qua, Nguyên Từ Sơn thượng có thể nói không có một ngọn cỏ, trước đó Diệp gia lấy được Nguyên Từ Sơn Linh thì trong sa mạc, cho nên cũng không thấy được.

Nhưng duy có một loại linh mộc, có thể tại trên Nguyên Từ Sơn bình thường sinh trưởng, thậm chí sinh trưởng càng ngày càng cao, chính là Ô Từ Nguyên Mộc.

Kiểu này linh mộc giống như Kim Lôi Trúc là có thể không ngừng trưởng thành phẩm giai.

Trăm năm linh mộc chỉ có thể tính làm tam giai linh tài, ngàn năm cho dù tứ giai linh tài, đến năm ngàn năm năm, cho dù ngũ giai linh tài, còn nếu là vạn năm, thì có thể so với lục giai linh tài.

Kiểu này linh mộc hiệu quả vậy chỉ có một, luyện chế đặc thù nguyên từ pháp bảo.

Loại pháp bảo này mặc dù không cách nào phóng thích Nguyên Từ Thần Quang, nhưng mà đối với ngũ hành pháp khí cực kỳ khắc chế.

Có đôi khi có thể phát huy không tưởng tượng được hiệu quả.

Diệp gia trước đó vậy một thẳng tìm kiếm, chỉ là không ngờ rằng, Tử Sa Giới Tử Sa Tông có.

Với lại số lượng cũng không ít, còn tạo thành một vân sa cấm địa.

"Diệp gia chủ quả nhiên tốt kiến thức, đây chính là Ô Từ Nguyên Mộc, chẳng qua này Ô Từ Nguyên Mộc rất khó cấy ghép, làm năm ta Tử Sa Tông lão tổ, vậy hao tốn không ít đại giới, mới cấy ghép thành công."

"Diệp gia chủ nếu là muốn, chúng ta có thể bán ra một ít Ô Từ pháp bảo cho Diệp gia, giá cả tuyệt đối ưu đãi." Vân Thiên Hạc trong ánh mắt vậy cực kỳ ngoài ý Diệp Khánh Niên vì sao biết được nhiều như vậy.

Nhưng hắn chủ động mở miệng, có thể không phải là vì thật sự bán, mà là vì ngăn chặn Diệp gia miệng.

Có chút bảo vật việc quan hệ một cái tông môn tài lộ, là không có khả năng bán bán đi.

Tựu giống với năm đó Tưởng gia cùng Chính Đạo Môn, sẽ chỉ bán Thanh Long Nhưỡng, mà sẽ không bán Trường Thanh Tu Lý.

Dù là bán đi Tu Lý, cũng sẽ dùng thủ đoạn đặc thù tiến hành sinh dục khứ trừ.

"Vậy thì cám ơn Vân đạo hữu!" Diệp Khánh Niên vậy chắp tay mở miệng.

Hắn bây giờ là Diệp gia gia chủ, tự nhiên trừ ra tìm kiếm Nguyên Từ Sơn bí mật, hắn càng cần nữa là Diệp gia tìm kiếm một chút hợp tác đồng minh.

Rốt cuộc Diệp gia linh đan, Diệp gia linh thú tài liệu cũng muốn bán bán đi, mà một ít linh dược hiếm thấy linh phù tự nhiên cũng cần mua vào.

Gia tộc phát triển cùng tu luyện cũng giống như nhau, dừng bước không tiến chính là lui bước, Diệp gia cũng mở ra Đông Vực cùng Trung Vực nguồn tiêu thụ, đương nhiên sẽ không bảo thủ, giới hạn tại Đại Ngu Giới.

Theo lại lấy lòng vài tiếng, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh vậy bắt đầu xông lên cấm địa.

Oanh

Một bước vào cấm địa cũng cảm giác một cỗ kinh khủng trọng lực đánh tới.

Cùng lúc đó, những kia Ô Từ Nguyên Mộc vậy hóa thành mộc cự nhân trói quấn mà đến.

Diệp Đằng Minh còn tốt, hắn là lôi pháp, không nhận ngũ hành nguyên từ hạn chế, Diệp Khánh Niên thi triển Hỏa thuộc tính linh pháp cùng thủy Thổ thuộc tính linh pháp, lại tất cả đều mất đi hiệu lực.

Trong lúc nhất thời áp lực gia tăng mãnh liệt.

Chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu, vận chuyển chân nguyên, triệt tiêu nguyên từ chi lực hạn chế, lại thi triển thân pháp, từng bước đi tới.

Chỉ là, càng đi về phía sau càng thêm gian nan.

Tốt tại thời khắc này, Diệp Khánh Niên bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy phía sau hắn, thình lình xuất hiện một gốc tam sắc linh hoa, như là một đỉnh ô lớn, chống được hắn thân thể, nhường hắn dần dần áp lực tụ giảm.

Đồng thời, kia nguyên từ chi lực thậm chí có chút hạn chế không được Diệp Khánh Niên, nhường hắn thúc đẩy mấy cái bí pháp, đem chung quanh nguyên từ mộc cự nhân trở thành hư không.

Mà Diệp Đằng Minh mặc dù ban đầu bằng vào lôi pháp cùng lôi thuộc tính chân nguyên, hạn chế không có lớn như vậy, nhưng rốt cuộc cỗ kia trọng lực vẫn còn, tăng thêm tu vi của hắn chỉ có Kim Đan, giờ phút này đồng dạng có vẻ bước đi liên tục khó khăn.

Bất quá, tại cảm nhận được tự thân chân nguyên xác thực có tiến bộ về sau, Diệp Đằng Minh vậy không còn bảo lưu, mà là trực tiếp thi triển lên gia tộc bí pháp Huyền Phong Linh Bộ lên.

Bí pháp này theo lý thuyết muốn Nguyên Anh mới có thể thi triển.

Nhưng mà Diệp Đằng Minh thiên phú cực cao, sử dụng Lôi thuộc tính đặc tính, đem Huyền Phong Linh Bộ, tiến hành cải tiến, nhường hắn Kim Đan là có thể thi triển.

Từ đó đồng dạng có vẻ thành thạo điêu luyện lên.

Giờ phút này, cả hai biến hóa rơi tại còn lại tu sĩ trong mắt, tự nhiên mười phần giật mình.

Bởi vì lần này Vân Thiên Hạc biết được Diệp gia người tới thực lực không yếu, cố ý tuyển khó khăn nhất cấm trận, lại không nghĩ rằng, hay là ngăn không được Diệp gia hai người.

"Tam Hoa Tụ Đỉnh Linh Thể, đỉnh tiêm lôi thuộc tính thân hòa linh căn, Diệp gia người, quả nhiên như đồn đãi bình thường, yêu nghiệt rất nhiều, chỉ sợ lại là một Phong Thiên Tông." Giờ khắc này, ở bên ngoài nhìn xem Vân Thiên Hạc cũng không khỏi lẩm bẩm cảm khái.

Còn bên cạnh Tinh Nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân vậy có chút ngoài ý muốn.

Phong Thiên Tông bọn hắn tự nhiên nghe nói qua hắn truyền thuyết.

Nghe nói mấy vạn năm trước, làm lúc phụ cận liên thông ba mươi mấy cái Phàm Giới đều bị Phong Thiên Tông thống nhất.

Làm lúc một cái tông môn chừng hơn hai mươi cái Hóa Thần.

Có thể nói triệt để chiếm cứ Phàm Giới.

Chỉ bất quá về sau vì Linh Giới không thể chịu đựng được, nơi này chỉ có Phong Thiên Tông người phi thăng, mới rơi xuống đại năng, trọng thương Phong Thiên Tông.

Mới sửa đại thế.

Mà bây giờ vì Linh Giới cùng Phàm Giới ngăn cách, không cách nào rơi xuống tu sĩ, thậm chí ngay cả cùng thượng giới câu thông đều đã đoạn mất.

Xuất hiện mới Phong Thiên Tông có thể vẫn đúng là không nhỏ.

Nhưng Tinh Nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân giờ phút này tự nhiên không thể nào đáp lời.

Dường như nhìn thấy tẻ ngắt, Vân Thiên Hạc mới mở miệng:

"Chẳng qua Diệp gia phẩm tính, đối với chúng ta tu tiên giới hay là một chỗ tốt, nói không chừng chúng ta có thể mượn nhờ Diệp gia, đem Linh Giới cùng Phàm Giới ngăn cách nguyên nhân tìm ra." Vân Thiên Hạc không còn nghi ngờ gì nữa làm làm hạch tâm Hóa Thần đệ tử, hiểu rõ một ít Hóa Thần bí mật, liền vậy mở miệng cười.

Tinh Nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân, lại đồng dạng không trả lời.

Phong Thiên Tông mũ quá lớn, Diệp gia chịu không nổi, Chính Đạo Môn vậy chịu không nổi, thậm chí Đại Ngu Giới cũng chịu không nổi.

"Nhìn tới chúng ta chốn cấm địa này, muốn bị lá gia gia chủ cho phá." Vân Thiên Hạc không được đến trả lời chắc chắn, cũng không giận, hắn tâm cơ bụng dạ cực sâu.

Đang nhìn đến Diệp Khánh Niên thì phải qua cấm địa, liền mở miệng cười.

Diệp Đằng Minh mặc dù vậy thực lực không tệ, nhưng rốt cuộc chỉ là Kim Đan, cuối cùng vẫn là bị trói lại, chỉ có thể không ngừng cô đọng chân nguyên, cố gắng tránh thoát.

"Nhường Vân đạo hữu chê cười, thủ đoạn cùng xuất hiện, còn chật vật như thế." Giờ khắc này, Diệp Khánh Niên bình phục chân nguyên, vậy đi tới.

Hắn đi tới lúc, còn nhìn thoáng qua Diệp Đằng Minh.

Thấy ở đây, kia Vân Thiên Hạc cầm trong tay trận kỳ vung lên, đằng mộc mở ra, Diệp Đằng Minh đi ra.

Hắn khắp khuôn mặt mặt xấu hổ.

Rốt cuộc hắn ở đây Diệp gia là số một số hai thiên tài, lại không nghĩ rằng đưa tại này cấm địa bên trong.

"Không cần từ buồn bực, đây vốn chính là Nguyên Anh cường độ." Diệp Khánh Niên nhìn ra Diệp Đằng Minh thần thái, liền vậy khuyên.

So với Diệp gia khánh chữ lót chữ Vân bối phận, Diệp gia đằng chữ lót trị chữ lót, rèn luyện hay là quá ít.

"Đúng, cái này vốn là Nguyên Anh tu sĩ cường độ." Vân Thiên Hạc vậy mở miệng.

Đồng thời sau khi nói xong, hắn còn mở miệng nói:

"Vài vị lần này mang không ít linh thạch đi, lần này lục giai đấu giá hội bên trên, nghe nói sẽ xuất hiện Phong Thiên Đồ!".