Chương 1544: Tất sát mưu đồ

Chương 1544: Tất sát mưu đồ

"Phong Thiên Đồ?" Cấm địa trước, Diệp Khánh Niên tràn đầy nghi hoặc.

Hắn cũng không có nói qua loại này linh bảo hoặc là cổ bảo, chỉ là hắn nhìn thấy Tinh Nguyên Chân Quân Hư Hoài Chân Quân lại xuất hiện so với trước đó Địa Tiên Giới, còn muốn vẻ kinh ngạc.

Này tự nhiên nhường hắn tò mò vô cùng.

"Phong Thiên Tông đại khái là ba, bốn vạn năm trước tiên môn, cái đó tiên môn thời kỳ cường thịnh, chừng hai mươi mấy cái Hóa Thần, một mực nắm chắc phụ cận mười cái tu tiên giới tu tiên tài nguyên."

"Phía sau bị Linh Giới hạ xuống đại năng tiền bối tiêu diệt, cả cái tông môn trong vòng một ngày, thì tan rã hoàn toàn, nhưng mà bảo vật nghe nói, cũng không có bị thu sạch đi, mà là rất lớn một bộ phận, rơi vào Phong Thiên Vương Đình trong."

"Này Phong Thiên Đồ, chính là tìm thấy Phong Thiên Vương Đình chìa khoá, nhưng nghe nói chìa khoá, chừng năm cái, lần đấu giá này là bên trong một cái." Vân Thiên Hạc tiếp tục giới thiệu nói.

Mà Tinh Nguyên Chân Quân nghe đến nơi này, cũng là nội tâm thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn vừa mới còn tưởng rằng Vân Thiên Hạc nhắc tới Phong Thiên Tông, là vì ly gián Chính Đạo Môn cùng Diệp gia.

Cho nên một câu lời cũng không dám hồi.

Nhưng nếu là vì Phong Thiên Đồ làm nền, bọn hắn tự nhiên là không lo lắng.

Rốt cuộc Phong Thiên Đồ liên quan đến quá lớn, rất có thể Diệp gia cùng Chính Đạo Môn cũng chụp không đến.

"Hơn hai mươi cái Hóa Thần cũng không địch lại, kia Linh Giới là hạ Luyện Hư Tôn Giả sao?" Diệp Khánh Niên không khỏi dò hỏi.

Hắn đối với Phong Thiên Tông truyền thừa hứng thú có, nhưng không lớn, rốt cuộc hắn là lá gia gia chủ, đã biết được Diệp gia tại Linh Giới tất cả.

Và đi tìm này còn không biết có tồn tại hay không Phong Thiên Tông truyền thừa.

Còn không bằng thâu độ Linh Giới, sớm ngày tu luyện xong toàn bộ, tìm kiếm thiên mộc phúc địa.

Rốt cuộc đã từng Diệp gia, thế nhưng bát giai đại tông, có Hợp Thể tu sĩ.

"Vậy liền chưa từng biết được." Vân Thiên Hạc lắc đầu, chẳng qua hắn ngược lại là bất ngờ Diệp Khánh Niên như vậy hỏi.

"Nhưng chắc hẳn là như vậy, nếu không hai mươi mấy cái Hóa Thần, cho dù là Hóa Thần hậu kỳ, cũng vô pháp xứng đôi, mà Linh Giới hạ phàm đại giới cũng không nhỏ, mấy ngàn năm trước, hay là có Linh Giới rơi xuống ý chỉ cùng bảo vật, nhưng bởi vì sự kiện kia, đừng nói là ý chỉ bảo vật, ngay cả liên hệ cũng liên lạc không được, rất có thể chúng ta lúc kia tại Linh Giới tông môn cũng bị diệt." Vân Thiên Hạc nói đến đây cũng có chút bất đắc dĩ, thậm chí có chút tuyệt vọng.

Tử Sa Tông tự nhiên là tại Linh Giới có tông môn, đã từng còn rơi xuống một ít bí pháp, trong tông môn truyền thừa, cũng là đỉnh tiêm truyền thừa, này mới khiến Tử Sa Tông biến thành Tử Sa Giới đệ nhất đại tông.

Nhưng những năm gần đây mất liên lạc, đừng nói Hóa Thần tu sĩ, ngay cả Nguyên Anh tu sĩ cũng bắt đầu có người sinh ra đại đạo hoài nghi.

"Kỳ thực chư giới trong, không nên chỉ có như thế một ít Hóa Thần, chỉ là không ít Hóa Thần, tại đột phá Hóa Thần trung kỳ về sau, liền tiến vào phi thăng đài, bây giờ phi thăng đài đều bị nện không ít." Vân Thiên Hạc lời nói, tại Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh trong lòng, nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhưng cũng để bọn hắn sản sinh một cái nghi vấn.

Thâu độ thật có thể thành công sao?

Rốt cuộc này mấy ngàn năm tất cả Hóa Thần tu sĩ phi thăng thâu độ, chỉ sợ vẫn chưa có người sống.

Chỉ là rất nhiều người cảm thấy, thâu độ hội có không ít chết ở trên hư không loạn lưu trong, mới sẽ cảm thấy có một chút hi vọng sống.

"Tốt, không nói những thứ kia, đối với ngươi ta những nguyên anh này mà nói, như thế nào phá khai thần vực, thành tựu Hóa Thần, mới là mục tiêu của chúng ta, đến lúc đó hoàn toàn có thể nhiều hơn trao đổi một chút tu hành chi đạo." Vân Thiên Hạc không muốn tiếp tục đang phi thăng sự tình trải qua nhiều trò chuyện chi tiết.

Hắn hiện tại ngược lại là muốn cùng mấy cái tu sĩ trao đổi một chút tu đạo tâm đắc.

Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh đều là Diệp Cảnh Thành hậu nhân, khẳng định biết được một ít đột phá Hóa Thần cảm ngộ cùng tâm đắc.

Mà hắn cũng có Tử Sa Tông tâm đắc, trao đổi lẫn nhau, tất nhiên năng lực có thu hoạch.

Cũng đúng thế thật hắn trong khoảng thời gian này một thẳng giao hảo nguyên nhân.

Về phần Chính Đạo Môn bên này, mục tiêu của hắn chính là Tử Ngưng Tiên Tử.

"Ngày mai buổi trưa, thì có một hồi Nguyên Anh giao dịch đại hội cùng giao lưu đại hội, không biết vài vị có thể có thời gian?" Vân Thiên Hạc tiếp tục mở khẩu.

"Vân đạo hữu thịnh tình mời, Diệp mỗ đương nhiên sẽ không mất hứng, ngày mai nhất định phó ước." Diệp Khánh Niên vì muốn hiểu càng nhiều, cho nên hắn trực tiếp đáp ứng.

Mà Hư Hoài Chân Quân Tinh Nguyên Chân Quân thậm chí Tử Ngưng Tiên Tử, cũng cùng nhau đáp ứng.

"Vậy tại hạ, thì lĩnh vài vị tiến về Vân Hạc Cung, các vị tiền bối hẳn là còn ở chỗ nào." Vân Thiên Hạc đạt được thoả mãn trả lời chắc chắn, trên mặt cũng là hiển lộ vui mừng, sau đó khoát tay làm ra dấu tay xin mời.

...

Tử Sa Giới, một cái khác linh trên núi, một tòa cự đại cái đình vượt ngang hư không, hiển hiện kể ra tường vân.

Tường vân phía dưới, trận pháp linh tráo hiển lộ, hóa thành cự bát, móc ngược mà xuống.

Lập tức tất cả cái đình đều biến mất tại trong hư không.

Giờ khắc này, mấy đạo linh ảnh một vừa phù hiện, mang theo khí tức kinh khủng, ở trên hư không gột rửa.

Trong đó kể ra mang theo giao sừng, sừng trâu còn có khôi phục mắt, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không phải nhân tộc.

"Ngũ Sắc cùng thiên trúc đã tìm được chưa?" Bên cạnh một người mặc ô bào tu sĩ, không có lộ ra mảy may khuôn mặt, nhưng mà âm thanh đặc biệt nặng nề.

"Hai cái kia Yêu Thánh, quả thực mất hết chúng ta yêu tộc mặt!" Giao sừng tu sĩ tự nhiên là Hàn Minh Yêu Thánh, giờ phút này nó tức giận không thôi.

Ngũ Sắc cùng thiên trúc nó đã đã tìm được, đồng thời cũng hiểu biết kia Thần Kình cùng Kim Bằng phản chiến nguyên nhân.

Nếu không phải giờ phút này không được bại lộ, nó cũng động diệt Ngũ Sắc Yêu Thánh cùng Thiên Trúc Yêu Thánh tâm tư.

"Hai bọn chúng trước đây vậy không có tại trong mục tiêu, năng lực đến tự nhiên có thể, không thể tới vậy không có cách nào."

"Chỉ là, kia Diệp gia người trẻ tuổi vô cùng giảo hoạt, chỉ sợ sẽ không ra Tử Sa Vân Thành?" Hàn Minh Yêu Thánh mở miệng.

"Cái này không cần ngươi nghĩ biện pháp, ngươi bây giờ muốn làm, chính là chuẩn bị một chút bảo vật, cái đó bảo vật, ngươi nên có." Kia ô bào âm thanh tiếp tục triển lộ ra không cho cự tuyệt giọng nói.

"Kia bảo vật xác thực có, nhưng sau khi chuyện thành công, kia huyết mạch linh bảo, ta Giao Long nhất tộc muốn trước dùng!" Hàn Minh đồng dạng mở miệng trả lời, trong giọng nói vậy lạnh lùng mấy phần.

Vì kia linh bảo, chúng nó Giao Long nhất tộc, đã tổn thất quá nhiều.

Nhưng dưới cái nhìn của nó, chỉ cần nó huyết mạch tiến một bước, thì đều là đáng giá.

"Kia linh bảo cho ngươi cũng bó tay." Kia ô bào thân ảnh trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Giống như không có đem kia bảo vật để vào mắt.

"Bất quá, cơ hội cứ như vậy một lần, với lại Vân Sa Thần Quân thực lực không thể so với Hóa Thần trung kỳ kém, chỗ lấy các ngươi ra tay nếu là vô cùng giữ gìn, thất bại cũng đừng trách bản tọa không vớt các ngươi." Kia ô bào thân ảnh ánh mắt liếc nhìn qua mấy cái linh ảnh.

"Đương nhiên, nếu là thành công, tương lai chưa hẳn không thể cho các ngươi một ổn định không gian tiết điểm." Thân ảnh kia nói xong, liền lại bổ sung.

Cái này khiến còn lại mấy đạo linh ảnh, tất cả đều hiển lộ ra vẻ kích động.

"Đó là tự nhiên, này Diệp gia kiêu căng như thế, đã sớm nhẫn không được bọn hắn."

"Đúng, với lại này Diệp Cảnh Thành nên tại công phá Bồng Lai sau thì bị trọng thương, lại là đột phá không đủ ba mươi năm, đạo huynh thì không cần như vậy lo lắng."

"Chỉ hi vọng như thế, tốt các ngươi, bây giờ cũng trốn động thiên của ta trong, và đến lúc đó, bản tọa tự sẽ nhắc nhở các ngươi!"

....