Chương 1545: Thiên Tuyền mật tân

Chương 1545: Thiên Tuyền mật tân

Đại Ngu Giới, một chỗ linh thú bí cảnh trong, một vị lụa mỏng tuổi trẻ nữ tử, bay trên trời cao, thần sắc bình tĩnh.

Ngược lại là sau lưng nàng cao đại tu sĩ, có chút nhịn không được hỏi thăm:

"Tiểu thư, chúng ta nên hiện trước khi đến Bồng Lai Đảo đi."

"Không cần, chúng ta tìm là tìm không thấy câu trả lời, chỉ có thể chờ đợi đáp án chính mình đến." Kia tuổi trẻ nữ tử khẽ lắc đầu, chỉ là ánh mắt bên trong nhìn những kia tứ giai linh thú hậu duệ.

Giống như muốn theo những kia Yêu Vương hậu duệ bên trong, nhìn ra một thứ gì.

Chỉ rất là tiếc nuối, nàng không nhìn thấy cùng bọn hắn Thiên Thú Tông vật tương tự.

Chẳng qua ngay lúc này, chỉ thấy chung quanh tiếng gió dường như đại một chút.

Kia tuổi trẻ nữ tử mới khóe miệng hơi giương lên.

"Hai vị đạo hữu, sẽ không trách Tình Âm tới đột ngột đi."

"Nguyên lai các hạ là Thiên Thú Tông nổi tiếng Tình Âm Tiên Tử, ngược lại là chúng ta không có viễn nghênh." Trong hư không Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Học Thương đi ra.

Đối với Thiên Thú Tông, Diệp gia những năm này cũng không có ít hỏi thăm.

Thiên Thú Tông trước đó chỉ có một vị Hóa Thần tu sĩ, chỉ là những năm này tại Mục gia chèn ép dưới, lặng yên thể hiện ra một vị Yêu Thánh.

Mới có thể ngăn cản được Mục gia thế công.

Mà Thiên Thú Tông Nguyên Anh, Diệp gia vậy khoảng biết được, Tình Âm Tiên Tử chính là trong đó đại tu sĩ.

Hắn dựa vào một tay Thú Cầm Thuật, tại phụ cận mấy cái giới vực cũng đại danh đỉnh đỉnh.

"Đại danh đỉnh đỉnh chưa nói tới, nhưng hôm nay Tình Âm lên, xác thực có chuyện quan trọng thương lượng!" Tình Âm Tiên Tử mở miệng nói.

Sau đó nàng lấy ra thụ cầm, theo mấy cái âm tiết bắn ra, lại đem toàn bộ bí cảnh cho phong ấn lại.

Cái này khiến Diệp Cảnh Hổ lập tức hơi khẩn trương lên.

Trong tay vậy bắt đầu thúc đẩy cổ bảo cùng linh thú.

Ngũ giai Lôi Giao cùng ngũ giai Lôi Hổ đi ra, uy thế cực kỳ bất phàm.

Mà giờ khắc này, kia Tình Âm Tiên Tử mới lông mày run run.

"Dám hỏi Lăng Vân Diệp gia am hiểu cái nào một ngự thú chi pháp." Tình Âm Tiên Tử tiếp tục chờ không nổi dò hỏi.

Chỉ là Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Hổ không còn nghi ngờ gì nữa mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

"Các ngươi có từng nghe nói qua Thiên Tuyền Diệp gia?" Tình Âm Tiên Tử tiếp tục mở khẩu.

Này vừa nói, Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Hổ sắc mặt cuối cùng có biến hóa.

"Nghe nói qua, như kia Diệp gia là tổ tiên của chúng ta tốt bao nhiêu, vậy chúng ta Diệp gia cũng coi như Linh Giới có người." Diệp Học Thương trầm mặc một hồi, cuối cùng mở miệng.

Diệp Cảnh Hổ giờ khắc này, mặc dù trong đầu suy nghĩ rất nhiều, nhưng hắn cảm thấy, chính mình nói ra khẳng định hội bại lộ, cho nên hắn đem miệng đóng chặt, yên tĩnh ở một bên nhìn.

"Vị này là thương kiếm đạo bạn đi." Tình Âm Tiên Tử, không có tiếp Diệp Học Thương lời nói, chỉ là hỏi thăm Diệp Học Thương tên.

Sau đó lại bổ sung:

"Chúng ta Thiên Thú Tông, nguồn gốc từ Khu Hồn nhất mạch, am hiểu khu hồn dẫn thú."

Nói xong nàng lại bắt đầu bắn lên thụ cầm, chỉ thấy cái đó thụ cầm truyền ra mấy cái linh tiết, Diệp gia kia nuôi dưỡng linh thú Yêu Vương cùng yêu vương hậu đại, lại hai mắt xích hồng, bắt đầu bạo tẩu, thì rơi vào Tình Âm sau đó.

Cho dù là Diệp gia có huyết khế, cũng tựa hồ có chút khống chế không nổi.

Duy chỉ có mượn nhờ ngự thú ấn cùng Câu Thú Hoàn, mới khống chế quay về.

Mặc dù nói những linh thú này là dự định mua bán, lực khống chế không thế nào mạnh.

Nhưng bọn hắn vậy tin tưởng, này Tình Âm Tiên Tử nên có lưu thủ, hắn xác thực có bất phàm ngự thú chi thuật.

"Thú pháp trong, còn có như thế nhất mạch?" Diệp Học Thương khắp khuôn mặt là tò mò.

Đương nhiên, giờ khắc này hắn không là giả vờ, mà là thực sự tò mò.

Bọn hắn Diệp gia thú triều, kỳ thực đại đa số là dựa vào linh dược, hoặc là dựa vào cao giai Yêu Hoàng Yêu Thánh thúc đẩy.

Nhưng nhìn xem Thiên Thú Tông bực này bí pháp, là có thể cưỡng ép nhanh chóng thúc đẩy yêu thú.

Cái này thú triều tịch cuốn lại, vậy tuyệt đối so với Diệp gia lúc kia khủng bố.

Phải biết, Diệp gia còn muốn lo lắng, những thứ này hạch tâm Yêu Vương Yêu Hoàng sinh lòng phản niệm.

Nhưng mà bí pháp này khống chế, thì không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Hơn nữa thoạt nhìn khống chế cũng không phức tạp.

"Thú pháp trong, có rất nhiều mạch, nhưng đại đa số diệt tuyệt, bây giờ lợi hại có hai chi, Thập Ngọc Giới bên trong, tính Thiên Thú Tông, Thập Nhất Huyền Giới bên trong, coi như là Phi Cương Môn!" Tình Âm Tiên Tử tiếp tục mở khẩu.

Lời này vừa nói ra, Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Hổ cũng càng cảm thấy hứng thú.

Bọn hắn cảm giác được Diệp gia rời chân tướng càng ngày càng gần.

Thập Ngọc Giới là phụ cận mười cái giới vực gọi chung, Thái Uyên Giới, Trần Hoàn Giới, thậm chí cả Tử Sa Giới đều thuộc về Thập Ngọc Giới.

Mà Thập Nhất Huyền Giới, thì là ngoài ra mười cái tu chân giới gọi chung.

Kia Phi Cương Môn Diệp gia cũng hiểu qua, môn phái này mặc dù là Ma Môn, nhưng ngự sử Phi Cương, lại không phải người cương, toàn bộ là thú cương.

"Phi Cương Môn là cái gì phe phái?" Diệp Học Thương giờ khắc này cũng không muốn che giấu, rốt cuộc đoán chừng rất nhiều thế lực cũng có thể đoán được.

Với lại chuyện này đối với Diệp gia mà nói, là một tin tức tốt, nhiều một ít ngự thú lợi hại, có thể nhiều một ít nghe nhìn lẫn lộn.

Còn có thể nhiều không ít đồng minh.

"Giáp Thú nhất mạch." Tình Âm Tiên Tử cũng không có ẩn tàng, giống như bọn hắn cùng Phi Cương Môn rất là quen thuộc.

"Trước đó chết đi nên có Cuồng Long nhất mạch, về phần nhiều hơn nữa ta không rõ ràng, cho nên ta tò mò thương kiếm đạo hữu Đại Ngu Diệp gia là cái gì nhất mạch?"

"Chúng ta không có gì phái, cái gì cũng không nổi danh." Diệp Học Thương lời này ngược lại là không có giấu diếm.

Bọn hắn những năm này phát hiện, Diệp gia kỳ thực thật sự không có gì lấy làm kỳ.

Trừ ra Thông Thú Tháp.

Nhưng Thông Thú Tháp hắn đương nhiên sẽ không nói.

Kỳ thực giờ khắc này, hắn nghĩ là Diệp Trị Kiếm.

Rốt cuộc Diệp Trị Kiếm từng chiếm được Diệp Vân Kiếm truyền thừa, biết được không ít bí ẩn.

Với lại hắn còn nghe Diệp gia tộc nhân đã từng nói, tại địa tiên giới gặp qua cái khác Thiên Mộng Huyễn Điệp.

"Thương kiếm đạo bạn cũng không thành ý." Tình Âm Tiên Tử lắc đầu.

"Ngươi cũng đã biết chúng ta nguyên từ nơi đâu, thực chất bên trong huyết mạch, có thể không cho phép chúng ta tại đây mấy phương Phàm Giới trầm luân." Tình Âm Tiên Tử trong giọng nói, tràn đầy bất mãn.

Nàng cảm thấy Đại Ngu Diệp gia tựa hồ có chút tầm nhìn hạn hẹp.

Hiện tại còn không phải thế sao chỉ lo thân mình lúc.

"Các ngươi hiểu rõ Mục gia có gì chiến lực sao?"

"Hóa Thần trung kỳ một người, Thông Thiên Linh Bảo một kiện, Hóa Thần sơ kỳ chiến lực một người, lục giai Yêu Thánh một, lục giai linh khôi một." Tình Âm Tiên Tử tiếp tục mở khẩu.

Chỉ là nhường nàng ngoài ý muốn là, Diệp gia hai người, chỉ có Diệp Cảnh Hổ trên mặt nét mặt một mực biến hóa.

Kia Diệp Học Thương tại ngay từ đầu kinh ngạc về sau, lần nữa trở nên không hề bận tâm lên.

Dường như ngày càng đối với tin tức của nàng không cảm thấy hứng thú.

"Diệp gia không có bối cảnh, không có đặc thù chiến lực, cũng sẽ không chộn rộn cái khác chiến đấu." Diệp Học Thương bình tĩnh mở miệng.

Mặc dù nhìn trước mắt người, tựa như đều là Thiên Tuyền Diệp gia điểm mạch.

Nhưng vẫn là câu nói kia, đừng nói là Diệp gia điểm mạch, cho dù là Linh Giới chủ mạch, còn có bao nhiêu đáng tín nhiệm độ.

Qua nhiều năm như thế, kia lại hôn huyết dịch, đều đã phai nhạt.

Huống hồ đối phương đều là hóa thành tông môn, trong lòng cỗ kia gia tộc quan niệm, chỉ sợ sớm đã tản.

Trước đó Diệp gia không có thể hiện ra thực lực lúc, đám người này sao không tới.

Diệp gia trước đó bị Bồng Lai áp chế biến thành Tử Phủ gia tộc, những người này sao không xuất hiện.

Hiện tại Diệp gia có bốn Hóa Thần, những người này thì xuất hiện.

Thiên hạ cái nào có chuyện tốt như vậy!.