Chương 1546: Đưa yêu cầu

Chương 1546: Đưa yêu cầu

Giờ phút này, Diệp Học Thương ngược lại là suy nghĩ Mục gia thực lực.

Nghe được chỉ có ba cái Hóa Thần, một lục giai linh khôi, trong lòng hay là thở phào nhẹ nhõm.

Ngược lại là kia Hóa Thần trung kỳ, nhường Diệp gia không thể không kiêng kị.

Nguyên Anh trung kỳ so sánh Nguyên Anh sơ kỳ, kỳ thực ưu thế áp đảo thì vô cùng lớn.

Chớ nói chi là Hóa Thần trung kỳ.

Chỉ sợ này Mục gia hoặc là trước đó hạ phàm lúc chính là Hóa Thần trung kỳ.

Hoặc chính là đem Địa Tiên Giới lấy được bảo vật cùng linh dược, cũng cho một cái tu sĩ, theo mà thành tựu một Hóa Thần trung kỳ.

Diệp Học Thương kỳ thực càng tin tưởng hắn.

Với lại, Thiên Thú Tông rõ ràng có Thiên Tuyền Diệp gia ý nghĩa, nhưng mà Mục gia còn chưa bắt lại Thiên Thú Tông.

Đại biểu Linh Giới không còn nghi ngờ gì nữa vậy giúp đỡ không đến Phàm Giới.

Trong này ẩn chứa đồ vật liền có thêm.

Hơn nữa là đối với Diệp gia có lợi nhất tình hình.

"Thương kiếm đạo bạn, ngươi vẫn không hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, chúng ta Linh Giới thế lực hẳn là bị những thế lực này tiêu diệt, bọn hắn đuổi tới Phàm Giới đến, chính là trảm thảo trừ căn, bọn hắn là sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Tình Âm Tiên Tử có vẻ hơi vội vàng.

Đừng nhìn Thiên Thú Tông năng lực gánh được, kia là đối phương dường như một mực chờ đợi bọn hắn cầu viện.

Đồng thời Thiên Thú Tông còn là dựa vào trận pháp cùng Thần Vực, mới miễn cưỡng ngăn cản.

Loại phương pháp này có rất lớn thiếu hụt, đó chính là làm phương kia đại thế giới linh khí bị rút khô, Thiên Thú Tông nội tình bị hao tổn không.

Lúc kia, dù cho là Hóa Thần tu sĩ, vậy tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

"Tình Âm Tiên Tử hẳn là cảm thấy Bồng Lai là một cái gì hạng bét Ma Tông?" Diệp Học Thương lạnh nhìn thanh âm nói.

Lời này cũng làm cho Tình Âm Tiên Tử sững sờ, nàng không còn nghi ngờ gì nữa không ngờ rằng là như thế một trả lời chắc chắn.

"Lời nói thật nói với các ngươi đi, Diệp gia lần này không có đạt được Trung Vực bao nhiêu giúp đỡ, Hóa Thần chiến lực cũng bị trọng thương, không có lên trăm năm thời gian, rất khó khôi phục, chớ nói chi là đi những giới vực khác trợ giúp." Diệp Học Thương thở dài một hơi, hắn không có đi xem Diệp Cảnh Hổ ánh mắt.

Hắn lo lắng Diệp Cảnh Hổ cùng hắn không cách nào cùng nhiều lần.

Đương nhiên, giờ khắc này nội tâm của hắn vậy hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì hắn thế nhưng biết được, những tông môn kia đi vào Phàm Giới, không chỉ có riêng là vì trảm thảo trừ căn.

Chỉ sợ là vì Thông Thú Tháp.

Rốt cuộc Thông Thú Tháp tại Phàm Giới có thể như thế kỳ hiệu.

Và bước vào Linh Giới, Diệp gia tu sĩ thông thú cấp bậc cao hơn linh thú thậm chí chân linh.

Diệp gia thực lực tăng trưởng tốc độ đều sẽ vượt lên mấy lần không thôi.

Đương nhiên, càng quan trọng chính là, tựa như những ngày này thú tông Phi Cương Môn cũng không biết Thông Thú Tháp cùng thông thú sự tình.

Theo Diệp Học Thương kia thở dài chi ngôn, đừng nói Tình Âm Tiên Tử ngây ngẩn cả người, nàng phía sau người cũng có chút không biết làm sao.

Bọn hắn đi cầu trợ, tự nhiên không phải xin giúp đỡ Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ.

"Đúng rồi, tình âm chi đạo hữu, ta nghe nói các ngươi Thiên Thú Tông cũng có một đầu Thiên Mộng Huyễn Điệp, này là địa trong tiên giới lấy được?" Diệp Học Thương cảm giác, Thiên Mộng Huyễn Điệp có thể có thể đạt được một ít đáp án.

"Thiên Mộng Huyễn Điệp đúng là địa trong tiên giới lấy được, này linh thú hẳn là Linh Giới linh thú, thiên phú hoàn toàn không phải tầm thường linh thú có thể so sánh." Tình Âm Tiên Tử mặc dù hoài nghi giờ khắc này Diệp Học Thương hỏi chi ngôn, nhưng cũng không có giấu diếm.

"Đã các ngươi Đại Ngu Diệp gia Hóa Thần bị thương, vậy ta đi hỏi một chút gia tổ, nếu là có lục giai liệu thương đan dược, ta liền đi tiễn hai viên đến, nhưng mong rằng đến lúc đó phóng tông tộc định kiến, chúng ta liên thủ, ngày sau tiến vào Linh Giới cũng tốt chiếu ứng." Tình Âm Tiên Tử suy tư một hồi mới mở miệng.

So sánh Diệp Cảnh Thành bọn hắn cái này Diệp gia, thiên thú này tông theo Linh Giới dường như được không ít đồ tốt, đương nhiên cũng có thể là theo Địa Tiên Giới lấy được.

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần có thể cho lục giai liệu thương đan, Diệp gia ngược lại cũng không phải không thể ra tay.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành bảo quang đối với linh thú hiệu quả rất tốt, nhưng mà bảo quang trị được liệu không được tu sĩ...

Chẳng qua nghĩ là như thế nghĩ, Diệp Học Thương giờ phút này có thể sẽ không lỗ, hắn liền mang theo chần chờ mở miệng.

"Việc này ta còn quyết định không được, muốn chờ Thiên Trần Thần Quân định đoạt!"

"Đúng rồi, không biết Thiên Thú Tông đoán tâm dùng cái gì và pháp trận, cỡ nào linh thú, chúng ta Diệp gia Thiên Mộng Huyễn Điệp tại lần này đại chiến bên trong, bất hạnh vẫn lạc, đến nay còn đang ở buồn việc này." Diệp Học Thương lại bổ sung.

Lông mày của hắn nhíu rất căng, trong ánh mắt đều có chút bất đắc dĩ.

"Nếu là có thể cùng chung mối thù, chúng ta Thiên Thú Tông chưa hẳn không thể đem Thiên Mộng Huyễn Điệp tặng cho các ngươi Diệp gia, rốt cuộc chúng ta Thiên Thú Tông cũng không dựa vào Thiên Mộng Huyễn Điệp đến bố trí Huyễn Tâm pháp trận." Tình Âm Tiên Tử gật đầu, đối với Diệp Học Thương đề yêu cầu, nàng không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Nàng không sợ đối phương đưa yêu cầu, liền sợ đối phương không đưa yêu cầu.

Đây chính là không có đàm.

"Tình Âm Tiên Tử, chúng ta Diệp gia ngự thú chi đạo, từ trước đến giờ là hái bách gia sở trường..."

"Thương kiếm đạo bạn, việc này cũng đừng có đề." Nhưng không ngờ Tình Âm Tiên Tử trực tiếp ngắt lời.

"Nên nói ta đã nói, việc đã đến nước này, nghe theo mệnh trời, đây là một khối Cách Giới Lệnh, có thể cách giới vực câu thông, mong rằng đến lúc đó, năng lực giao cho Thiên Trần Thần Quân." Tình Âm Tiên Tử nói xong, liền trực tiếp rời đi.

Chẳng qua tại đi ra lúc, đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, sau đó mới mở miệng: "Thương kiếm đạo bạn, này linh thú con non không biết giá cả bao nhiêu..."

Nàng là đến mua linh thú con non, nếu là không thu hoạch được gì, rất dễ dàng tiết lộ.

Đương nhiên nàng hiểu rõ hiện tại là lục giai Hóa Thần giao dịch hội thời gian.

Nhưng khó tránh còn có người chằm chằm vào Tam Nguyên Thành.

...

Tử Sa Giới, Tử Sa Vân Đảo.

Một chỗ mây mù quấn lượn quanh đình vũ trong, hơn ba mươi cái Nguyên Anh cỡ nhỏ giao dịch hội chính ở chỗ này tổ chức.

Tổ chức tu sĩ, không là người khác, chính là Vân Thiên Hạc.

Mà đến Nguyên Anh, vậy dường như đều là đỉnh tiêm tiên môn hạch tâm Nguyên Anh tu sĩ.

Về phần ngũ giai thế lực Nguyên Anh một đều không có.

Mà Diệp Khánh Niên vậy cảm giác không nhỏ áp lực.

Bởi vì hắn nhìn một chút, nơi này Nguyên Anh, hắn có tự tin địch qua không có mấy cái.

Với lại cả đám đều vô cùng khôn khéo.

Đối với hắn thăm dò, những người này đều sẽ bất động thanh sắc nói úp mở.

Đối với Diệp Khánh Niên lôi kéo cùng tài nguyên mậu dịch ý nghĩ, bọn hắn cũng đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đừng cảm thấy đến Hóa Thần thế lực, thì không cần làm những gì Thương Minh, trên thực tế, việt đến Hóa Thần gia tộc Hóa Thần tông môn, cần linh thạch cùng tài nguyên chính là lượng lớn.

Dù có thể dựa vào thu lấy không ít tiến cống, cùng chiếm cứ linh sơn tài nguyên bồi dưỡng ra không ít.

Nhưng chuyện này đối với Hóa Thần thế lực phát triển, lại có vẻ xe chén nước củi.

"Nghe nói Diệp gia cần muốn không thiếu cao giai hiếm thấy tinh huyết, ta có một cái con đường, có thể đạt được không ít tinh huyết, bất quá chúng ta cũng muốn một ít giao long ấu tể." Mà vừa lúc này, chỉ thấy một người mặc thanh bào tu sĩ, hướng phía Diệp Khánh Niên truyền âm.

Diệp gia một mực tìm kiếm cao giai linh thú tinh huyết, đặc biệt hiếm thấy cao giai linh thú tinh huyết, một mực đều có nhu cầu.

Rốt cuộc Diệp gia dựa vào là tiến giai đan, không có cao giai tinh huyết thì khó mà tiến giai.

Mà nhường Diệp Khánh Niên không ngờ rằng, giao dịch hội bắt đầu, thì có người liên hệ hắn.

Đồng thời muốn đổi lại còn vẫn là giao long ấu tể.

"Tinh huyết chủng loại là nào, qua tại bình thường chúng ta Diệp gia cũng không thu!" Diệp Khánh Niên mặc dù cảnh giác, nhưng vẫn là hồi đáp..