Chương 1547: Thần Dược Tông

Chương 1547: Thần Dược Tông

"Yên tâm, có không ít chủng, nhưng hỏa Mộc thuộc tính khá nhiều." Thanh bào tu sĩ tiếp tục truyền âm.

Còn lấy ra một ngọc giản, trong ngọc giản, ghi chép ngũ giai nham giáp liệt gấu còn có ngũ giai long giác linh khâu và năm sáu dạng cực kỳ hiếm thấy ngũ giai linh thú tinh huyết.

Diệp Khánh Niên vậy nhận ra tu sĩ này thân phận.

Hắn đến từ Trần Hoàn Giới Lưu Vân Cốc, tên là Tiêu Lưu Xuyên, càng là hơn danh xưng không thành Hóa Thần, không lấy đạo hiệu, thực lực vậy quả thật không tệ, không đủ thiên tuế, cũng đã là Nguyên Anh hậu kỳ, tiếp cận Nguyên Anh đỉnh phong.

Sau người Lưu Vân Cốc tại Trần Hoàn Giới tiên môn thế lực trong, bài danh thứ Ba, cùng Chính Đạo Môn tại Đại Ngu Giới thế lực không sai biệt lắm.

Chẳng qua Trần Hoàn Giới tương đối đặc thù một điểm là, nơi đó Yêu Thánh không có riêng phần mình chiếm đất làm vua, mà là hợp thành một Vạn Yêu Minh.

Minh trong chừng ba cái Yêu Thánh, cùng nhân tộc mấy cái Hóa Thần thế lực, một thẳng phân tranh không ngừng, vì cầm đầu Yêu Thánh là một đầu sống bốn ngàn năm lục giai trung kỳ thái cổ Thiên viên, cho dù là Hóa Thần thế lực liên thủ, cũng vô pháp áp chế Vạn Yêu Minh.

Ngược lại là những kia Yêu Thánh Yêu Hoàng, thường xuyên nhấc lên thú triều, trăm năm một lần tiểu thú triều, ba trăm năm một lần đại thú triều, tại bên trong Thập Nguyên Giới cũng tính nổi tiếng.

Rất nhiều tiên môn lịch luyện tu sĩ vậy thích đi Trần Hoàn Giới lịch luyện, cũng là bởi vì Trần Hoàn Giới có thể thu được không ít cao giai yêu thú tinh huyết cùng linh tài.

"Thế nào? Tại hạ bảo đảm sẽ không để cho Diệp gia chủ ăn thiệt thòi."

"Kia lúc trước, gia phụ muốn luyện chế một loại linh đan, hiện tại luyện chế linh đan xong rồi, mặc dù hay là cần tinh huyết, nhưng xa không tới loại trình độ đó, mà giao long ấu tể cho dù là Diệp gia, nhiều năm như vậy, đều không có bồi dưỡng ra bao nhiêu con, hắn sinh sôi suất, thực sự quá kém." Diệp Khánh Niên ý cự tuyệt vô cùng rõ ràng nhất.

Diệp gia tự nhiên vậy nghiên cứu qua Trần Hoàn Giới, cùng Trần Hoàn Giới Vạn Yêu Minh.

Nhưng Vạn Yêu Minh trong chủ yếu ngũ giai Yêu Hoàng hay là một ít đây khá thường gặp Yêu Hoàng, nhưng mà trước mắt tinh huyết cũng không thông thường.

Cái này khiến Diệp Khánh Niên tìm được một chút không bình thường hương vị.

Mặc dù không biết này Tiêu Lưu Xuyên trong hồ lô bán nhìn thuốc gì, Diệp Khánh Niên vẫn là có ý định từ chối nhã nhặn.

Cũng không phải hắn vô cùng cẩn thận, mà là lúc này, Diệp gia tại Phàm Giới địch nhân, đã biến thành Mục gia.

Này mục trong nhà cũng không ít linh thú, bọn hắn nếu là muốn lấy ra một ít trân quý linh thú tinh huyết, thực sự vô cùng đơn giản.

"Nhưng nếu là đổi ngũ giai Minh Hỏa Viên, Bạch Mi Thanh Lang cùng kim thằn lằn hậu duệ có thể, này ba cái tộc đàn nhiều một ít." Diệp Khánh Niên tiếp lấy lại dò hỏi.

"Kia cũng không cần." Tiêu Lưu Xuyên nghe nói như thế ngữ, liền trực tiếp cự tuyệt.

Với lại ánh mắt nhìn về phía nơi khác, tựa hồ tại liên hệ những người khác.

Như thế nhường Diệp Khánh Niên có chút kinh ngạc, thậm chí bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.

Chẳng qua hắn rất nhanh lắc đầu, Diệp gia bây giờ cần linh thú tinh huyết, là cần lục giai, ngũ giai đã không có như vậy cần.

Cho nên cho dù là những thứ này linh huyết có thể giữ lại ngày sau luyện chế vào giai đan, hắn đều không có lại đi nói thêm cái gì.

"Tốt, tiếp xuống liền bắt đầu giao dịch hội đi, tại hạ trước phao chuyên dẫn ngọc." Ngay tại Diệp Khánh Niên tự hỏi lúc, Vân Thiên Hạc đã bắt đầu nói chuyện.

Giao dịch hội trước đó, sẽ cho mọi người đơn độc hỏi cơ hội.

Nhưng bản ý của hắn là tìm kiếm đột phá có thể, lúc này đương nhiên sẽ không rất dài.

Theo hắn mở miệng, vậy lấy ra một đạo ngũ giai cực phẩm lưu ly Kim huyền giáp pháp bảo.

Ngũ giai cực phẩm phòng ngự pháp bảo, vẫn là để không ít tu sĩ động tâm.

Cho dù là Diệp Khánh Niên đều có chút ý động.

"Bảo vật này chỉ đổi lục giai đột phá loại linh dược, hai đã ngoài ngàn năm dược phần là được rồi." Theo lời này vừa nói ra, Diệp Khánh Niên lập tức bỏ cuộc, lại không có nửa điểm niệm đầu.

Đại đa số đột phá loại lục giai linh dược, muốn làm thuốc, ít nhất phải hai đã ngoài ngàn năm, cao thậm chí muốn năm sáu ngàn năm.

Yêu cầu hai ngàn năm, cơ hồ là muốn thành thục lục giai bảo dược.

Như vậy đối với đang ngồi Nguyên Anh tu sĩ, kỳ thực đều là chí bảo.

Mà ngũ giai cực phẩm pháp bảo linh giáp mặc dù vậy vô cùng trân quý, nhưng so với đột phá, hay là lực hấp dẫn kém một chút.

Rốt cuộc là tiên môn hạch tâm Nguyên Anh, an toàn của bọn hắn không cần vô cùng quan tâm.

Cho nên rất nhiều tu sĩ, đều không có lại nhìn về phía Vân Thiên Hạc.

Mãi đến khi cuối cùng đều không có người đổi.

Vân Thiên Hạc giống như vậy sớm có dự kiến.

Đem linh giáp thu hồi, lại lấy ra một đạo ngũ giai thượng phẩm phòng ngự pháp bảo.

Lần này hắn đổi cũng không phải lục giai bảo dược, mà là cao giai cô đọng chân nguyên cùng khỏe mạnh thần hồn chi pháp.

Lần này, ngược lại là rất nhanh liền có kết quả, bị một râu quai nón tu sĩ chỗ đổi đi.

Giao dịch hội lặng yên tiến hành, mà lúc này đây, Tinh Nguyên Chân Quân đột nhiên nhìn về phía Diệp Khánh Niên.

"Khánh Niên, Tiêu đạo hữu trong tay có một ít ngũ giai tinh huyết..."

"Tinh nguyên sư thúc, những thứ này ngũ giai tinh huyết nếu là đổi giao long lời nói, thì không cần nói chuyện." Diệp Khánh Niên tiếp tục mở khẩu.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, này Tiêu Lưu Xuyên rốt cục là muốn đổi ra tinh huyết, hay là thật muốn giao long ấu tể.

Chẳng qua cho dù là giao dịch hội rơi xuống hồi cuối, Tiêu Lưu Xuyên lại không có đi tìm Diệp Khánh Niên, ngay cả Tinh Nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân cũng không có đi tìm.

Cuối cùng Diệp Khánh Niên dùng một đạo ma đạo ngũ giai thượng phẩm công kích pháp bảo, đổi được một đạo ngũ giai trung phẩm Thủ Hồn Cổ Ngọc.

Cả cái giao dịch hội thì kết thúc, kế tiếp là luận đạo hội.

Một người giảng một ít tu đạo tâm đắc.

Chẳng qua đang nhìn đến đều có chỗ giữ lại, giảng đặc biệt dễ hiểu lúc, Diệp Khánh Niên liền không có hứng thú quá lớn.

Chỉ có Vân Thiên Hạc hứng thú cực lớn, dường như muốn theo những thứ này đơn giản luận đạo bên trong, tìm thấy đột phá Hóa Thần cơ hội, nhường Diệp Khánh Niên đều có chút bội phục.

Mà trừ ra đổi bảo hòa luận đạo ngoại, Diệp Khánh Niên còn cùng thiên hoàn giới thần dược dược Bạch trưởng lão lấy được liên hệ.

Thần dược này tông tại linh dược bồi dưỡng phương diện, đặc biệt am hiểu.

Hơn nữa là uy tín lâu năm tông môn, trong tông bồi dưỡng không ít linh dược hiếm thấy.

Diệp gia sớm tại biến thành Hóa Thần gia tộc trước, hắn liền muốn cùng Thần Dược Tông có một ít liên hệ, ngày sau tiến hành một ít linh dược giao dịch.

Mà kết quả vậy vô cùng thuận lợi, Thần Dược Tông cần một ít linh thú yêu đan làm thuốc.

Diệp gia có được Đông Hải cùng Tinh Thần Hải, lại đông lâm Thiên Yêu sơn mạch, chính dễ dàng cung cấp những thứ này yêu thú nội đan.

"Chỉ mong cảm giác ta bị sai." Diệp Khánh Niên mắt thấy Nguyên Anh tiểu hội triệt để kết thúc, Tiêu Lưu Xuyên vậy biến mất tại chân trời, liền không khỏi lẩm bẩm mở miệng nói.

...

Một chỗ trong thần cung, Tiêu Lưu Xuyên đi vào trong cung điện.

Bên trong một lão giả sớm đã chờ đợi đã lâu.

"Làm sao?"

"Này Diệp Khánh Niên cực kỳ cẩn thận, dường như nhìn ra ý đồ của chúng ta."

"Diệp gia hai cha con này quả thật có chút đồ vật, cứ như vậy, muốn tinh huyết định vị, lại uy hiếp đối phương thì không làm được." Lão giả kia ngồi trở lại chỗ ngồi, có hơi nhắm mắt mở miệng.

"Ngươi không có bại lộ đi!" Tại chần chờ một chút về sau, lão giả lại dò hỏi.

"Không có bại lộ." Tiêu Lưu Xuyên lắc đầu.

"Vậy là được, ngươi hai ngày này tiếp tục tại giao dịch hội bố trí tìm kiếm giao long ấu tể thông tin!"

"Diệp Khánh Niên nước cờ này có càng tốt hơn, không có cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn!" Lão giả tiếp tục nói thêm, sau đó thì phất tay nhường Tiêu Lưu Xuyên rời đi..