Chương 1548: Tử Cực

Chương 1548: Tử Cực

Sáng sớm nắng sớm theo phía đông có hơi thổ lộ, so với tại bình thường đại lục ở bên trên, nói trên đảo mặt trời mới lên ở hướng đông dường như muốn trễ không ít.

Đúng lúc này, một đạo truyền âm phù vòng qua hư không, phá vỡ kết giới, cuối cùng trong cung điện một chỗ căn phòng bí mật rơi xuống.

Giờ phút này tĩnh mịch trong mật thất, theo một vòng hồn lực tản ra, một thân ảnh vậy nặng nề tỉnh lại.

Đem truyền âm phù bắt vào trong tay.

"Nhanh như vậy thì lục giai giao dịch hội sao?" Thân ảnh này chính là Diệp Cảnh Thành, cùng Vân Sa Thần Quân có giao ước về sau, Diệp Cảnh Thành tại Vân Thành phường thị đi dạo một vòng.

Nhưng ở phát hiện trên cơ bản không có Hóa Thần tu sĩ cần thiết linh dược cùng bảo vật về sau, Diệp Cảnh Thành thì lại không có đi dạo, mà là nhường Đằng Minh cùng Khánh Niên thu thập một ít cần thiết linh dược cùng linh dược chủng tử.

Chính hắn thì về tới Thần Cung trong, bắt đầu tu luyện, chẳng qua bởi vì là vấn đề thời gian, này non nửa tháng Diệp Cảnh Thành đều là tại tu luyện thần hồn.

Chẳng qua không có thích hợp cửu âm chi khí, cho dù là có Thôn Mộng Trùng thả ra hồn lực, tốc độ tu luyện, cũng không tính là nhanh.

"Phụ thân!" Diệp Cảnh Thành đi ra Thần Cung căn phòng bí mật, phát hiện Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh đều đã tại chỗ này chờ đợi.

"Mấy ngày nay thu hoạch làm sao?" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy hai trên mặt đều mang vui mừng, liền hơi có hào hứng dò hỏi.

"Thu hoạch còn có thể, hiện nay đã cùng Thần Dược Tông đạt thành sơ bộ thoả thuận, có thể đổi được một ít Hàng Trần Đan linh dược, trừ ra này Hàng Trần Đan bên ngoài, một ít lục giai Ngọc Lân Đan linh dược vậy sưu tập một ít, về phần hắn bảo vật của hắn thu hoạch, ngược lại không coi là cái gì." Diệp Khánh Niên mấy ngày nay tham gia không ít giao dịch hội đấu giá hội.

Trong đó không thiếu Nguyên Anh đấu giá hội cùng Nguyên Anh giao dịch hội.

Làm quen không ít thế lực Nguyên Anh, còn cùng ba cái tiên môn thành lập nên mậu dịch liên hệ.

Theo thứ tự là Thần Dược Tông linh dược mậu dịch, Đại Li Giới Trần gia pháp khí linh tài mậu dịch, cùng Bá Thể Tông huyết pháp bí dịch mậu dịch.

Mặc dù giao dịch đều vẫn là bước đầu, nhưng chỉ cần và Diệp gia thanh danh dần dần truyền xa, tương lai khẳng định là có thể thu được lớn hơn lợi ích.

Trừ ra kết bạn mậu dịch bên ngoài, giao dịch hội cùng các cửa hàng trong thu hoạch linh dược cùng linh tài vậy không ít.

Trong đó có lục giai Ngọc Lân Đan lục đại hạch tâm phụ tài, Hồng Nguyên Phí Huyết Thảo.

Lục giai Ngọc Lân Đan là Diệp gia có khả năng nhất tại Phàm Giới luyện chế lục giai tiến giai đan, tự nhiên cũng là bây giờ Diệp gia trọng yếu nhất linh tài thu thập mục tiêu.

Chỉ là ba đạo chủ dược, đến trước mắt cũng còn không có tin tức.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành nhận được những linh dược này về sau, hay là tràn đầy kinh hỉ.

"Phụ thân, ngài trước đó đề cập có thể điều tra chúng ta hoặc bất lợi cho chúng ta thế lực, ta xác thực phát hiện một, Lưu Vân Cốc."

"Này tông môn Tiêu Lưu Xuyên một thẳng cầm các loại trân quý tinh huyết muốn đổi chúng ta giao long ấu tể, với lại có chút quá tận lực..." Tiếp lấy dường như nhớ ra cái gì đó, Diệp Khánh Niên liền nói thêm.

"Này Lưu Vân Cốc vốn là sát bên Vạn Thú Minh, không chừng thì cùng năm đó Huyền Thiên Môn Bát Vĩ Yêu Thánh quan hệ một dạng, Thiên Giao Hải hiện nay tung tích còn chưa có xác định, thật là có có thể." Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có kỳ lạ.

Hóa Thần tu sĩ tại chính mình địa bàn cùng tại địa phương khác, thực lực sai biệt còn là rất lớn, đặc biệt vượt giới sau đó, cùng giữa thiên địa liên hệ càng khó thành lập.

Kia Thiên Giao Hải cùng Liệt Không Thiên Lang Yêu Thánh muốn động thủ, chỉ có thể lựa chọn lần giao dịch này hội sau đó.

"Cái kia còn nhìn phụ thân mọi thứ đều cẩn thận một chút." Diệp Khánh Niên liền nghiêm túc nói thêm.

Mặc dù hắn hiểu rõ cha hắn xác suất lớn sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn là không nhịn được lo lắng.

Đặc biệt bây giờ Hóa Thần đại hội, chỉ còn lại cuối cùng hai ba ngày.

"Ừm, sẽ, ngươi vậy nhiều mang Đằng Minh." Diệp Cảnh Thành nghe được Diệp Khánh Niên quan tâm, hay là hết sức vui mừng.

"Đúng rồi, phụ thân, đây là học thương cao tổ theo gia tộc gửi tới." Diệp Khánh Niên lại đặt một ngọc giản giao cho Diệp Cảnh Thành, bên trong ghi lại, chính là Thiên Thú Tông Tình Âm Tiên Tử đến thăm đủ loại, còn bao gồm gia tộc mấy cái tộc lão suy đoán.

Diệp Cảnh Thành nhìn về sau, vậy tràn đầy nghi hoặc.

Tình Âm Tiên Tử nếu biết Thiên Tuyền Diệp gia, còn không đối với Diệp gia động thủ, vậy liền rất có thể thật là Linh Giới Diệp gia hậu nhân.

Chỉ là cái này Thiên Thú Tông, dường như không biết thông thú văn, hơn nữa còn có các mạch hệ, cũng chưa từng xuất hiện tại Diệp Trị Kiếm truyền thừa trong trí nhớ.

Hắn có thể không cảm thấy Diệp Trị Kiếm hội giấu diếm mình.

Tiếp theo, Diệp gia Thiên Mộng Huyễn Điệp, từ đem truyền thừa truyền cho Diệp Trị Kiếm về sau, lại không có phát động qua cái khác truyền thừa.

Nhưng mà tại địa tiên giới nhìn thấy Thiên Mộng Huyễn Điệp lúc, hắn thì suy đoán có thể một tôn Thiên Mộng Huyễn Điệp là một truyền thừa.

Lại vẫn cứ cái này Thiên Thú Tông không phải rất xem trọng Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Nhưng nếu nói bọn hắn mạch này là Linh giới hạch tâm chủ mạch, kia vì sao không có quá cao chiến lực cùng cường đại truyền thừa lưu lại?

Ngược lại nhường Diệp gia yên lặng mấy ngàn năm, đợi đến hắn nổi dậy, mới dần dần khởi thế lực.

Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời nghĩ không ra đáp án, liền cũng chỉ có thể lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.

Hiện nay đến xem, muốn biết chân chính mật tân, có thể cần phải đáp ứng Thiên Thú Tông liên minh, đạt được Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Lại để cho Thiên Mộng Huyễn Điệp cùng Diệp gia cái này bình thường, tiến giai một lần, nhìn xem có thể hay không để cho Diệp gia tái xuất một người thừa kế.

"Khánh Niên, ngươi lại đi hỏi thăm một chút, này Phi Cương Môn, có phải đồng dạng có một đầu Thiên Mộng Huyễn Điệp." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Khánh Niên, tiếp tục phân phó nói.

"Thiên Mộng Huyễn Điệp thi cương loại cũng coi như." Diệp Cảnh Thành dường như nghĩ tới điều gì, liền lần nữa bổ sung.

Diệp Khánh Niên nghe đến đó, trước mắt cũng là sáng lên, cũng tỏ vẻ và sẽ đi nghe ngóng.

"Lúc không còn sớm, ta trước đi tham gia giao dịch đại hội, các ngươi nếu là có chuyện, có thể trước giờ truyền tống về Đại Ngu Giới, nhưng nhớ lấy không muốn tùy ý tại đây Tử Sa Giới tùy ý đi lại." Diệp Cảnh Thành nhìn sắc trời một chút, phân phó một tiếng, liền hướng phía xa xa bay đi.

Giờ phút này trên bầu trời, còn có một đạo hà kiều.

Những thứ này hà kiều, từ thần cung nhóm chỗ sâu dẫn xuất, dẫn hướng mỗi một tọa Thần Cung.

Diệp Cảnh Thành bay ra lúc, còn chứng kiến Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân tình cờ đi ra.

Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái, lên tiếng chào, ba người vậy liền cùng nhau mà đi.

Chỉ chốc lát sau, đã đến một toà vàng son lộng lẫy trước cung điện, cung điện chỉ rơi xuống hai chữ, Tử Cực.

Nhưng trên của hắn uẩn ý, lại làm cho Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi giật mình.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng Hóa Thần tu sĩ.

"Đây là Tử Sa Tông đã từng sơ đại tổ sư, Hóa Thần hậu kỳ Tử Cực tổ sư vũ hóa phi thăng lúc lưu lại!" Bên cạnh Chính Nguyên Thần Quân dường như phát hiện Diệp Cảnh Thành hoài nghi, liền vậy mở miệng giới thiệu nói.

So với Diệp Cảnh Thành kinh ngạc, Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân thần sắc cũng có vẻ thưa thớt bình thường, rốt cuộc hai người tông môn tổ tiên vậy rộng rãi qua, hoặc nhiều hoặc ít, cũng có tương tự bảo vật lưu lại.

"Chẳng qua này hoành phi, đối với tu sĩ khác mà nói, có thể không có cảm giác gì, căn bản là không có cách từ đó cảm ngộ cái gì, thậm chí còn có uy hiếp không nhỏ, nghe nói cũng đúng thế thật một kiện lục giai pháp bảo!" Chính Nguyên Thần Quân tiếp tục bổ sung.

Diệp Cảnh Thành nghe đến nơi này, ngược lại là trong nháy mắt hết rồi hào hứng.

"Này Tử Cực cung, tự thành một phương động thiên, tiến vào bên trong, càng thêm huyền diệu." Tử Dương Thần Quân ở bên cạnh, vậy giới thiệu..