Chương 1549: Đổi bảo bắt đầu (cầu đặt mua)

Chương 1549: Đổi bảo bắt đầu (cầu đặt mua)

Theo một hồi như là truyền tống trận bình thường xuyên thẳng qua cảm giác đánh tới, rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mắt là trắng xoá Vụ Hải, cùng từng đạo hẹp dài hành lang.

Hành lang giống như cùng Vân Đảo bình thường, cũng là lơ lửng ở chân trời, căn bản không nhìn thấy cái gì chèo chống vật.

Mà huyền diệu nhất hay là kia sương mù, lại cho dù là Hóa Thần tu sĩ thần thức, đều có chút xuyên thấu bất quá.

Diệp Cảnh Thành thần thức tự nhiên cũng vô pháp vòng qua.

"Lần này giao dịch, khó tránh khỏi có Yêu Thánh tới trước, cho nên có những sương mù này, hội để mọi người lại càng dễ đạt được thoả mãn bảo vật." Không giống nhau Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân giới thiệu.

Trưởng cuối hành lang, Vân Sa Thần Quân hướng phía Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Hắn thủ ở đâu, phảng phất đang chào mừng tất cả mọi người.

Diệp Cảnh Thành lập tức vậy cùng Vân Sa Thần Quân chào hỏi, liền ở người phía sau mời mọc, tiến nhập một càng lớn đình vũ nhóm.

Nơi này chừng hơn một trăm cái cái đình.

Mỗi bước vào một cái đình, liền sẽ bị sương mù che lấp.

Đều không cần cái gì cách linh bào.

"Trung Vực lớn bao nhiêu hình giao dịch hội chính là tham chiếu cái này tới, lần này mặc dù là Hóa Thần đại hội, vì không ít Hóa Thần tu sĩ đang bế quan, đến lúc đó còn sẽ có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ tham gia." Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành liền vậy hiểu rõ vì sao giao dịch hội tại đây.

Nếu là không có đầy đủ ẩn tàng thủ đoạn, Nguyên Anh hậu kỳ cùng Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ còn có Yêu Thánh chỉ sợ căn bản không dám tham gia.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Nhưng bây giờ năng lực ẩn nấp thân phận, thì không có vấn đề gì.

"Riêng phần mình chọn một cái đình đi." Diệp Cảnh Thành nguyên lai tưởng rằng Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân muốn cùng nhau.

Nhưng chung quy riêng phần mình có bí mật của mình.

Diệp Cảnh Thành dứt khoát chính mình một cái đình.

Hắn có thể không tin, kia Mục gia cùng kia lão giao long, lại ở chỗ này ra tay.

Và bước vào trong đình.

Liền có thể nhìn thấy từng bước từng bước to lớn Tử Cực đồng bàn.

Đồng bàn vị trí trung tâm, thần thức có thể tuỳ tiện vòng qua, năng lực nhìn thấy cái khác cái đình đồng bàn.

Diệp Cảnh Thành quan sát một chút, hiện nay đã chiếm cứ cái đình, chừng năm mươi tám cái, đây hắn trong tưởng tượng, còn nhiều hơn không ít.

Mà tại bên ngoài đồng bàn vây, thì điêu khắc nhìn một bộ cùng phường thị bình thường bức tranh.

Này họa quyển nhường hắn cảm giác, giống như mình muốn đi phường thị bất kỳ chỗ nào, thậm chí phường thị bên ngoài, đều có thể một bước đã đến.

Điều này đại biểu rất nhiều tu sĩ, nếu như lo lắng bảo vật tiết lộ, có thể trước tiên truyền tống đến truyền tống trận bên cạnh.

Thông qua truyền tống trận hoặc là giới môn, triệt để rời xa Tử Sa Giới cùng Tử Sa Vân Đảo.

"Xác thực huyền diệu." Diệp Cảnh Thành cũng không có hoài nghi này đồng bàn năng lực, cũng khó trách Tử Dương Thần Quân tại lúc đi vào, cố ý còn nhắc nhở hắn một tiếng.

"Nơi này bảo vật đổi lấy phải chú ý nhìn xem cẩn thận một ít, trước đó xuất hiện qua ngụy liệt bảo vật, lừa qua một Hóa Thần." Ngay một khắc này, Chính Nguyên Thần Quân truyền âm truyền đến.

Diệp Cảnh Thành nghe đến nơi này, muốn phán đoán vị trí của đối phương, không ngờ phát hiện, vị trí của đối phương, đã biến mất tại hắn cảm ứng trong.

Điều này đại biểu sương mù còn có ngăn cách phương hướng hiệu quả.

Đang đợi một khắc đồng hồ thời gian về sau, đồng bàn trong cuối cùng truyền đến giọng Vân Sa Thần Quân.

"Chư vị, người đến không sai biệt lắm, lần này, tổng cộng đến rồi bảy mươi ba vị, tuy nói bên trong có chút đạo hữu là thay thế nhà mình sư môn trưởng bối mà đến, nhưng nên nói vẫn phải nói hiểu rõ."

"Lần này giao dịch hội mặc dù là Tử Sa Vân Đảo tổ chức, nhưng chúng ta Tử Sa Tông cũng không rút ra bất luận cái gì chi phí, cho nên, nếu là xuất hiện bất kỳ bất ngờ, Tử Sa Tông cũng không chịu trách nhiệm, đương nhiên, nếu là có người có chủ tâm cùng chúng ta Tử Sa Tông đối nghịch, chúng ta Tử Sa Tông vậy tuyệt đối không nhân nhượng!"

"Giao dịch hội toàn bộ áp dụng lấy vật đổi vật hình thức, duy nhất một lần sẽ có năm người đồng thời đoạt bảo, những người còn lại thì trực tiếp thần thức câu thông là được, câu thông xác định, Tử Cực bàn là có thể đồng thời truyền tống bảo vật đến đối phương Tử Cực đình."

"Đồng thời giao dịch hội sau đó, sẽ có lục giai đấu giá hội, mọi người nếu là có hứng thú, cũng được, tham gia một chút." Vân Sa Thần Quân đem giao dịch đại hội quy củ đơn giản nói ra.

Sau đó liền dẫn đầu lấy ra bảo vật.

Chỉ thấy hắn lấy ra bảo vật, là một hạt châu.

Mà theo Vân Sa Thần Quân lấy ra bảo vật, lại có bốn cái đình, lấy ra bảo vật.

Tổng cộng năm cái bảo vật hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

Diệp Cảnh Thành một phen thần thức xem xét về sau, trong ánh mắt cũng tràn đầy mong đợi.

Này năm kiện bảo vật, lại một kiện linh bảo, một kiện lục giai pháp bảo, một khỏa lục giai linh đan.

Còn thừa hai đạo lục giai linh dược.

Không có một kiện bảo vật, là lục giai trở xuống.

Không còn nghi ngờ gì nữa cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cầm bảo vật, cũng là lục giai bảo vật.

Tránh khỏi rất nhiều Hóa Thần tu sĩ vì bất ngờ bế quan tới không được.

Lại có thể bảo chứng giao dịch công bằng cùng an toàn.

"Này lục giai Hàn Tủy Cốt Linh Hoa làm sao trao đổi?" Diệp Cảnh Thành vậy bắt đầu hỏi.

Này linh hoa, chính là Diệp Cảnh Thành lục giai Ngọc Lân Đan tam đại chủ dược một trong, nhường hắn trong lúc nhất thời có chút kinh hỉ vô cùng.

Trước đó, bởi vì là lục giai linh dược quá khó tìm tìm, hắn cũng sắp tắt rồi luyện chế lục giai Ngọc Lân Đan ý nghĩ.

Nhưng bây giờ, lần giao dịch này hội, đã xuất hiện không ít Ngọc Lân Đan linh dược.

Mà Ngọc Lân Đan tinh huyết Diệp Cảnh Thành cũng sớm đã có, mặc dù lượng không nhiều, nhưng quả thật là lục giai Hàn Minh Yêu Thánh tinh huyết.

Làm năm Hàn Minh Yêu Thánh bị Thiên Niết Yêu Thánh cùng Thanh Khâu Yêu Thánh vây công, bị chém xuống không ít giao huyết, mặc dù không có như vậy tinh thuần, nhưng vận khí tốt vẫn là có thể luyện chế ra đến lục giai Ngọc Lân Đan.

"Lục giai phá không pháp bảo hoặc là linh bảo." Theo âm thanh truyền đến, nghiêm chỉnh lại là một muốn thâu độ Hóa Thần tu sĩ.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành ngược lại là lâm vào khó xử.

Lúc trước hắn lấy được Phá Không Xích cho Chính Nguyên Thần Quân, trước đó lấy được lục giai Thiên Lang nhất tộc bảo vật, cũng bị còn lại tiên môn chia cắt.

Hiện tại hắn thâu độ, dựa vào là Thạch Linh Động Thiên cùng Liệt Không Thần Khâu.

Ngoài ra còn có kia Luyện Thiên Linh Điển.

Nhưng này ba loại bất kể loại nào hắn đều khó có khả năng lấy ra.

"Đạo hữu nói đùa, này phá không bảo vật cùng linh bảo, bây giờ nên tính là nhất là trân quý." Diệp Cảnh Thành trực tiếp truyền âm.

"Kia đổi lục giai phòng ngự pháp bảo, hoặc là phòng ngự loại linh bảo." Tu sĩ kia tại trầm mặc một hồi, đoán chừng những người khác hỏi cũng là như thế về sau, liền mở miệng lần nữa.

"Vậy đạo hữu chính mình giữ đi!" Diệp Cảnh Thành vậy tức giận mở miệng.

Một gốc lục giai linh dược thì đổi lục giai pháp bảo cùng phòng ngự linh bảo, này giá quá cao.

Không còn nghi ngờ gì nữa không có thành ý.

Mà ở Diệp Cảnh Thành mở miệng lúc, cái khác bốn kiện bảo vật đều đã đổi ra.

"Đạo hữu, ta còn có trăm năm thời gian liền chuẩn bị thâu độ, đạo hữu cho cái cái khác có giúp đỡ bảo vật, ta thì đổi." Tu sĩ kia vội vàng mở miệng.

"Đương nhiên, nếu là lục giai trở xuống pháp bảo liền mở ra cái khác miệng!"

"Ta chỗ này xác thực có dư thừa lục giai pháp bảo, chẳng qua là Ma Môn pháp bảo." Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng.

Trực tiếp đem Thiên Ma Cổ Phiên lấy ra, đặt ở đồng bàn phía trên.

Này Thiên Ma Cổ Phiên tự nhiên là Bồng Lai Thiên Đức Thần Quân bản mệnh pháp bảo.

Chỉ là bên trong cự thiên ma bị chém giết, bây giờ coi như là một không phiên, uy lực lớn hàng, giờ phút này lấy ra đổi linh dược tự nhiên có chút thua lỗ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành có thể không có công phu, đi chế tạo cái gì đại sát giết, sau đó lấp đầy này Thiên Ma Cổ Phiên, giờ phút này đổi đi, vậy coi như không tệ.

"Được thôi!" Tại chần chờ một chút, tu sĩ kia gật đầu..