Chương 1550: Lục giai Nham Giao tinh huyết

Chương 1550: Lục giai Nham Giao tinh huyết

Theo đồng bàn phía trên, hiện lên linh quang, Thiên Ma Cổ Phiên biến mất tại Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Thay vào đó là một trong suốt ngọc hạp.

Trong hộp ngọc, một đóa lớn chừng bàn tay cốt màu trắng linh hoa nghiêm chỉnh nằm ở trong đó.

Chính là kia lục giai Hàn Tủy Cốt Linh Hoa.

Kiểu này linh hoa sinh trưởng môi trường cực kỳ hà khắc, Diệp Cảnh Thành trước đó còn tưởng rằng chỉ có thể ở Linh Giới đạt được.

Hiện tại rơi vào trong tay, có thể nói đem lục giai Ngọc Lân Đan độ khó giảm mạnh.

Tăng thêm Diệp gia cùng Thần Dược Tông có liên hệ, và Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật đề cao, Xích Viêm Hồ xuất quan, đổi được còn lại linh dược bảo vật cũng càng cao.

Mà ở thời điểm này, chỉ thấy đồng bàn phía trên, lần nữa có năm người đoạt bảo mà ra.

Lần này năm đạo bảo vật phẩm chất muốn hơi kém một chút, đại đa số là lục giai linh tài, chỉ có một dạng là lục giai phòng ngự pháp bảo.

Này phòng ngự pháp bảo là một đạo hiếm thấy màu vàng kim nội giáp, Diệp Cảnh Thành vốn là còn nhất định mục đích, nhưng đối phương yêu cầu Nguyên Thần Đan linh tài, Diệp Cảnh Thành liền từ bỏ.

Diệp gia bây giờ vậy thiếu Nguyên Thần Đan linh tài, mặc dù trước đó Diệp gia coi như là gom góp, nhưng làm sao Xích Viêm Hồ đột phá gấp rút, còn không đợi luyện chế linh đan, cũng đã lâm vào đột phá trong.

Diệp Cảnh Thành không thể không đem Ngũ Thải Dưỡng Đạo Liên, Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa cùng Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả, luyện chế thành linh dịch, đến đề thăng Xích Viêm Hồ đột phá tỉ lệ.

Tự nhiên không có có dư thừa để đổi lấy bảo vật.

Kế tiếp mấy vòng bảo vật, Diệp Cảnh Thành kỳ thực cũng có tâm động, làm sao đối phương yêu cầu cao, hắn liền không có đổi lấy.

Mặc dù nói nơi này chỉ bảy mươi ba vị tu sĩ.

Nhưng bởi vì Hóa Thần giao dịch hội vô cùng thưa thớt, trên cơ bản mỗi người cũng chuẩn bị năm sáu dạng bảo vật.

Kể từ đó, tổng số hay là vô cùng khả quan.

"Đến lúc này, đã có thể lấy bảo!" Đúng lúc này, Chính Nguyên Thần Quân cũng cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Bây giờ đã tiến hành mười luân.

Bảo vật xuất hiện năm mươi cái, đã bắt đầu xuất hiện mười phần hiếm thấy bảo vật.

Rốt cuộc rất nhiều Hóa Thần tu sĩ, muốn bảo vật thì một hai dạng, phát hiện mình chuẩn bị giống nhau bảo vật, không thể đổi lấy đến mục tiêu bảo vật về sau, thì sẽ làm ra một ít lấy hay bỏ, đem nguyên bản không có ý định lấy ra bảo vật lấy ra.

Diệp Cảnh Thành tại thứ chín vòng lúc, dùng ngũ giai cực phẩm linh đan, đổi lấy ba cây lục giai Ngọc Lân Đan hạch tâm phụ dược.

Cho nên, lần giao dịch này hội, hắn đã có hai cái thu hoạch.

Diệp Cảnh Thành cũng không có chần chừ nữa, tại thứ mười một luân bảo vật trước khi bắt đầu, liền đem linh bảo Cửu Anh Phiên lấy ra.

Này Cửu Anh Phiên đã là trung phẩm linh bảo, đồng thời tại Cửu Anh Thần Quân chỗ nào, liền đã không nhỏ uy danh.

Hiện tại vừa xuất hiện, tự nhiên nhường không ít Hóa Thần tu sĩ rung động.

Đương nhiên, giờ khắc này, bọn hắn cũng đã hiểu rõ Diệp Cảnh Thành thân phận.

"Bảo vật này đổi lấy lục giai Lam Thương Huyền Linh Liên, cùng lục giai Tử Nguyên Thái Hư Quả."

Hai thứ bảo vật này chính là lục giai Ngọc Lân Đan còn lại hai đạo chủ dược, cũng coi là nhất là hiếm thấy chủ dược.

Nếu là tìm được này hai đạo chủ dược, Diệp Cảnh Thành có lòng tin lại tìm được cái khác phụ dược, nhường Ngọc Lân Long lần nữa tiến giai.

Lúc kia, Ngọc Lân Long rất có thể tại hắn bước vào Linh Giới trước, đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Chuyện này đối với tất cả Diệp gia còn có hắn thâu độ, cũng có ý nghĩa phi phàm.

"Diệp đạo hữu, tại hạ Lệnh Hồ Vũ, cùng lệnh sư coi như là bạn tốt nhiều năm, không biết lục giai Không Nguyên Đan có thể đổi lấy."

"Diệp đạo hữu, chúc mừng đột phá, không biết lục giai hạ phẩm pháp bảo Song Ngọc Linh Chùy có thể đổi lấy?"

...

Chừng bốn người mở miệng đổi bảo, chỉ là cũng không có người lấy ra kia hai đạo lục giai linh dược.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút thất vọng.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy một cái tu sĩ truyền âm mà đến.

"Thiên Trần đạo hữu, ta có một gốc lam sặc Huyền Linh sen, nhưng năm không tới, chỉ có ba ngàn năm dược phần, chẳng qua bảo tồn vô cùng tốt, có thể cấy ghép!" Lần này mở miệng âm thanh, nhường Diệp Cảnh Thành lập tức cảm giác liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Hắn cũng vốn là muốn từ bỏ.

Lại không nghĩ rằng, còn tưởng là thật lại gom góp một đạo lục giai linh dược.

Về phần năm chênh lệch, đối với thế lực khác có thể có vấn đề.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, lại vấn đề không lớn.

"Vị đạo hữu này, có thể là có thể, chẳng qua này lam sặc Huyền Linh sen luận giá trị, tự nhiên không đến được trung phẩm linh bảo tình trạng, chớ nói chi là năm chưa đủ linh dược."

"Thiên Trần đạo hữu bảo vật xác thực đây lão phu Linh Liên giá trị cao, bất quá đạo hữu Cửu Anh Phiên uy lực vậy không coi là hoàn chỉnh, ta nhiều nhất chỉ có thể lại thêm một loại lục giai linh dược hoặc là lục giai pháp bảo."

Tu sĩ này ngược lại cũng dứt khoát, trực tiếp truyền âm truyền đến sáu loại lục giai linh dược tên, cùng một đạo lục giai hạ phẩm Trảm Thiên Kiếm pháp bảo bộ dáng.

Pháp bảo này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không hứng thú.

Chỉ là đáng tiếc là, sáu loại lục giai linh dược, cũng không phải Diệp Cảnh Thành cần thiết Ngọc Lân Đan bên trong.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành tuyển một gốc lục giai hỏa thuộc tính linh dược.

Linh dược này là lục giai Xích Viêm Đan tam đại chủ dược một trong.

Cũng coi là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Chỉ là so với Ngọc Lân Long, lục giai Xích Viêm Đan nghĩ muốn thu thập đủ, càng thêm thiên phương dạ đàm.

Đặc biệt tinh huyết, hắn có thể chưa nghe nói qua phụ cận cái nào giới vực, có lục giai Hỏa thuộc tính linh hồ tinh huyết.

Và này luân bảo vật đổi xong, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra diên thọ linh đào, đồng thời trực tiếp lấy ra hai viên.

Bây giờ linh đào🍑 một khỏa đã năng lực duyên thọ hai trăm năm, hai viên tính cả kháng dược tính, cũng chừng ba trăm năm.

Cho dù là Hóa Thần tu sĩ, vậy không thể xem nhẹ tuổi thọ, đặc biệt kịch liệt đấu pháp, còn có thể tiêu hao tuổi thọ.

Tăng thêm còn có Nguyên Anh tu sĩ tại.

Mà một màn này, quả nhiên nhường Diệp Cảnh Thành đạt được không ít phản hồi.

Đều là hỏi bảo vật.

Chẳng qua là khi Diệp Cảnh Thành lần nữa luyện chế ra Ngọc Lân Đan còn thừa chủ dược cùng hạch tâm phụ tài về sau, lại không có đạt được một trả lời chắc chắn.

Cuối cùng chỉ là đổi một bộ lục giai tụ linh trận cùng dẫn linh thạch.

Mặc dù Diệp gia bây giờ lục giai linh mạch không ít, Sa Hải một, Bồng Lai hai cái, hai đại Yêu Thánh mỗi cái một cái, còn có Đông Vực Dược Vương Cốc cũng coi như nửa cái.

Nhưng chính Diệp Cảnh Thành động thiên, cùng Trung Vực Diệp gia, hiện nay đều không có.

Năng lực đổi một bộ lục giai tụ linh trận cùng dẫn linh thạch, đã coi như là quá mức phát huy.

Cũng đúng thế thật lấy vật đổi vật chỗ tốt.

Đến lục giai bảo vật, bất kỳ cái gì bảo vật cũng vô cùng trân quý, có đôi khi, cho dù giá trị chênh lệch hơi lớn, rất nhiều người vẫn là chọn đổi.

Vì Hóa Thần tu sĩ liền nhiều như thế, bỏ lỡ chỗ này, lần sau muốn đổi cũng không có cơ hội.

Theo lại một vòng bảo vật đổi mới, lần này Diệp Cảnh Thành cho dù chuẩn bị lục giai pháp bảo Huyết Ma Thanh Quang Kiếm, cũng không được và lấy ra, liền đã có năm đạo bảo vật hiển hiện.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành ánh mắt bén nhọn là, ở trong đó có bốn đạo bảo vật, hắn lại đặc biệt quen thuộc.

Một đạo là Dược Vương Cốc đã từng hiến cho Kim Quang Tự linh bảo, muốn đổi lấy bảo vật lục giai đỉnh tiêm bồi dưỡng linh dược linh thủy, hoặc là có thể so với lục giai linh nhãn vật.

Một quy tắc là năm giọt lục giai Nham Giao tinh huyết, cần đổi lấy lục giai luyện đan sư ra tay một lần.

Một đạo là Diệp gia tại địa tiên giới hiến cho Chính Nguyên Thần Quân linh bảo Huyền Cốt Châm, này linh bảo trước đó thuộc về Ô Pháp Chân Quân, hiện tại Huyền Thiên Môn cũng bị diệt, tự nhiên không tính là tang vật, mơ ước tu sĩ cũng không ít.

Mà cuối cùng một đạo bảo vật chính là Diệp Cảnh Thành cần Tử Nguyên Thái Hư Quả.

Đương nhiên, không phải linh quả, mà là chưa kết quả cây ăn quả.

Mà thú vị là, tu sĩ này đổi lấy, chính là lục giai giao long loại hoặc là đỉnh tiêm Yêu Thánh tinh huyết!.