Chương 1551: Không phải Nham Giao thâu độ tổng kết (hai trong một cầu đặt mua) (1)

Chương 1551: Không phải Nham Giao thâu độ tổng kết (hai trong một cầu đặt mua) (1)

Sương mù trắng xóa, sấn thác từng cái cái đình, càng giống là tiên gia phủ.

Nương theo lấy giao dịch hội tiến hành hơn phân nửa, đồng bàn bên trong, còn truyền tống ra không ít linh quả cùng linh trà linh tửu.

Những thứ này linh quả linh trà linh tửu, toàn bộ là ngũ giai hạ phẩm cất bước, thậm chí Diệp Cảnh Thành trước mặt linh quả hay là tăng lên nhất định hồn lực ngũ giai Tụ Hồn Quả.

Phải biết, lần này Vân Sa Thần Quân thế nhưng không thu lấy bất luận cái gì chi phí, đủ để thấy Tử Sa Tông đại thủ bút.

Diệp Cảnh Thành tiện tay nuốt vào một khỏa tụ hồn quả, lại đặt một ngụm linh tửu đổ vào trong miệng, nương theo lấy mùi rượu dâng lên, trong ánh mắt mang theo một tia bất thiện.

Mặc dù hướng phía bốn phía nhìn lại, cách sương mù nhìn xem không rõ lắm dừng.

Nhưng trong lòng của hắn đã rõ ràng trong lòng.

Kia lục giai Nham Giao tinh huyết cùng Tử Nguyên Thái Hư Quả, chính là vì nhường hắn ra tay.

Mặc dù là ra tay luyện đan, chỉ sợ không phải tại đây Tử Sa Vân Đảo thượng luyện đan.

Mà là tại chỗ khác, chờ hắn vừa đi, nói không chừng chính là có đi không về.

Năm đó Âu Dương gia Thanh Quan Thần Quân, hình như chính là như thế.

Chỉ là lục giai Nham Giao tinh huyết còn tốt, mặc dù có dùng, nhưng nhanh nhất có thể dùng đến đều là Diệp Khánh Niên Nham Giao, hắn nuốt ngũ giai tiến giai đan, cũng nuốt hai lần mới thành công, tự nhiên không hy vọng vào hắn có thể đột phá lục giai, đồng thời lần nữa tiến giai.

Nhưng này Tử Nguyên Thái Hư Quả, hắn còn tưởng là thật không tiện cự tuyệt.

Rốt cuộc qua lần giao dịch này hội, hắn thật chứ không nhất định còn có thể tìm được viên thứ Hai Tử Nguyên Thái Hư Quả cây ăn quả.

Kia muốn gom góp lục giai Ngọc Lân Đan, thuận tiện dường như thiên phương dạ đàm.

Chẳng qua đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, này Tử Nguyên Thái Hư Quả thụ chủ nhân, chỉ cần lục giai giao long chi huyết, có thể không có hạn định muốn trước mắt Nham Giao tinh huyết.

Trong đó làm việc không gian thì lớn hơn nhiều.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là hướng phía kia có Nham Giao tinh huyết tu sĩ truyền âm hỏi.

"Vị đạo hữu này, ta là lục giai luyện đan sư, không biết đạo hữu luyện chế là cái gì đan, ở đâu luyện chế, lại có gì yêu cầu." Diệp Cảnh Thành tuân hỏi đối phương đồng thời, cho một loại mình muốn đổi lấy ý nghĩa.

Mà sau đó, không chờ đối phương trả lời, lại hướng phía một cái khác có Tử Nguyên Thái Hư Quả thụ tu sĩ truyền âm hỏi.

"Đạo hữu, ta đã đổi được lục giai giao huyết, không biết này cây ăn quả có thể đổi lấy."

"Yên tâm, lần này luyện đan ngay tại Tử Sa Giới Vô Nhai Đảo, luyện chế linh đan là Tam Ngọc Thần Nguyên Đan." Suất lấy được trước trả lời chắc chắn là kia có Nham Giao tinh huyết tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng, này Mục gia lớn như thế tác phẩm, còn có thể lấy ra Tam Ngọc Thần Nguyên Đan linh tài.

Này để trong lòng hắn không khỏi cười lạnh, chỉ sợ đối phương căn bản không chuẩn bị linh dược này, chỉ là chờ hắn tiến về, liền đem hắn chém giết trên Vô Nhai Đảo.

Đồng thời, Vô Nhai Đảo Lộc gia thông tin, vậy tự động hiện lên ở Diệp Cảnh Thành trong óc.

Này Lộc gia đồng dạng là Tử Sa Giới một tiên môn.

Tiên môn nội tình cũng không dường như những kia lão tông môn, mà là hai ngàn năm trước, mới tấn thăng tiên môn.

Gia tộc lão tổ, chính là bây giờ Hóa Thần cảnh giới Lộc Nhai lão tổ, tại Tử Sa Giới cũng coi như một truyền tụng rộng hơn truyền thuyết.

Diệp Cảnh Thành âm thầm nhớ kỹ thế lực của đối phương về sau, liền cố ý làm ra một bộ bộ dáng suy tư, phảng phất đang suy tư suy xét.

Đương nhiên một bên khác, đã cùng tu sĩ kia đạt thành giao dịch điều kiện.

Một đổ đầy ngọc bình tinh huyết, đã theo Diệp Cảnh Thành trước mặt biến mất, thay vào đó là một khối chứa Tử Nguyên Thái Hư Quả cây ăn quả không gian ngọc hạp.

Trong hộp ngọc, một khỏa màu tím mini tiểu thụ, một nửa chôn tại bên trong lục giai linh nhưỡng, một nửa ngạo nghễ sinh trưởng, lộng lẫy.

Thậm chí nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy một tia hư vô phơi phới.

Cũng đúng thế thật Tử Nguyên Thái Hư Quả cây ăn quả, lớn nhất đặc thù.

Và Diệp Cảnh Thành mở hộp ngọc ra, liền thấy linh khí nồng nặc đập vào mặt, cỗ kia không gian phơi phới cảm giác càng đậm, vậy để trong lòng hắn không khỏi nhất định, trên mặt cuối cùng hiển hiện vẻ hài lòng.

Kể từ đó, hắn lục giai Ngọc Lân Đan chủ tài, vậy mà tại này lục giai giao dịch hội thượng toàn bộ sưu tập.

Cái này cũng đại biểu, Phàm Giới vậy không phải là không thể sưu tập lục giai tiến giai đan linh tài, mà là những thứ này linh tài linh dược cũng nắm giữ tại Hóa Thần tu sĩ trong tay, nhìn xem ngươi có cũng không đủ giá trị bảo vật đi đổi.

Rốt cuộc đến Hóa Thần, không có có bất luận là một tu sĩ nào, hội thiếu linh thạch.

Cho dù là cực phẩm linh thạch, cũng sẽ không giống Nguyên Anh tu sĩ như vậy, chạy theo như vịt.

Lại quan sát một hồi, Diệp Cảnh Thành liền đem ngọc hạp đậy lại, lại dán lên một tờ linh phù, sau đó mới đem thu nhập động thiên trong.

Và thu nhập động thiên về sau, Diệp Cảnh Thành lại để cho đào mộc sử dụng linh bảo Sát Thiên Kính, nhìn lên này linh quả thụ, phát hiện này linh quả thụ bên trong, quả nhiên có giấu một tia ấn ký.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không có lộ ra, mà là đem nó giấu vào cổ bảo thạch quan trong.

Này thạch quan Diệp Cảnh Thành đến nay không biết dùng làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, hắn chỉ biết là, cho dù là hắn Hóa Thần thần thức, đi kiểm tra này thạch quan, đều không thể nhìn ra cái gì.

Điều này đại biểu nhìn thạch quan ẩn nấp, có thể né qua đại bộ phận Hóa Thần tu sĩ điều tra.

Hiện nay này linh quả thụ, tự nhiên vậy thích hợp để vào này cổ bảo trong.

"Còn đổi hay không?"

"Ngươi đây không phải lục giai Nham Giao tinh huyết!"

Tại Diệp Cảnh Thành nhìn xem thái hư quả cây ăn quả lúc, hai đạo truyền âm gần như đồng thời truyền đến, chẳng qua cái trước là không nhịn được hỏi.

Hắn là có chút tức giận.

Rốt cuộc tính toán của bọn hắn là Diệp Cảnh Thành đáp ứng luyện đan yêu cầu, mới đổi lấy này Tử Nguyên Thái Hư Quả cây ăn quả.

Này cây ăn quả cũng là bọn hắn thông qua Diệp Khánh Niên tại giao dịch hội thượng tìm kiếm thông tin phát giác, cố ý dùng để vững tâm.

Lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành không theo lẽ thường ra bài, đầu tiên là mở miệng trì hoãn ở kia Nham Giao tu sĩ, lại lấy ra Hàn Giao tinh huyết, cùng hắn đổi lấy.

Cho nên đang nhìn đến Hàn Giao giao huyết lúc, hắn có vẻ hơi vội vàng.

Rốt cuộc, Diệp Cảnh Thành đổi được không phải Nham Giao tinh huyết, đại biểu Diệp Cảnh Thành sẽ không đi Vô Nhai Đảo.

"Vị đạo hữu này, đây đúng là lục giai tinh huyết a, ngươi hẳn là muốn đổi ý, vẫn cảm thấy Diệp mỗ vừa đột phá, muốn lừa gạt Diệp mỗ?" Diệp Cảnh Thành lông mày sắc lộ ra một cỗ hung mang.

Tại kiến thức đến đối phương còn dường như có ý tứ động thủ, trực tiếp ngưng tụ ra Thiên Ngọc Hồn Châm.

Thậm chí linh bảo Hàn Minh Huyền Diệp Châm cũng xen lẫn ở trong đó.

Rất có một lời không hợp, thì ý xuất thủ.

Đối với muốn đối với hắn không có hảo ý tu sĩ, hắn đương nhiên sẽ không cho cái gì sắc mặt.

"Lộc Nhai đạo hữu, ngươi này là ý gì? Đổi bảo yêu cầu là ngươi đề, đối phương cũng không có đổi ý, hẳn là những năm này, ngươi cảm giác phải chúng ta Tử Sa Tông không xứng chủ trì lục giai giao dịch đại hội?" Lần này mở miệng là Vân Sa Thần Quân.

Thanh âm của hắn rơi vào tất cả mây mù phía trên, như là thần phạt thanh âm, phiêu nhiên rơi vào tất cả trong đình.

Cũng làm cho không ít tu sĩ, lập tức trong lòng sinh ra sợ hãi.

Đặc biệt những kia quen thuộc Vân Sa Thần Quân, tại trí nhớ của bọn hắn trong, trước đó Vân Sa Thần Quân nhưng không cách nào cho bọn hắn áp lực lớn như vậy, không còn nghi ngờ gì nữa những năm này này Vân Sa Thần Quân lại mạnh mẽ hơn không ít.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng hiểu biết thân phận của đối phương, lại là thật sự Lộc Nhai lão tổ.

"Vân sa đạo hữu, Diệp đạo hữu, là lão phu không có nói rõ ràng, lão phu nhận thua, tự phạt ba chén." Lộc Nhai lão tổ liên tục mở miệng.

Tiếp lấy lại hướng Diệp Cảnh Thành chắp tay, tỏ vẻ áy náy..