Chương 1551: Không phải Nham Giao thâu độ tổng kết (hai trong một cầu đặt mua) (2)

Chương 1551: Không phải Nham Giao thâu độ tổng kết (hai trong một cầu đặt mua) (2)

Diệp Cảnh Thành mặc dù vẫn còn có chút bất mãn, nhưng thật cũng không tóm lấy không tha.

Mà Vân Sa Thần Quân mặc dù thiên vị Diệp Cảnh Thành, nhưng Lộc Nhai Thần Quân là Tử Sa Giới người, giờ phút này hắn đương nhiên sẽ không tiếp tục nhường Lộc Nhai Thần Quân khó xử.

Chỉ là trong ánh mắt, đối với cái này đã từng vãn bối, có vẻ cực kỳ phức tạp.

Lộc gia không có nổi dậy trước đó, thế nhưng mọi chuyện nghe theo Tử Sa Tông lời nói.

Lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua...

Mây mù phía trên, giao dịch hội nhạc đệm chỉ là một hồi liền bị quên lãng, đến Hóa Thần tu sĩ, bọn hắn tới tham gia giao dịch này sẽ là đến đổi bảo, còn không phải thế sao đến cãi lộn đấu pháp.

Cho nên giao dịch hội vẫn như cũ náo nhiệt vô cùng, thậm chí so với trước đó còn muốn nóng nảy một ít.

Theo bảo vật bị đổi lấy càng nhiều, những kia muốn có được một ít hiếm thấy bảo vật lúc, trả ra đại giới vậy càng lúc càng lớn.

Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một khỏa lục giai linh đan, cùng hai viên diên thọ linh đào, đổi vài gốc linh dược, cùng một đạo lục giai Thất Bảo Kim Nguyên Nê.

Này linh tài là vì luyện chế lục giai pháp bảo sở dụng.

Hắn ở trong hư không, đạt được không ít lục giai tàn khuyết pháp bảo.

Những thứ này lục giai tàn khuyết pháp bảo, muốn tụ hợp thành một kiện hoàn chỉnh lục giai pháp bảo, kỳ thực rất khó.

Nhưng này thất bảo kim nguyên bùn lại là không giống nhau, hắn vừa vặn đối với hỗn hợp pháp bảo, trung hoà pháp bảo có kỳ hiệu.

Hắn tự nhiên muốn sử dụng hắn luyện chế thành lục giai phòng ngự pháp bảo, vì ứng đối hư không loạn lưu có thể vấn đề xuất hiện.

Dù sao những thứ này không trọn vẹn pháp bảo năng lực ở trên hư không loạn lưu trong còn sót lại, khẳng định là có chỗ thích hợp.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành hiện nay, còn không tìm được thích hợp lục giai luyện khí sư.

Diệp gia như hôm nay phú cao nhất luyện khí sư, đã theo Sở Yên Thanh, biến thành Diệp Khánh Phượng.

Nhưng dù cho là Diệp Khánh Phượng, bây giờ cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, muốn đột phá đến Hóa Thần, hoặc là luyện chế lục giai pháp bảo, còn không biết cần bao nhiêu năm.

Tự nhiên cần tìm một lục giai luyện khí sư đến giúp đỡ luyện chế.

Hắn làm là lục giai luyện đan sư, hắn vậy tin tưởng đối phương sẽ không cự tuyệt.

Theo đồng bàn bên trong, lại một lần xuất hiện mới linh tửu, giao dịch hội vậy chuẩn bị kết thúc.

Có lúc, đã thu thập không đủ năm đạo bảo vật, bốn đạo bảo vật liền bắt đầu đổi lấy.

"Tốt, lần giao dịch này hội vậy tiến hành hồi lâu thời gian, mọi người có bảo vật muốn đổi lấy thì toàn bộ lấy ra đi, tiếp xuống lão phu còn muốn cùng mọi người giao lưu một ít chư vị hơi chú ý tâm đắc." Vân Sa Thần Quân truyền âm rơi vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Cũng làm cho rất nhiều Hóa Thần tu sĩ, không khỏi có chút chưa hết thòm thèm.

Nhưng lần này tới tu sĩ, trừ ra vừa đột phá, hoặc là những kia Nguyên Anh tu sĩ thế trưởng bối tới, dường như cũng có thu hoạch không nhỏ.

Rốt cuộc năm trăm năm mới cử hành một hồi lục giai giao dịch đại hội.

Nương theo lấy Vân Sa Thần Quân thúc giục, cuối cùng tổng cộng có năm người lấy ra bảo vật, trong đó có một người, còn lấy ra hai đạo bảo vật.

Lục đạo bảo vật cũng cực kỳ trân quý, chẳng qua đều là pháp bảo cùng linh bảo, trong đó một đạo cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi tò mò.

Chỉ thấy cuối cùng này lục đạo bảo vật bên trong, thình lình có một đạo đặc thù lục giai pháp bảo, Phong Thiên Bút.

Màu mực bút trên khuôn mặt, có to lớn phong thiên hai chữ, có vẻ đặc biệt chói mắt.

Diệp Khánh Niên theo Vân Thiên Hạc khẩu bên trong biết được Phong Thiên Tông thông tin, tin tức này tự nhiên vậy đã rơi vào Diệp Cảnh Thành trong miệng.

Mà này Phong Thiên Bút, không có gì ngoài ý muốn, cũng là đã từng Phong Thiên Tông pháp bảo.

Dám tại trên lục giai pháp bảo, khắc ấn phong thiên hai chữ tông môn cùng tu sĩ, cho dù là nhìn xem lượt tất cả Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới cũng tuyệt đối không nhiều.

"Ta này Phong Thiên Bút chỉ đổi lục giai phá trận loại pháp bảo hoặc là đặc thù linh phù hoặc thủ đoạn, đồng thời ít nhất phải năng lực phá lục giai trung phẩm trận pháp, bằng không không bàn nữa." Theo này vừa nói, tất cả mọi người rất hiếu kì, đặc biệt không ít người còn biết được, lần này lục giai đấu giá hội bên trên, trấn áp áp trục pháp bảo, thì có tìm thấy Phong Thiên Tông truyền thừa Phong Thiên Đồ.

Tự nhiên không ít người cũng oanh động lên.

Thậm chí cái khác năm kiện bảo vật, cũng bắt đầu có vẻ không ai hỏi đến.

Tất cả tu sĩ cũng hỏi hướng về phía tu sĩ này.

Diệp Cảnh Thành mặc dù vậy có hứng thú rất lớn, rốt cuộc thời khắc này đào mộc, mặc dù không thể trong nháy mắt phá lục giai trung phẩm pháp trận.

Nhưng chỉ cần tìm được trận cơ, phụ trợ một ít phá trận phù cùng Hóa Thần tu sĩ chân nguyên oanh tạc, phá mất lục giai trung kỳ trận pháp vẫn rất có có thể.

Nhưng này Phong Thiên Tông, Diệp gia bây giờ thực sự bất lực thăm dò.

Đừng nhìn Diệp gia tựa hồ tại Đại Ngu Giới quyền nói chuyện đang không ngừng biến lớn, nhưng Diệp gia dù sao cũng là cái mới tấn thăng hơn ba mươi năm Hóa Thần thế lực.

Thậm chí Hóa Thần điển lễ vẫn chưa tổ chức xong.

Diệp Cảnh Thành vừa nãy chưa hẳn không có bước vào Vô Nhai Đảo dự định, chỉ là hắn suy nghĩ một hồi, liền hiểu rõ, cho dù là hắn gọi lên Tử Dương Thần Quân cùng Chính Nguyên Thần Quân, thậm chí tăng thêm Vân Sa Thần Quân.

Cũng không nhất định có phần thắng.

Đối phương dám mai phục mình, lại biết được Bồng Lai cùng Huyền Thiên sự tình, làm sao có khả năng còn có thể cho hắn cơ hội.

Đồng lý, hiện tại Diệp gia nếu là đi tìm kiếm Phong Thiên Tông truyền thừa, đồng dạng hội hai đầu không để ý tới.

Nghĩ đến chính mình ngay cả kia thần bí linh đằng cũng từ bỏ, Diệp Cảnh Thành thì có vẻ càng thêm bình thường trở lại.

Cuối cùng kia Phong Thiên Bút đổi ra một đạo lục giai trung phẩm phá trận pháp bảo.

Cả cái giao dịch hội vậy cuối cùng kết thúc.

"Chư vị, tiếp xuống tâm đắc, mong rằng chư vị cũng lập xuống Nguyên Anh lời thề, không được tùy ý tiết ra ngoài!" Vân Sa Thần Quân tiếp tục mở khẩu.

Và nhìn thấy cả đám đều khẳng định sau khi gật đầu, hắn mới mở miệng:

"Theo ta hiểu rõ, gần bát hơn nghìn năm, tất cả phi thăng tu sĩ tại sau khi phi thăng, lưu lại hồn giản liền phá nát." Vân Sa Thần Quân lời đơn giản ngữ, lại làm cho tất cả Hóa Thần trong mắt, cũng không khỏi hiện lên một cỗ tuyệt vọng.

Địa Tiên Giới bảo vật là có hạn, không có thể phi thăng Linh Giới, đại biểu bọn hắn những thứ này Hóa Thần tu sĩ, mấy ngàn năm đạo hạnh tương lai cũng là công dã tràng.

"Ta biết rất nhiều đạo hữu muốn thâu độ, nhưng hiện nay vậy không thành công, cho nên ta hy vọng, ở phương diện này, các cái tông môn cùng hưởng."

"Sư tôn ta thâu độ thành công, hắn hồn giản không có phá toái, hắn là Hóa Thần trung kỳ, có hai đạo linh bảo hai đạo lục giai trung phẩm pháp bảo..." Ngay một khắc này, có một cái tu sĩ mở miệng.

Lời này vừa nói ra, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng trong lòng hiện lên một cỗ hy vọng.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành ngoại trừ, đối với hắn mà nói, chính mình có Liệt Không Thần Khâu còn có Thạch Linh Động Thiên cùng Luyện Thiên Linh Điển, tăng thêm Diệp gia ngự linh cùng Thái Nguyên Kim Thân bí pháp, thâu độ thành công xác suất hay là không nhỏ.

Nhưng dù là như thế, hắn cũng nghe được đặc biệt nghiêm túc.

Này là lần đầu tiên có Hóa Thần tu sĩ, ở chỗ này chia sẻ thâu độ kinh nghiệm.

Cho dù cái này kinh nghiệm, không phải cái đó thâu độ thành công người nói.

Nhưng hồn giản không có phá toái, thì đại biểu đối phương đúng là thâu độ thành công.

"Quách đạo hữu quả nhiên phá không phi thăng." Vân Sa Thần Quân trong giọng nói, tràn đầy cảm khái cùng hâm mộ.

Nhưng cùng lúc, hắn lại nhìn về phía những người khác, hắn muốn có được nhiều hơn nữa đáp án.

Như vậy tương lai hắn thâu độ lúc thành công thuận lợi hơn.

Chỉ là đáng tiếc, tiếp đó, không có người nào mở miệng.

Ngược lại là có không ít thất bại ví dụ.

Những tu sĩ này bên trong, không thiếu Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, cũng không thiếu có phá không linh bảo tu sĩ..