Chương 1552: Ẩn nấp chi pháp Nhiễm Huyết Chú (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 1552: Ẩn nấp chi pháp Nhiễm Huyết Chú (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (1)

"Kia thâu độ cũng có thể là tại nguy hiểm giới vực." Vân Sa Thần Quân rõ ràng hiểu được càng nhiều.

Là mấy vạn năm trước để lại tông môn, dù là phía sau không chiếm được Linh Giới thông tin, kỳ tông trong hay là có không ít về Linh Giới điển tịch.

Vân Sa Thần Quân là Tử Sa Tông người cầm quyền một trong, hắn cũng hiểu biết, tất cả Linh Giới, luận lớn nhỏ, chỉ sợ so với mấy ngàn Tử Sa Giới còn muốn lớn.

Nhân Giới tu sĩ tại Linh Giới, vậy chẳng qua chiếm cứ một phần nhỏ cương vực.

Còn lại đại bộ phận cương vực, phân thuộc tại mỗi cái dị tộc, thậm chí không thiếu rất nhiều chân linh nhất tộc.

Nếu như thâu độ vị trí cùng phi thăng đài phi thăng giống nhau là cố định.

Cái này đại biểu thâu độ Hóa Thần tu sĩ, chỉ sợ cũng bước vào dị tộc cương vực trong.

Theo lời này vừa nói ra, một đám Hóa Thần tu sĩ, không khỏi lần nữa nghị luận ầm ĩ lên, có ánh mắt bên trong còn có chút ít tuyệt vọng hiển hiện...

Cho dù bọn hắn cả đám đều tu luyện ngàn năm, càng là trở thành Phàm Giới chi đỉnh, nhưng tại Linh Giới mà nói, bọn hắn liền như là Phàm Giới Tử Phủ tu sĩ bình thường, không nói cỡ nào thưa thớt bình thường, nhưng cũng sẽ không vô cùng hiếm thấy.

Nếu là có tuyển, rất nhiều tu sĩ cũng không nguyện ý phi thăng.

Nhưng bởi vì tuổi thọ cùng đại đạo vấn đề, bọn hắn căn bản không có lựa chọn khác.

Trừ phi bọn hắn cam tâm mấy ngàn năm nỗ lực, hóa thành thổi phồng đất vàng.

"Cả gan hỏi một chút Liên Minh đạo hữu, Quách đạo huynh hẳn là tương đối am hiểu ẩn nấp chi pháp đi!" Liên Minh Thần Quân sư tôn, chính là Quách gia Quách Vân Thần Quân.

Cũng là kia duy nhất thâu độ thành công tu sĩ.

"Vân sa đạo hữu lời nói, xác thực như thế, chúng ta Quách gia vậy cân nhắc qua, Linh Giới đối ứng chúng ta một phương này địa vực, có thể đã biến thành một cừu thị chúng ta nhân tộc dị tộc!"

"Cho nên phi thăng tới Linh Giới, chẳng những muốn phòng được trộm độ hư không, còn muốn phòng được dị tộc bắt giết, ngoài ra có thể còn muốn tránh thoát Luyện Hư tu sĩ thần thức..." Liên Minh Thần Quân vốn là muốn ẩn tàng, nhưng giờ khắc này, hắn hay là mở miệng.

Bọn hắn không có cách giới truyền âm thủ đoạn, cho nên hắn hiện tại cũng không biết hắn sư tôn tình huống.

Tương lai hắn khẳng định cũng muốn thâu độ phi thăng.

Cho nên hắn cũng muốn đem tin tức bộc lộ ra đi, xem xét những người khác thâu độ tình huống.

Nếu là xác thực như thế, vậy hắn tất nhiên muốn làm tính nhắm vào chuẩn bị.

Theo lời này vừa nói ra, càng thêm dẫn xuất sóng to gió lớn.

Cho dù là Chính Nguyên Thần Quân, nguyên bản cảm giác nắm chắc thắng lợi trong tay, hiện tại cũng biến thành hơi khẩn trương lên.

Thậm chí hắn đã tại nội tâm đem thâu độ thời gian lại kéo dài trên trăm năm.

Đồng thời, hắn cũng tại suy nghĩ Địa Tiên Giới cái nào trong truyền thừa, có ẩn nấp tính linh bảo hoặc là cổ bảo.

Rốt cuộc một trăm sáu mươi năm sau, Địa Tiên Giới đều sẽ lần nữa mở ra.

Giờ phút này, nếu là nói nội tâm cũng không kinh ngạc, liền chỉ có Diệp Cảnh Thành cùng những kia Linh Giới theo đuổi bắt Diệp gia thế lực.

Chẳng biết tại sao, cái đình bên trên sương mù tản đi không ít.

Diệp Cảnh Thành vậy nhìn thấy, không ít trong đình, lại nhưng đã trống trơn, không còn nghi ngờ gì nữa hoặc là Yêu Thánh, hoặc là một ít Nguyên Anh tu sĩ đã mang theo trọng bảo rời đi.

Đồng bàn bên trên pháp trận một mực không có khóa chặt, tùy thời đều có thể rời đi.

Bao gồm trước đó cùng Diệp Cảnh Thành đổi bảo Lộc Nhai lão tổ cùng kia lục giai giao long tinh huyết tu sĩ, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng vẫn còn có hơn bốn mươi người ở tại chỗ này.

Này hơn bốn mươi người, hoặc là đối với an toàn của mình có tự tin, hoặc là trên người không có bảo vật gì, sẽ không khiến cho kiêng kị.

Tự nhiên cũng không cần lại dùng sương mù che lấp.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành giả bộ như một bộ không biết rõ tình hình bộ dáng, lại đang lặng lẽ dò xét những người còn lại thần sắc.

Hắn thấy, cùng hắn một trấn định tu sĩ, thì rất có thể hiểu rõ Linh Giới biến cố nguyên nhân.

Càng có thể là đến Phàm Giới truy tra Thông Thú Tháp thế lực.

Nhưng nhường hắn thất vọng là, hắn không hề năng lực nhìn ra manh mối gì.

Có thể là những kia không có hảo ý tu sĩ hộ tống Lộc Nhai lão tổ đã rời đi, cũng có thể là những kia Hóa Thần tu sĩ biểu diễn năng lực đăng phong tạo cực, nhường hắn căn bản nhìn không ra.

Phải biết những thứ này Hóa Thần tu sĩ, dường như toàn bộ là mấy ngàn tuổi lão quái vật.

Mỗi người cũng có chính mình tiểu tâm tư.

Trẻ tuổi một chút, đang chờ năm lâu một chút Hóa Thần tu sĩ đi dò đường.

Dò sống sót quyết khiếu, dò tốt thâu độ không gian tiết điểm.

Mà năm lâu một chút, cũng muốn tìm một ít lăng đầu thanh đi dò thám đường.

Có thể nghĩ, tiếp đó, liên quan đến Phong Thiên Tông bảo vật sẽ rất quý hiếm, phá cấm loại, phá không loại, thậm chí cả ẩn nấp loại cùng duyên thọ loại bảo vật, cũng sẽ có được đại đa số Hóa Thần tu sĩ ưu ái.

Giá trị hội tăng lên một bậc.

Đương nhiên, chuyện này đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, là một một chuyện tốt, điều này đại biểu hắn diên thọ linh đào tương lai năng lực đổi lấy bảo vật hội càng nhiều, giá trị hội cao hơn.

"Tốt, chư vị, ta theo đề nghị một lần Hóa Thần giao dịch hội, không cần năm trăm năm dài như vậy, rốt cuộc Linh Giới sự tình, một nhật không thể xác định, chúng ta những người này tu luyện mấy ngàn năm, đều là một chuyện cười!"

"Theo lão phu đang nhìn, chúng ta liền lấy Địa Tiên Giới mở ra khoảng cách đến giao ước Hóa Thần đại hội."

"Lần tiếp theo Hóa Thần đại hội thì ba trăm năm sau cử hành, chư vị muốn tổ chức đạo hữu, có thể dẫn đầu đề nghị, do Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới đỉnh tiêm tiên môn đến bình phán!" Vân Sa Thần Quân tiếp tục mở khẩu.

Tất cả mọi người gật đầu.

Xác thực, ngày bình thường thời gian năm trăm năm rất bình thường, nhưng giờ phút này còn không phải thế sao tầm thường thời kì.

Nếu không làm rõ ràng Linh Giới vấn đề, tất cả mọi người không cách nào an ổn phi thăng.

Này ba trăm năm khẳng định sẽ có người nhịn không được thâu độ.

Ba trăm năm về sau, mọi người có thể lại được đến một ít thông tin.

"Nếu là không có những tông môn khác tự tiến cử, lần sau liền từ Thái Uyên Giới Mục gia đến cử hành." Vân Sa Thần Quân nhìn về phía một chỗ cái đình.

Chỗ nào không có Hóa Thần tu sĩ, chỉ có một mặc Mục gia đạo bào Nguyên Anh đỉnh phong.

Hắn gật đầu, ra hiệu chính mình hội bẩm báo Mục gia lão tổ.

Đương nhiên, trên mặt còn mang theo khó mà ẩn tàng ý cười.

Đừng nhìn Vân Sa Thần Quân tổ chức Hóa Thần giao dịch hội, tựa như ở chỗ này lãng phí không ít linh thạch, rốt cuộc lấy ra nhiều như vậy ngũ giai linh quả cùng linh tửu.

Nhưng trên thực tế, vì các Hóa Thần Nguyên Anh sôi nổi xuất hiện tại Tử Sa Vân Đảo, mỗi trì hoãn một ngày, Tử Sa Tông thì có thể thu được ích lợi thật lớn.

Này hơn nửa tháng ngũ giai đấu giá hội đều không có ngừng qua.

Mà phải biết, những thứ này đấu giá hội bảo vật không vẻn vẹn là Tử Sa Vân Đảo lấy ra, còn có thế lực khác lấy ra, cho dù là Diệp Khánh Niên, tại đây ngũ giai đấu giá hội bên trên, bán qua không ít bảo vật.

Mà mỗi một dạng bảo vật rút ra linh thạch là bảo vật một thành.

Lại thêm Nguyên Anh giao dịch hội, Kim Đan giao dịch hội những bảo vật này đổi lấy một thành rút thành.

Lần này Hóa Thần giao dịch hội lợi ích khoảng cách, vượt quá tưởng tượng.

Đương nhiên, Hóa Thần giao dịch hội vốn là có đặc biệt trình tự, cho nên Diệp Cảnh Thành cho dù là trong lòng không muốn Mục gia tổ chức này Hóa Thần giao dịch hội, hắn vậy không có cách nào.

Trừ phi hắn hiện tại biểu hiện ra vượt xa Mục gia thực lực, đồng thời buộc Mục gia đem lần này giao dịch hội nhường ra.

Nhưng này sao mà khó khăn, Diệp gia có thể không tin Mục gia không có thủ đoạn đặc thù.

Chỉ sợ là Mục gia vì còn không tìm được Thông Thú Tháp chỗ, mới có giữ lại..