Chương 1552: Ẩn nấp chi pháp Nhiễm Huyết Chú (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 1552: Ẩn nấp chi pháp Nhiễm Huyết Chú (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Giao dịch hội giờ khắc này vậy triệt để rơi xuống hồi cuối, trong đình quang mang một đạo lại một đạo sáng lên, sương mù càng là hơn tán sạch sẽ.

Từng cái tu sĩ, xuất hiện ở Vân Sa đảo tự các nơi.

Thậm chí không ít trực tiếp theo Tử Sa Vân Đảo truyền tống trận rời đi.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có lập tức rời đi.

Còn có một lần lục giai đấu giá hội, hắn còn dự định tham gia một chút.

Vì đấu giá hội là vì linh thạch đấu giá, cho nên mặc dù danh xưng là lục giai đấu giá hội, nhưng lục giai bảo vật, cũng chỉ có sáu dạng, đồng thời hơn phân nửa là Tử Sa Tông lấy ra.

Trong đó một vật đang có Phong Thiên Đồ.

Diệp Cảnh Thành đối với này Phong Thiên Đồ mục đích cũng không đại, không phải hắn đối với Phong Thiên Tông truyền thừa không có hứng thú.

Mà là Phong Thiên Đồ tất nhiên bị lấy ra bán, thì xác suất lớn không có dễ tìm như vậy truyền thừa, Diệp gia giờ phút này lại chính vào Mục gia Thiên Thú Tông sự tình, hoàn toàn rút không ra tay.

Hắn là đấu giá hội lưu lại, cũng là bởi vì hắn còn muốn thu thập một ít linh dược.

Diệp gia có Bồi Linh Bổ Thiên Đại Trận, còn có tuyền linh, có thể tăng lên linh dược năm.

Thậm chí Diệp gia mới bồi dưỡng linh dịch, còn có thể rút ngắn linh quả kết quả thời gian.

Cho nên, Diệp gia tại linh dược mang tính lựa chọn bên trên, đây thế lực khác muốn tốt quá nhiều, năng lực ra giá cả cũng có thể cao hơn.

Rốt cuộc thế lực khác luyện đan còn cần suy xét linh dược năm, nếu không liền cần phóng ở gia tộc hoặc tông môn linh dược viên thượng bồi dưỡng mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm.

"Cảnh thành, chúng ta còn có một số nhiều năm lão hữu, hợp thành một tiểu hội, ngươi có muốn hay không tham gia một chút?" Tại Diệp Cảnh Thành muốn thông qua đồng bàn trận pháp, truyền tống ra ngoài lúc, chỉ thấy Chính Nguyên Thần Quân mở miệng nói.

"Tất nhiên sư tôn có hứng thú, đệ tử tự nhiên tham gia." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Tham gia địa điểm, cũng không phải tại chỗ khác, mà là Tử Sa Tông một quán rượu.

Tửu lâu này cùng Diệp gia Thiên Trần quán rượu có chút cùng loại, thôi thuê phòng chính là đặc thù không gian bí cảnh.

Không gian bí cảnh môi trường cực kỳ thanh nhã, rừng trúc, cái đình, bàn đá.

Liền tựa như bình thường sơn thôn tiểu đình.

Nhưng nếu là tỉ mỉ cảm ứng, có thể phát hiện không gian này bí cảnh bên trong, nồng độ linh khí không thể so với một ít thượng đẳng Nguyên Anh tông môn linh mạch kém.

Tới Hóa Thần trừ ra Diệp Cảnh Thành Chính Nguyên Thần Quân còn có Tử Dương Thần Quân cùng Phá Thiên Thần Quân.

Còn lại năm cái Hóa Thần, thì đều là những giới vực khác người.

Trong đó hai người là Thái Uyên Giới, ba người là Trường Nguyên Giới.

Chỉ là tiếp xuống nội dung hơi có vẻ hơi buồn tẻ, bảo vật trải qua kia một vòng đổi lấy sau đó, dường như đều không có muốn đổi cùng năng lực đổi bảo vật.

Cho dù Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một đạo linh bảo, nhưng vẫn như cũ không đổi được muốn linh dược.

Lần này tiểu hội, cũng bất quá là xác nhận cùng hưởng thông tin một tiểu liên minh quan hệ.

Cùng hưởng chính là thâu độ thông tin.

Nếu không phải lo lắng tiết lộ Diệp gia tình huống, Diệp Cảnh Thành cũng đề không nổi mảy may hứng thú.

Duy chỉ có nhường hắn cảm thấy hứng thú một chút, kia chính là cái này liên minh tại nguy hiểm lúc, có thể cầu viện.

Đến Hóa Thần cảnh giới, mỗi một cái thế lực, muốn sinh ra một Hóa Thần tu sĩ, dường như muốn hơn ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm.

Và bồi dưỡng Hóa Thần, không bằng Hóa Thần tạo thành liên minh.

Bồng Lai cùng Huyền Thiên cũng có liên minh, chỉ là Diệp gia động thủ động quá nhanh, và liên minh nhận được tin tức, Bồng Lai đã hủy diệt.

Diệp gia rất có thể sẽ đứng trước Mục gia nhằm vào, cho nên cái này liên minh hay là có hiệu quả.

"Chư vị, kia liền như thế nói tốt, bốn mươi năm sau lại thấy." Tử Dương Thần Quân coi như là bên trong chiến lực mạnh nhất, tại xác định tốt liên minh về sau, thì khoát tay, tỏ vẻ ngắn ngủi tiểu hội, đã ngắn ngủi kết thúc.

Bốn mươi năm ước hẹn, cũng là Diệp Cảnh Thành Hóa Thần điển lễ thời gian.

Là liên minh phương, bọn hắn tự nhiên sẽ tới trước chúc mừng.

...

Giờ phút này, Vô Nhai Đảo, một toà bí ẩn trong cung điện.

Sớm nắm chắc cái mặc thần bí cách linh bào tu sĩ chờ, mà theo một đạo mặc ô bào tu sĩ đi vào.

Tất cả mọi người đều nhìn lại.

Kia ô bào tu sĩ giật xuống vành nón, lộ ra có chút tang thương khuôn mặt, chính là tham gia hết Hóa Thần giao dịch hội Lộc Nhai Thần Quân.

Lộc Nhai Thần Quân mặc dù nhưng đã là Hóa Thần tu sĩ, nhưng giờ phút này hắn vẫn còn có chút lo lắng nhìn cái khác Hóa Thần cùng Yêu Thánh.

"Vấn đề của ta, ta không ngờ rằng hắn lấy ra tinh huyết của lục giai Hàn Giao." Lộc Nhai Thần Quân lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Không sao cả, việc này ta đã sớm ngờ tới, cho dù không chiếm được Diệp Cảnh Thành đến luyện đan, nhưng đạt được hắn tinh huyết của Ngọc Long, đối đãi ta thi triển Nhiên Huyết Chú, hắn sẽ tự động đến tìm kiếm chúng ta!" Mở miệng chính là Mục gia Hóa Thần.

Hắn cũng là lần này kế hoạch chuẩn bị người.

Hắn tự nhiên đoán được Diệp Cảnh Thành không dám tới trước.

Cho nên hắn vậy có chuẩn bị.

Này Nhiên Huyết Chú là bọn hắn theo Linh Giới mang xuống bí pháp, cho dù là đối phương có chân linh huyết mạch, chỉ cần không có vượt qua thất giai cũng không có vấn đề gì.

Cho nên lúc trước hắn tại phân phó lúc, cũng làm cho Lộc Nhai Thần Quân cố ý không có cường điệu Nham Giao tinh huyết.

Rốt cuộc đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, muốn bọn hắn mắc lừa, không thể nào làm thiên y vô phùng mưu đồ.

Như thế đối với mưu lược mười phần Hóa Thần tu sĩ mà nói, ngược lại là sơ hở lớn nhất.

"Việc này sao không nói với chúng ta?" Giờ khắc này Lộc Nhai Thần Quân cùng Hàn Minh Yêu Thánh cũng có chút bất mãn.

"Càng ít người biết càng tốt." Mục gia Hóa Thần đem ngọc bình tiếp nhận.

Đang muốn bắt đầu thi triển, đã thấy Hàn Minh Yêu Thánh liên tục ngăn cản.

"Vài vị, chúng ta bị lừa rồi, này là máu tươi của ta!" Hàn Minh Yêu Thánh giờ phút này sắc mặt âm trầm như cùng một đầu mặc giao.

Hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui xuống dưới.

Nó không ngờ rằng, Diệp Cảnh Thành cầm để đổi lấy không phải tinh huyết của Ngọc Long, mà là máu tươi của nó.

Máu tươi của nó nó còn nhớ chỉ mất qua một lần, hay là ăn Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh thua thiệt.

Nó không ngờ rằng Ngọc Lân Long cùng Diệp Cảnh Thành còn chưa dùng xong.

Lại còn kém chút bị Mục gia Hóa Thần thi triển Nhiên Huyết Chú.

"Hàn Minh, ngươi không phải những năm này đột phá a?" Kia Mục gia Hóa Thần sắc mặt vậy âm trầm xuống.

Như thế xem xét, bọn hắn mưu đồ, chẳng những không thành công, còn thành công cho Diệp Cảnh Thành đưa đi không ít bảo vật.

"Ngươi kế hoạch này nên trước giờ cùng chúng ta câu thông." Hàn Minh Yêu Thánh mặc dù mình sai lầm rồi, nhưng nó có thể không muốn người khác ở trước mặt mình khoa tay múa chân.

Phải biết, nó năng lực ở chỗ này, cùng những này nhân tộc hợp tác, chẳng qua là nó muốn có được Diệp gia linh bảo.

Với lại hiện nay, yêu tộc Yêu Thánh, chừng năm cái, so với nhân tộc Hóa Thần có thể muốn nhiều.

"Hừ, ta là không ngờ rằng đường đường Hàn Giao Yêu Thánh, ngay cả tinh huyết cũng thủ không được!" Mục gia Hóa Thần lần nữa lạnh hừ một tiếng.

Nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn đã hết rồi cách.

"Lần này kế hoạch nên thất bại, nhưng cũng nghe được không ít tin tức hữu dụng, này Diệp Cảnh Thành dục có một trai một gái, còn có một cái tương đối xem trọng chắt trai, chỉ cần bắt được những người này, hay là có bố trí thiên la địa võng có thể."

"Tiếp xuống nếu là lại xảy ra vấn đề, vậy liền riêng phần mình tản đi đi." Mục gia Hóa Thần tiếp tục mở khẩu.

Sau đó hắn lại nhìn về phía Lộc Nhai lão tổ.

"Lần này Vân Sa Thần Quân nên hoài nghi các ngươi, không bằng lập tức tiến về Thái Uyên Giới, hiện tại Thanh Uyên Môn sơn môn hay là trống chỗ...".