Chương 1553: Tăng lên linh mạch Luyện đan đại hội (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 1553: Tăng lên linh mạch Luyện đan đại hội (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (1)

Sáng sớm nắng sớm, nóng rực chiếu vào tất cả Thạch Linh Động Thiên, làm cho cả động thiên có vẻ càng thêm tràn đầy năng lượng và sức sống.

Diệp Cảnh Thành thật sớm rơi vào ngọn núi bên trên, mấy đạo Linh Nhãn chi tuyền, giờ phút này đều đã hội tụ, biến thành ngũ giai thượng phẩm Linh Nhãn Chi Hồ.

Tại Linh Nhãn chi tuyền bên cạnh, còn có không ít Linh Nhãn chi mộc cùng Linh Nhãn chi thạch.

Những thứ này linh nhãn vật, theo tam giai đến ngũ giai không giống nhau.

Những thứ này cũng đều là Diệp Cảnh Thành những năm này chiến lợi phẩm bên trong lục soát được

Vì Diệp gia vậy thu hoạch không ít, tăng thêm Diệp gia quan trọng nhất linh dược, dường như cũng tại Diệp Cảnh Thành động thiên trong.

Cho nên những thứ này linh nhãn vật, vậy lưu tại nơi này, gia tăng nhìn động thiên linh khí.

Sau lưng Diệp Cảnh Thành, còn có Diệp Đằng Minh cùng Diệp Khánh Niên, cả hai giờ phút này đồng dạng nghiêm túc vô cùng.

"Bắt đầu đi!" Dường như cảm thụ lấy thời gian không sai biệt lắm, Diệp Cảnh Thành một tay nâng trận bàn, lại một tay lấy ra hàng loạt linh thạch, tại ngọn núi bốn phía chôn xuống.

Những linh thạch này kém nhất đều là thượng phẩm linh thạch, phía sau càng là hơn không thiếu cực phẩm linh thạch.

Và một cỗ linh thạch, tại trận pháp thúc đẩy dưới, hóa thành linh khí chi long, tại sơn thôn trong rong ruổi.

Diệp Đằng Minh cùng Diệp Khánh Niên vậy bắt đầu đem còn lại trận bàn cùng trận cơ bố trí mà xuống.

Trận pháp này tự nhiên là lục giai tụ linh trận.

Mục đích, cũng chính là đem động Thiên linh mạch đề cao đến lục giai.

Tại Luyện Thiên Linh Điển cùng thần bí tinh đồ gia trì dưới, tất cả động thiên mỗi ngày cũng đang lớn lên.

Bây giờ hoàn toàn chèo chống lên lục giai linh mạch cùng lục giai linh dược viên.

Qua hồi lâu, theo tất cả linh quyết đều bị hoàn toàn thúc đẩy, trận pháp hội tụ mà lên, lập tức tất cả hư không bắt đầu hiện lên một vòng xoáy, tiếp lấy liền thấy một cỗ linh khí gợn sóng, từ đó khoách tán ra, hóa thành triều tịch, tràn ngập hàng loạt tinh thuần linh khí, đồng thời lộng lẫy.

Chỉ một thoáng gợn sóng những nơi đi qua, những linh dược kia đều rất giống bị gắng gượng kéo ra ngoài một đoạn.

Liền đủ để chứng minh này lục giai linh khí triều tịch lợi hại.

Mà rơi vào phía trước nhất chính là Chu Yếm, Thất Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú, Liệt Không Thần Khâu, cùng với Diệp Cảnh Thành nhi tử Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh.

Lục giai linh khí triều tịch tính là không tệ tu luyện vật.

Đối với Nguyên Anh tu sĩ cùng ngũ giai Yêu Hoàng, càng là hơn vật đại bổ.

Một cách tự nhiên, Diệp Cảnh Thành đem chính mình hậu nhân cùng chủ yếu muốn bồi dưỡng linh thú là thê đội thứ nhất.

Mà ở thê đội thứ nhất về sau, chính là Thạch Linh đào mộc và thê đội thứ Hai.

Đương nhiên, không phải Thạch Linh đào mộc mộc yêu cùng tuyền linh và linh thú không quan trọng.

Mà là tại đã trải qua lần giao dịch này hội, hắn rõ ràng hơn, Diệp gia có thể mấu chốt nhất chiến dịch, không phải cùng Mục gia chiến dịch, mà là bước vào Linh Giới đánh một trận.

Tại Diệp gia trong không gian tiết điểm mặt, mặc dù có mấy chục cái không gian tiết điểm, nhưng trên thực tế, chỉ có bốn năm cái cường điệu đánh dấu.

Này bốn năm cái không gian tiết điểm rời Đại Ngu Giới cũng không gần, có còn đang ở Thập Nhất Huyền Giới.

Trước đó Diệp gia còn không biết, điều này có ý vị gì.

Nhưng đã trải qua lần này Hóa Thần giao dịch hội, hắn đoán chừng những kia không gian tiết điểm, có thể là đã từng Diệp gia chiếm cứ Thiên Tuyền đại lục phía ngoài nhất, cũng là có khả năng nhất thâu độ, thì có thể thuận lợi đột phá dị tộc vây công chỗ.

Tin tức này, hắn cũng không có tại đấu giá hội truyền ra.

Bởi vì hắn đoán chừng, kia Mục gia cùng số ít Linh Giới thế lực thâu độ nơi, chỉ sợ cũng là những thứ này không gian tiết điểm.

Diệp Cảnh Thành không thể nào nhường tất cả Hóa Thần thâu độ chỗ, đều là này bên ngoài, này hội đề cao thật lớn những dị tộc kia cảnh giác.

Cho nên ngay cả Chính Nguyên Thần Quân, hắn cũng còn chưa cùng hắn giảng.

Mà đúng Diệp gia mà nói, cỗ kia cảm giác cấp bách, vậy không có chút nào thả lỏng bao nhiêu.

Một Hóa Thần, thậm chí cả bốn Yêu Thánh, theo Diệp Cảnh Thành, muốn theo dị tộc chỗ nào thoát khỏi cũng không an toàn, tương lai ít nhất phải năm cái Yêu Thánh, lại thêm mấy cái lục giai chiến trận, đồng loạt phi thăng, đồng thời tốt nhất Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ lần nữa tiến giai, thành là lục giai trung kỳ, lúc kia Diệp gia mới có thể tìm được một chút hi vọng sống.

Cho nên hắn tự nhiên phải có tính nhắm vào bồi dưỡng chiến lực.

So ra mà nói, tuyền linh đào mộc cùng Động Thiên Thạch Linh những thứ này phụ trợ yêu linh, ngược lại là không có vội vã như vậy.

Chờ đến Linh Giới, tràn ngập các loại tài nguyên về sau, sẽ chậm chậm tăng lên.

Mà triều tịch vừa đến, đừng nói Diệp Cảnh Thành những thứ này chủ yếu linh thú cùng Kim Cương Phi Nghĩ và linh trùng, ngay cả linh trong hồ Nguyệt Linh Bối bị triều tịch dư uy tác động đến, cũng được ích lợi không nhỏ.

Là đủ thấy này lục giai triều tịch, so với Diệp gia trước đó tăng lên linh mạch lấy được triều tịch còn tốt hơn.

Đương nhiên, hắn vậy hiểu rõ nguyên nhân.

Dù sao lấy hướng tăng lên linh mạch, cũng không để vào cực phẩm linh thạch.

Nhưng lần này, dù sao cũng là chính Diệp Cảnh Thành chỗ tu luyện, cho nên hắn để vào mấy khỏa cực phẩm linh thạch.

"Chờ Trung Vực cùng Lăng Vân Phong bắt đầu lục giai linh mạch bồi dưỡng lúc, ngược lại là có thể an bài Diệp gia hạch tâm tộc nhân đi nếm thử xông quan đột phá." Diệp Cảnh Thành nhìn một chút trước mắt một đám linh thú, còn có nhắm mắt hấp thu Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh.

Trên mặt cũng không khỏi hiển hiện ý mừng cùng chờ mong.

So với trước đó Diệp gia, muốn có được lục giai tụ linh trận cùng dẫn linh thạch, có thể nói muôn vàn khó khăn.

Nếu không phải dựng vào Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn, Diệp gia đừng hòng tuỳ tiện đạt được lục giai tụ linh trận cùng dẫn linh thạch, tăng lên Sa Hải linh mạch.

Nhưng đến Hóa Thần Tiên tộc, Diệp gia còn muốn đi thu hoạch, thì đơn giản quá nhiều rồi.

Tựu giống với lần này giao dịch hội, đổi lấy cũng không khó khăn, thậm chí Diệp gia còn có thể tìm kiếm một ít đỉnh tiêm tiên môn đi mua sắm.

Căn cứ hắn biết, kia Thần Dược Tông vẫn có bán lục giai tụ linh trận cùng lục giai dẫn linh thạch.

Chẳng qua yêu cầu không thấp, đồng thời không lấy linh thạch kết toán mà thôi.

Cho nên Trung Vực còn có Diệp gia tộc địa Lăng Vân Phong, trong tương lai, nếu là có có thể đều sẽ bố trí thành lục giai linh mạch.

Đương nhiên Diệp gia sở dĩ như thế có lực lượng, cũng là bởi vì công chiếm Bồng Lai về sau, Diệp gia đã có hai đạo cực phẩm linh thạch khoáng mạch.

Thấy một đám linh thú cùng hậu nhân cũng tại tu luyện luyện hóa chân nguyên trong.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đánh ngồi tu luyện.

Này lục giai triều tịch với hắn mà nói, mặc dù cũng hữu hiệu quả, nhưng hiệu quả không lớn, đồng thời còn có thể điểm đi cái khác linh thú cùng Khánh Niên Đằng Minh linh khí.

Chỉ thấy hắn đi tới một bên linh dược viên, đem lục giai linh nhưỡng trước trải lên.

Sau đó lại lấy ra lần này đạt được mầm non linh dược, một dời một cái trồng mà lên.

Những linh dược này, theo tứ giai đến lục giai không giống nhau, đại bộ phận là Ngọc Lân Đan linh tài, đối với Diệp gia hay là vô cùng trọng yếu.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cấy ghép cực kỳ cẩn thận, và cấy ghép xong, còn cần bảo quang, tỉ mỉ bồi dưỡng một phen.

Nhìn thấy những linh dược này, tất cả đều hiển lộ ra nồng đậm linh quang về sau, Diệp Cảnh Thành mới vừa lòng thỏa ý.

Đáng tiếc duy nhất là kia Tử Nguyên Thái Hư Quả cây ăn quả là từ Mục gia đoạt được, Diệp Cảnh Thành còn không dám cấy ghép ra đây, chuẩn bị chủng trên Bồng Lai Đảo.

Như vậy có vấn đề gì, cũng sẽ không liên quan đến quá lớn.

Còn có thể nhường Diệp Cảnh Du sử dụng hắn công pháp đặc tính, lại tỉ mỉ tuần tra một lần.

Đồng thời, vì Hàn Minh tinh huyết bị lấy ra nguyên nhân, Diệp Cảnh Thành trong tay đã không có có thể dùng lục giai Hàn Giao tinh huyết.

Nhưng bởi vì Hàn Minh cùng Diệp gia một thẳng đối nghịch nguyên nhân, trong lòng của hắn, cũng sớm đã tuyên bố Hàn Minh tử hình..