Chương 1553: Tăng lên linh mạch Luyện đan đại hội (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 1553: Tăng lên linh mạch Luyện đan đại hội (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Với lại, hắn không tin, Hàn Minh hội một thẳng trốn tránh.

Lúc kia, sớm muộn có thể giết Hàn Minh, ngưng luyện ra càng tinh khiết hơn Hàn Giao tinh huyết.

Đừng nhìn tinh huyết tựa như đều như thế, nhưng càng đến gần vảy ngược cùng Yêu Thánh Nguyên Thần tinh huyết, ẩn chứa trong đó linh lực cùng huyết mạch lực lượng cũng càng đủ.

Tự nhiên không là năm đó Thiên Niết tùy ý chém xuống huyết nhục cô đọng tinh huyết có thể so sánh.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Thành vui lòng xuất ra tinh huyết đổi lấy Tử Nguyên Thái Hư Quả thụ nguyên nhân.

Đương nhiên hắn vậy suy đoán, đối phương cố ý lưu lại lỗ thủng, có thể là nghĩ muốn gây bất lợi cho Ngọc Lân Long.

Hắn vậy chờ mong, Mục gia cũng không hiểu biết Hàn Minh cùng tinh huyết của Ngọc Long chênh lệch, nói như vậy không chừng, đây chính là hắn đột phá Hóa Thần về sau, đưa cho Hàn Minh Yêu Thánh phần thứ nhất lễ vật.

Phải biết, năm đó ở Đông Vực, Diệp Cảnh Thành kém chút thì đưa tại Hàn Minh trong tay.

Suy nghĩ một hồi, Diệp Cảnh Thành liền lắc đầu, tiếp tục lấy ra Diệp gia những năm này nghiên cứu linh dịch, bồi dưỡng này trước mắt linh dược lên.

Đồng thời, chứa đựng huyết tuyền tuyền linh vậy bắt đầu đổ vào bộ phận năm chênh lệch khá lớn linh dược.

Nhìn trước mắt linh dược dần dần biến lớn, đồng thời linh khí càng thêm nồng đậm, Diệp Cảnh Thành lại tại thời khắc này, không hiểu nhớ tới hai đạo linh ảnh.

Hắn nhìn về phía chân trời, thậm chí đều có chút xuất thần.

"Chỉ mong hai người các ngươi đều có thể thành công đi!" Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm một tiếng.

Hai cái này linh ảnh tự nhiên là Ngọc Hoàn Thử cùng Phiên Thổ Khâu.

Ở chung hơn sáu trăm năm, người không phải cỏ cây, ai mà có thể vô tình.

Cả hai cũng tại hai mươi năm trước bế quan xung kích tứ giai.

Nhưng nói thật, Diệp Cảnh Thành cũng không coi trọng hai.

Chỉ là trong lòng không đành lòng, nhường hắn vẫn còn có chút chờ mong hai con linh thú có thể đột phá.

Lớn như vậy linh dược viên, ít hai cái kia, giờ phút này nhìn tới, xác thực có vẻ hơi trống trải.

Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh màu vàng kim cái đình ngồi xuống, hắn lấy ra rượu, cứ như vậy uống vào.

Mãi đến khi bất tỉnh đỏ ánh hoàng hôn, tại phía tây rơi xuống, xa xa Tam Hoa Tụ Đỉnh linh ảnh tiêu tán, Diệp Khánh Niên đứng dậy.

"Phụ thân." Diệp Khánh Niên cung kính hành lễ.

"Vừa nãy hài nhi bế quan, nhường phụ thân phí tâm."

Diệp Khánh Niên kỳ thực còn có thể ngồi xuống tu luyện một hồi, nhưng lần này tới Tử Sa Giới, vì bảo đảm không có gì ngoài ý muốn, cũng không có lại mang cái khác Nguyên Anh tu sĩ tới trước.

Cho nên Diệp Khánh Niên còn muốn tham gia tiếp xuống đấu giá hội giao dịch hội, còn muốn kết giao nhiều hơn nữa tiên môn Tiên tộc tu sĩ.

"Chờ theo Tử Sa Giới trở về, ngươi thì bế quan đi, gia tộc sự việc sắp đặt cho hắn dư tộc nhân là được." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Khánh Niên tu vi đã tại Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ, có thể nói chỉ có cách nhau một đường.

Nếu không phải Diệp Khánh Niên là lá gia gia chủ, còn cần là Diệp gia tìm kiếm mới phát triển cùng kỳ ngộ, hắn hiện tại liền sẽ để Diệp Khánh Niên ở đây bế quan đột phá.

"Phụ thân, gia tộc sự việc, đến lúc đó muốn chọn thay mặt gia chủ, ta hẳn là sẽ không tuyển nói thịnh cùng Đằng Minh." Diệp Khánh Niên tại chần chờ một chút, sau đó mở miệng.

Ánh mắt của hắn nhìn Diệp Cảnh Thành, bên trong có vẻ hơi e ngại cùng chần chờ, nhưng tương tự cũng có chính mình kiên định.

Diệp Vân Thịnh cùng Diệp Đằng Minh coi như là Diệp Cảnh Thành trực hệ hậu nhân, tại tất cả Diệp gia cũng coi là uy vọng cực nặng, nếu là hắn cùng Diệp Cảnh Thành gật đầu, tất cả Diệp gia cũng sẽ không có một cái thanh âm khác.

Với lại hai người cầm quyền, đối bọn họ mà nói, tự nhiên là có không nhỏ lợi ích.

"Ngươi năng lực nghĩ như vậy ta vô cùng vui mừng, hôm nay Diệp gia gia chủ, chỉ cần họ Diệp đều có thể làm, khác nhau là hắn có thể hay không cho Diệp gia đem lại phát triển, có thể hay không để cho Diệp gia cơ nghiệp càng thêm hùng vĩ!"

"Ngươi năng lực ngồi lên lá gia gia chủ, không phải là bởi vì ngươi là con ta, mà là bởi vì ngươi là Diệp Khánh Niên!" Diệp Cảnh Thành đối với Diệp Khánh Niên cách nhìn tự nhiên là khẳng định.

Hắn cũng biết, có thể Diệp Khánh Niên hiểu lầm hắn lần này ý nghĩ.

Hắn lần này chỉ đem Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh, có thể không phải là bởi vì muốn nặng bồi dưỡng mình dòng chính hậu nhân, cũng ở trong tộc hình thành trong tộc tộc!

Mà là trong lòng hắn hai người cũng có riêng phần mình nhiệm vụ, mà Diệp gia những người còn lại, giờ phút này lại muốn giữ vững Diệp gia rộng lớn địa bàn.

Còn muốn bế quan khổ tu, tìm kiếm đột phá, không thể phân thân.

"Chúng ta Diệp gia lưng đeo hoàn toàn không phải biến thành Hóa Thần Tiên tộc đơn giản như vậy!" Diệp Cảnh Thành ngẩng đầu, nhìn hướng chân trời.

Ánh nắng chiều đã nhanh muốn hoàn toàn biến mất, mây đen bắt đầu quét sạch cuồn cuộn, sắc trời sắp đại ám.

"Cái này cần tất cả mọi người nỗ lực!"

"Phụ thân, ta hiểu rồi." Diệp Khánh Niên nghe đến nơi này, cũng là trịnh trọng gật đầu, nhưng sau đó hắn lại mở miệng:

"Phụ thân, ta nghĩ tổ chức một hồi Nguyên Anh Kim Đan tiểu hội, ngay tại Tử Sa Thành."

"Trận này tiểu hội là về luyện đan sư tiểu hội, chỉ mời ngũ giai luyện đan sư cùng hai trăm tuổi trong vòng đỉnh tiêm tứ giai luyện đan sư." Diệp Khánh Niên tiếp tục bổ sung.

Lúc nói lời này, hắn cũng có chút thấp thỏm.

Đừng nhìn đây là một tiểu nhân luyện đan sư giao lưu hội.

Có thể có thể đến lúc đó hầu, tính cả Nguyên Anh Kim Đan, tới cũng sẽ không vượt qua trăm người.

Nhưng mà đối với Diệp gia mà nói, lại đặc biệt quan trọng.

Rốt cuộc chỉ cần tổ chức thành công, Diệp gia định nghĩa, đối ngoại thì không vẻn vẹn là ngự thú thế gia càng là hơn luyện đan thế gia.

Trong đó Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Niên, đều là danh chấn một phương đỉnh tiêm luyện đan sư.

Cho dù là Diệp Khánh Niên, những năm này tại linh thú gia trì dưới, đã trở thành ngũ giai hạ phẩm luyện đan sư.

Diệp Cảnh Thành một trai một gái, Diệp Khánh Niên luyện đan, Diệp Khánh Phượng luyện khí.

Đương nhiên Diệp Khánh Niên luyện đan thiên phú căn bản là không có cách cùng Diệp Khánh Phượng luyện khí thiên phú so sánh.

Hắn giờ phút này đều đã năng lực luyện chế ngũ giai thượng phẩm, thậm chí ngũ giai đỉnh phong pháp bảo.

"Có thể, nhường Tử Ngưng cùng Nguyên Đàn cũng tới đi." Diệp Cảnh Thành gật đầu, đáp ứng, Diệp Khánh Niên năng lực có này cái nhìn đại cục, Diệp Cảnh Thành tự nhiên ủng hộ, cũng mà còn có chút ít vui mừng.

Không giống với trước kia, Diệp gia cần phải khiêm tốn, hiện tại Diệp gia tại Phàm Giới, đã triệt để đặt chân.

Tăng thêm Linh Giới cùng Phàm Giới ngăn cách ra, Diệp gia tuyệt không thể tượng trước đó như vậy ẩn mà không phát.

Thậm chí Diệp gia tương lai, còn trắng trợn hơn tuyên dương luyện đan thuật, như vậy khả năng hấp dẫn hàng loạt cao giai luyện đan sư đến Đại Ngu Giới.

Mà Diệp gia luyện đan thuật tự nhiên cũng có thể nước lên thuyền lên, thậm chí cả tương lai đi Linh Giới, Diệp gia cũng có thể có thành thạo một nghề, dùng cho tiền kỳ ẩn nấp.

Đồng thời, còn có thể ép một chút Diệp gia ngự thú tên tuổi.

Về phần Tử Ngưng cùng Nguyên Đàn, cái trước là đệ tử của hắn, mà Nguyên Đàn Chân Quân, Diệp Cảnh Thành đã từng đã đáp ứng nàng, thành là lục giai luyện đan sư về sau, chỉ đạo hắn một lần.

"Đa tạ phụ thân, hài nhi cái này đi sắp đặt." Diệp Khánh Niên khắp khuôn mặt là mừng rỡ, nói tiếp vài tiếng, liền trực tiếp ra động thiên, liên hệ sắp đặt trước đó kết giao một ít luyện đan sư lên.

Hắn thấy, có cha hắn cái này tôn lục giai luyện đan sư, lần này chí ít năng lực thông minh tài giỏi vị ngũ giai cực phẩm luyện đan sư.

Mà hắn muốn làm, chính là chế tạo Diệp gia luyện đan thế gia tên tuổi, nhường nhiều hơn nữa tu sĩ đến Diệp gia ủy thác luyện đan, đồng thời còn muốn thu thập đủ nhiều đan phương.

Đương nhiên, nếu là có có thể, hắn không ngại lại mời chào một ít tán tu luyện đan sư.

Căn cứ hắn biết, bởi vì bị Hóa Thần giao dịch đại hội hấp dẫn tới tán tu luyện đan sư cũng không ít.

Trong đó còn có ngũ giai tán tu luyện đan sư.

Mà Diệp gia đừng nhìn luyện đan sư không ít, nhưng ngũ giai luyện đan sư lại không nhiều, chống đỡ không nổi Diệp gia như vậy nhiều Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng tu luyện.

....