Chương 1554: Thanh Hà thần dược lục giai luyện đan sư bí quyết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1554: Thanh Hà thần dược lục giai luyện đan sư bí quyết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Tử Sa phường thị diện tích cực kỳ rộng lớn, nhưng tất cả phường thị, quán rượu lại không có bao nhiêu.

Trong đó ngũ giai quán rượu chỉ có sáu tòa, đồng thời năm tòa đều gọi tử vân lầu.

Chỉ có thừa tòa tiếp theo quán rượu, tên là Thanh Hà Lâu.

Tử Sa Vân Đảo mặc dù là Tử Sa Tông địa bàn, nhưng bởi vì vô cùng rộng lớn, cũng không chỉ có tử sa môn tu sĩ cùng môn nhân, còn có không ít phụ thuộc thế lực, thậm chí tại trên Tử Sa Vân Đảo, còn có một toà Tán Nguyên Sơn, chuyên môn cung cấp tán tu thuê.

Nghe nói này Tán Nguyên Sơn bên trên, chẳng những có thể thuê Kim Đan động phủ, thậm chí lục giai linh mạch động phủ, đều có thể cung cấp tu sĩ thuê.

Chẳng qua kia thuê giá tiền là một ngày giá.

Còn mang có không ít kèm theo điều kiện.

Này Thanh Hà Lâu chính là tử sa từng môn ở dưới một phụ thuộc thế lực Thanh Hà Cung chỗ thuê.

Này Thanh Hà Cung cùng đại đa số tông môn không giống nhau, này tông môn chỉ chiêu nữ đệ tử.

Đồng thời nữ tu sĩ nếu là gả đi, cũng sẽ không lại lấy Thanh Hà Cung đệ tử danh nghĩa tự cho mình là, coi như là triệt để cắt chém.

Nguyên bản bực này tông môn tại tu tiên giới, đều dựa vào trong môn nữ đệ tử, thông gia thế lực cường đại.

Nhưng Thanh Hà Cung không giống nhau, nó chẳng những không cần đệ tử thông gia, nếu là có những tông môn khác ngấp nghé các nàng Thanh Hà Cung đệ tử, đồng thời âm thầm động thủ, đó chính là không chết không thôi.

Cho dù là có cường đại tông môn cưỡng ép muốn nạp Thanh Hà Cung đệ tử làm thiếp, vậy tất cả đều bị từ chối.

Đồng thời theo thời gian tiếp theo, Thanh Hà Cung phát triển càng ngày càng tốt, nhưng nguyên bản ngấp nghé Thanh Hà Cung người, lại dần dần bặt vô âm tín lên.

Này Thanh Hà Cung chẳng những am hiểu đan nghệ thuật, tại bồi dưỡng linh dược phương diện vậy đặc biệt có tâm đắc.

Cho nên mà trưởng thành vậy đặc biệt nhanh, coi như là Tử Sa Giới có khả năng nhất biến thành tiên môn thế lực.

Giờ phút này Thanh Hà Lâu lầu năm bên trong, mấy cái lão giả tại thị nữ dẫn đầu xuống đi vào, lão giả thần sắc ngạo khí mười phần.

Trong mấy người, yếu nhất đều là Kim Đan đỉnh phong, mà lão giả kia càng là hơn Nguyên Anh trung kỳ.

"Này Diệp gia cũng đúng vội vàng, chẳng qua là ta một gốc Tử Nguyên Bảo Liên không có đổi, thì kéo này Đan Đạo tiểu hội." Chỉ thấy lão giả này hướng phía bên cạnh người truyền âm, trong lời nói có vẻ cũng không thoải mái.

"Đạo hữu hay là thiếu nói hai câu, mặc dù này Diệp gia ngũ giai luyện đan sư chỉ có hai người, cũng không tính nhiều, nhưng Thiên Trần Thần Quân nghe nói thế nhưng lục giai luyện đan sư!" Bên cạnh chi người nhất thời mở miệng.

"Hừ, ta nghĩ việc này chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy, trên đời này Hóa Thần tu sĩ nhiều, có thể lục giai luyện đan sư đều chỉ có ba người, lần này Đan Đạo tiểu hội, ta đoán chừng nhiều nhất thì tới một cái ngũ giai cực phẩm luyện đan sư." Lão giả nói xong lời này, còn muốn lần nữa truyền âm trào phúng vài câu.

Lại vừa hay nhìn thấy Nguyên Đàn Chân Quân ở phía trước.

Lão giả kia trên mặt vẻ mặt kiêu ngạo lập tức có vẻ hơi âm trầm, như là vào nước nín thở đồng dạng.

Chỉ là cùng là luyện đan sư, hắn vẫn là phải chào hỏi.

"Nguyên Đàn đạo hữu, ngươi cũng phải Diệp gia chủ ước hẹn đến rồi?" Lão giả tên là Hoàng Sâm Chân Quân, chính là sát vách Trường Nguyên Giới một cái Nguyên Anh thế lực đại trưởng lão.

Mặc dù chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, nhưng là ngũ giai thượng phẩm luyện đan sư, tại tất cả tu tiên giới hay là lừng lẫy nổi danh.

Cho nên, hắn đúng không như hắn luyện đan sư, cho dù thực lực vượt qua hắn, hắn cũng sẽ không giả vì màu sắc.

"Ta là mặt dày mày dạn tới, sao, hoàng sâm đạo hữu không chào đón?" Nguyên Đàn Chân Quân mang theo nghiền ngẫm mở miệng.

Nàng tự nhiên nhìn thấy vừa nãy này Hoàng Sâm Chân Quân ngạo khí, giờ phút này vậy là cố ý mở miệng như thế.

Lần này nàng thế nhưng nghe nói, Diệp Khánh Niên theo Diệp Cảnh Thành chỗ nào thụ ý qua, chỉ sợ Diệp Cảnh Thành đều sẽ tới, mấy người kia nếu là tại chỗ khác ngạo khí, đắc tội Diệp gia, nàng không xen vào, cũng lười quản.

Nhưng giờ phút này, nàng sợ mấy người chọc giận Diệp Cảnh Thành, làm hư hắn tâm tình, tự nhiên không thể để cho mấy cái này tự đại ngu xuẩn ở chỗ này tùy tiện.

Nàng thế nhưng vẫn chờ Diệp Cảnh Thành cho nàng chỉ đạo.

Nàng cảm giác, nếu là mình có thể tại luyện đan thượng lại đột phá, lại đi đột phá Hóa Thần, sẽ tăng lên không ít tỷ lệ thành công.

"Nguyên Đàn đạo hữu nói đùa. Lần này triệu hội người là Diệp gia chủ, ta chẳng qua là một bình thường Nguyên Anh." Hoàng Sâm Chân Quân cười theo, đương nhiên hắn trong nội tâm, còn đang ở may mắn.

Vừa nãy chí ít hắn nói, hội tới một cái ngũ giai cực phẩm luyện đan sư, cho nên mặt mũi của hắn còn treo ở.

Với lại này Nguyên Đàn Chân Quân vốn là đến từ Đại Ngu Giới, còn cùng Chính Đạo Môn quan hệ vô cùng tốt, năng lực đến rất bình thường, hẳn là trấn tràng tử.

Chẳng qua không chờ bọn họ tiếp tục mở khẩu, liền thấy xa xa, lại xuất hiện mấy cái Nguyên Anh, trong đó cầm đầu chính là Đông Linh Tông tông chủ Linh Nguyên Chân Quân cùng Thanh Hà Cung cung chủ, Thanh Hà Chân Quân.

Hai người này đều là ngũ giai cực phẩm luyện đan sư, lập tức nhường Hoàng Sâm Chân Quân sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn nhìn một chút bên cạnh hắn vài vị lão hữu.

Mặc dù không có nhìn thấy trêu tức hắn ý tứ, nhưng mấy người lại cách hắn khoảng cách biến xa.

Dường như muốn xa lánh hắn.

Này để trong lòng hắn càng là hơn cực kỳ tức giận.

"Nguyên Đàn đạo hữu, tới vẫn đúng là sớm, không bằng cùng nhau đi vào đi, cũng không thể nhường Diệp đạo hữu đợi lâu." Mở miệng chính là Thanh Hà Chân Quân.

Trên mặt nàng mang theo lụa mỏng xanh, chỉ lộ ra non nửa khuôn mặt, nửa chặn nửa che khuôn mặt, đẹp không gì tả nổi.

"Nguyên Đàn đạo hữu." Đông Linh Tông Linh Nguyên Chân Quân vậy hướng phía Nguyên Đàn Chân Quân chào hỏi.

Ngược lại là Hoàng Sâm Chân Quân đám người, chỉ là bị hai người liếc một cái, thì không có lại đi quản.

Mấy người cùng nhau đẩy cửa ra, đồng dạng tiến nhập một bí cảnh không gian bên trong.

Kiểu này bí cảnh không gian, cùng Diệp gia trước đó bí cảnh không gian là tương tự, thuộc về không gian bảo vật.

Và tiến nhập không gian trong, liền nhìn thấy một cái cự đại lầu các.

Trong lầu các, bày đưa không ít cái bàn, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Đằng Minh ngay tại lầu các trước.

"Chư vị mời." Theo Diệp Khánh Niên mở miệng, Nguyên Đàn Chân Quân Thanh Hà Chân Quân mấy người cũng sôi nổi chắp tay.

Đối với Diệp Khánh Niên kính ý hay là mười phần.

Diệp Cảnh Thành là lục giai luyện đan sư thân phận, mặc dù không có được chứng thực.

Nhưng đối với đại đa số tiên môn, bọn hắn hay là tán thành Diệp gia luyện đan nội tình.

Bằng không một cái thế lực không thể nào nhanh như vậy thì trưởng thành.

Thậm chí rất nhiều thế lực, cũng tại phỏng đoán, Diệp gia hẳn là đạt được một người đỉnh nhọn luyện đan truyền thừa, mới có thể tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, thì nổi dậy tại Đại Ngu tu tiên giới.

Giờ phút này trong đại sảnh, đã tới mấy người, rơi vào phía trước nhất không là người khác, chính là Thần Dược Tông Thanh Tuyên Chân Quân.

Hắn cũng là một ngũ giai cực phẩm luyện đan sư, càng là hơn tiên môn Hóa Thần đệ tử.

Không ít thế lực, mua sắm linh dược, đều sẽ nhận đúng Thần Dược Tông.

"Thanh Tuyên sư huynh tới chắc chắn sớm a." Lần này mở miệng là Thanh Hà Chân Quân.

Thanh Hà Chân Quân mặc dù là Thanh Hà Cung, nhưng mà Thần Dược Tông cùng Tử Sa Tông cũng có hợp tác.

Lại cùng Thanh Tuyên Chân Quân quan hệ không tầm thường, cho nên đều là vì sư huynh xưng hô.

"Ha ha, lần này luyện đan sư cơ duyên, ta làm sao lại bỏ lỡ." Thanh Tuyên Chân Quân có vẻ đặc biệt thoải mái.

Chỉ có vừa tiến vào Hoàng Sâm Chân Quân, càng thêm sững sờ lên, mà hắn bên cạnh mấy người, đã bắt đầu cùng cái khác hảo hữu chuyện phiếm, chính mình cùng Hoàng Sâm Chân Quân cũng chưa quen thuộc.

Theo thời gian ước định vừa đến, cả cái đại sảnh, đã ngồi hơn một trăm ba mươi người.

Mà trong đó ngũ giai luyện đan sư bốn mươi tám người, tứ giai đỉnh phong luyện đan sư hơn tám mươi người..