Chương 1554: Thanh Hà thần dược lục giai luyện đan sư bí quyết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1554: Thanh Hà thần dược lục giai luyện đan sư bí quyết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Trong đó ngũ giai cực phẩm luyện đan sư chừng sáu người.

Từ nơi này vậy đó có thể thấy được, cao giai luyện đan sư cho dù là tại lúc này Hóa Thần Nguyên Anh tụ tập chỗ, vậy cũng không nhiều.

"Chư vị, tại hạ Diệp Khánh Niên, miễn cưỡng coi như là một vị ngũ giai luyện đan sư, chúng ta Diệp gia mặc dù là tân tấn tiên môn, nhưng đối với luyện đan từ trước đến giờ tôn sùng, gia tộc nổi dậy vậy ăn Đan Đạo một phương tiền lãi, cho nên tại hạ cả gan thượng bẩm gia phụ, lại cùng cát Minh đạo hữu câu thông, cử hành lần này Đan Đạo tiểu hội..." Diệp Khánh Niên đem sớm đã lời chuẩn bị xong ngữ nói ra, nói cũng đúng giọt nước không lọt.

Tin tưởng những lời này truyền đi, mặc kệ những kia Linh Giới hạ phàm thế lực thấy thế nào, nhưng thế lực khác, sẽ cảm thấy Diệp gia am hiểu hơn là Đan Đạo như vậy đủ rồi.

"Lần này Đan Đạo tiểu hội nặng tại giao lưu, chia làm hai bộ phận, một phần là đổi bảo, một phần là Đan Đạo chia sẻ, Đan Đạo chia sẻ lúc, ta cũng sẽ mời gia phụ cùng nhau tới trước chia sẻ." Diệp Khánh Niên tiếp tục mở khẩu.

Mà nghe được Diệp Cảnh Thành muốn tới lúc, tất cả mọi người đều có chút ít bất ngờ cùng kinh hỉ.

Cho dù là Nguyên Đàn Chân Quân Thanh Hà Chân Quân đám người, vậy tất cả đều sắc mặt hoà nhã.

Không còn nghi ngờ gì nữa bọn hắn những thứ này ngũ giai cực phẩm luyện đan sư, chờ chính là Diệp Cảnh Thành.

Bọn hắn nghĩ nên biết được, lục giai luyện đan sư cùng ngũ giai luyện đan sư khác nhau.

Từ đó tìm kiếm đột phá mới.

"Trước tiến hành đổi bảo phân đoạn, tại hạ trước phao chuyên dẫn ngọc!" Diệp Khánh Niên mở miệng nói, sau đó dẫn đầu lấy ra bảo vật.

Tổng cộng ba đạo ngũ giai pháp bảo, một ngũ giai thú khôi.

Ba đạo ngũ giai pháp bảo, theo thứ tự là một chiếc gương, một thanh la tán, một đạo kim tháp, đều là hiếm thấy các loài khác ngũ giai thượng phẩm pháp bảo, cho dù là Diệp gia cũng không tính là nhiều.

Trong đó đạo kia thú khôi cũng là ngũ giai trung kỳ thú khôi, dù là Diệp gia Diệp Hải Thành, muốn luyện chế một bộ, vậy cực kỳ khó khăn.

Mà Diệp Khánh Niên đổi lấy, chính là Diệp gia cần một ít linh dược.

Trong đó chủ yếu linh dược tự nhiên là Diệp Cảnh Thành Ngọc Lân Đan phụ tài cùng Xích Viêm Đan và lục giai tiến giai đan chủ dược.

Mà không có chủ dược, cũng được, dùng một ít Hàng Trần Thảo cùng Huyền Trần Hoa để đổi lấy.

Hai thứ này linh dược, đều là Hàng Trần Đan chủ dược.

Tại Diệp gia trong điển tịch từng đánh dấu qua, phàm nhân tu sĩ thâu độ, sẽ bị Linh Giới chỗ bài xích, có thiên kiếp cảm ứng, đồng thời còn năng lực tuỳ tiện bị Linh Giới tu sĩ cùng sinh linh phát giác.

Chỉ có Hàng Trần Đan, mới có thể quét tới tu sĩ Phàm Giới khí tức.

Không cần bị lôi kiếp chỗ nhiễu, còn có thể tránh khỏi bị một chút nhìn ra.

Diệp gia nguyên bản dự định là Diệp Cảnh Thành cùng số ít tộc nhân tiến về Linh Giới, nhưng bây giờ có thể thâu độ là dị tộc địa bàn, bọn hắn tự nhiên muốn chuẩn bị thêm một ít tộc nhân cùng chiến lực.

Tự nhiên Hàng Trần Đan nhu cầu vậy trở nên nhiều hơn.

Cho dù là Diệp gia tại địa tiên giới thu được không ít hai thứ này chủ tài, hay là có không ít trống chỗ.

Chẳng qua nhường Diệp Khánh Niên vui mừng chính là, này bốn dạng bảo vật, còn chưa tới đổi lấy bình thường linh dược liền bị đổi xong rồi.

Với lại đổi lấy còn toàn bộ là Ngọc Lân Đan lục giai phụ tài, chẳng qua niên hạn không có đạt tới.

"Quả nhiên, những thứ này Luyện Đan Tông môn linh dược thế lực linh dược, mới là nhiều nhất!" Diệp Khánh Niên cũng có chút ngoài ý muốn.

Rốt cuộc trước đó hắn nghĩ muốn tìm những linh dược này, thế nhưng rất khó tìm kiếm.

Lần này, bốn dạng bảo vật đều là đổi những thứ này.

Cũng làm cho Diệp gia Ngọc Lân Đan tất cả linh tài cũng gom góp, kém cũng là trọng yếu nhất Hàn Giao tinh huyết.

Hơn nữa còn có không ít tu sĩ, còn có cái khác hạch tâm chủ dược đến đổi.

Ngược lại là hắn chuẩn bị bảo vật không đủ.

Cho nên hắn truyền âm hỏi tu sĩ khác, nhìn xem có thể hay không vì những bảo vật khác đổi lấy.

Diệp gia chiếm đoạt Bồng Lai, cướp đoạt ngũ giai pháp bảo cũng không ít.

Những tu sĩ này vậy cả đám đều đồng ý.

Tuy nói Diệp gia không để cho những người này ăn thiệt thòi, nhưng rất nhiều linh dược vì vô cùng thưa thớt, kỳ thực giá trị không thể tính như vậy.

Hắn vậy hiểu rõ, những thầy luyện đan này, đều là tại nhận Diệp Cảnh Thành tình.

Trong đó lại thực tế vì Thần Dược Tông Thanh Tuyên Chân Quân cùng Thanh Hà Cung Thanh Hà Chân Quân linh dược nhất là đầy đủ.

Mặc dù có hơn trăm người, nhưng giao dịch hội hay là rất nhanh kết thúc.

Tất cả tu sĩ đổi lấy, vậy cơ hồ là linh dược đổi linh dược, hoặc là linh đan đổi linh dược, đan phương, đan lô.

Ngược lại là đổi lấy công kích pháp bảo linh bảo cùng cái khác linh tài dường như không có.

"Gia phụ đã tới." Ngay tại giao dịch hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành vậy xuất hiện ở phía ngoài cung điện.

Theo Diệp Khánh Niên mở miệng đồng thời đi ra cung điện, dường như tất cả mọi người đứng dậy.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành giao dịch hội kết thúc mới đến.

Nhưng trong con mắt của mọi người, Diệp Cảnh Thành năng lực đến, chính là đối bọn họ thiên đại ban ân.

Lục giai luyện đan sư, cho dù là Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới cộng lại, trước đó đều chỉ có ba cái.

Mà bây giờ vậy lại không người hoài nghi, Diệp Cảnh Thành không phải lục giai luyện đan sư.

"Bái kiến Thiên Trần Thần Quân đại nhân!"

"Bái kiến Thiên Trần Thần Quân đại nhân!"

...

Tất cả mọi người giờ phút này cũng đồng loạt chắp tay, cảnh tượng hay là cực kỳ hùng vĩ.

"Chư vị tiểu hữu cũng ngồi đi, luyện đan chi đạo bên trên, ở chỗ nghiên cứu và thảo luận, cố thủ mấy cấp mấy phẩm, ngược lại rơi tầm thường." Diệp Cảnh Thành thuận miệng nói một tiếng, vậy ngồi ở chủ tọa.

Nói thật hắn ngay từ đầu cũng không để tâm tại sao, nhưng biết được chính mình cần linh tài, đổi không ít, vậy hơi kinh ngạc.

Nhưng sau đó nghĩ đến Thần Dược Tông cùng Thanh Hà Cung bực này bồi dưỡng linh dược đại tông, liền trong lòng tăng thêm không ít chờ mong.

Thậm chí, hắn đã bắt đầu suy xét, có thể hay không đang trộm độ Linh Giới trước, nhường Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ cũng gom góp tiến giai đan linh dược.

Và Diệp Cảnh Thành ngồi xuống, những người còn lại lúc này mới ngồi xuống.

Hoàng Sâm Chân Quân cảm thụ lấy Diệp Cảnh Thành khí thế, giờ phút này đều có chút run.

Hắn cũng nhịn không được nhìn xem cùng hắn cùng đi mấy người, chỉ là những người kia căn bản không nhìn hắn, thậm chí còn rất có bán tính toán của hắn.

Sau Hóa Thần tu sĩ mặt nói nói xấu không đáng sợ, đáng sợ là có người kiện cáo!

Mà cái này lại là lục giai luyện đan sư!

Giờ khắc này, hắn hối hận phát điên.

"Chư vị, ta vậy đơn giản chia sẻ một chút Đan Đạo đi, chẳng qua chỉ là một ít kinh nghiệm, có phải tuyệt đối chính xác, chính chư vị phân rõ!" Diệp Cảnh Thành cũng không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Không nói những người khác, Thanh Tuyên Thanh Hà hai người này, khẳng định là nghe qua lục giai luyện đan sư chia sẻ.

Chẳng qua hắn lần này chia sẻ, hắn còn tưởng là thật có tự tin.

Tiếp theo, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu chia sẻ lên đan nói tới.

Hắn giảng Đan Đạo, có chút cùng loại với lễ lớn giảng đạo, chẳng qua là theo tứ giai luyện đan thuật bắt đầu giải thích.

Giảng không tính toàn diện, nhưng lại cực kỳ độc nói.

Nhường không ít luyện đan sư cũng gọi thẳng chuyến đi này không tệ.

"Chư vị, tin tưởng mọi người vô cùng hoài nghi, vì sao rất nhiều tu sĩ, rõ ràng là ngũ giai cực phẩm luyện đan sư, nhưng mà đột phá Hóa Thần về sau, phản mà không thể trở thành lục giai luyện đan sư." Và đến cuối cùng, Diệp Cảnh Thành lời nói, càng là hơn làm cho tất cả mọi người đều hiếu kỳ mong đợi.

Mà Thanh Tuyên Thanh Hà còn có Tử Ngưng đám người, cũng đều tất cả đều nín thở lên.

"Lục giai linh đan cùng ngũ giai linh đan lớn nhất khác biệt chính là, lục giai linh đan cùng Hóa Thần tu sĩ giống nhau mang theo thiên địa đại thế, như không cách nào dung nhập thiên địa linh khí bước vào linh đan trong, không cách nào trung hoà rơi lục giai linh dược cường đại dược tính, tự nhiên vậy luyện chế không ra lục giai linh đan, không thể trở thành lục giai luyện đan sư!".