Chương 1555: Hai loại phương pháp Nghĩ Nguyên Đan (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1555: Hai loại phương pháp Nghĩ Nguyên Đan (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Diệp Cảnh Thành lời nói rơi xuống, cả cái đại sảnh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người trong đầu cũng hồi tưởng đến Diệp Cảnh Thành lời nói.

Đối với phần lớn luyện đan sư mà nói, ngũ giai cực phẩm luyện đan sư cũng đặc biệt thần bí, lại càng không cần phải nói lục giai luyện đan sư.

Trước đây bọn hắn chỉ biết là lục giai luyện đan sư vì sao ít như vậy, mà giờ khắc này, bọn hắn lại cuối cùng hiểu rõ, lục giai luyện đan sư điều kiện hà khắc, vậy cuối cùng biết được vì sao lục giai luyện đan sư ít như vậy.

Hắn chẳng những cần thiên địa đại thế vào lô, còn cần tan thiên địa linh khí tại viên đan dược trong.

Cũng đừng cảm thấy này đơn giản, điều này đại biểu hoặc là tu sĩ đối với Thần Vực khống chế đến tình trạng xuất thần nhập hóa, hoặc chính là lĩnh ngộ Thần Vực là chuyên môn luyện đan Thần Vực.

Hai cái này, đối với đại đa số Hóa Thần tu sĩ mà nói, cũng làm không được, chớ nói chi là Nguyên Anh tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành nhìn lướt qua, phát hiện Thanh Tuyên Thanh Hà thậm chí cả Nguyên Đàn mấy vị này ngũ giai cực phẩm luyện đan sư, đều chưa từng có tại kinh ngạc.

Không còn nghi ngờ gì nữa trước đó liền đã biết được.

Tam đại lục giai luyện đan sư bên trong, có một vị chính là Thần Dược Tông.

Chẳng qua nghe nói đã bế quan sáu bảy trăm năm.

Đến nay đều không có truyền ra tin tức.

Ngược lại là đệ tử của hắn Tử Ngưng Tiên Tử, hiển nhiên là không rõ ràng, giờ phút này trong ánh mắt đều có thể nhìn ra linh quang.

Rốt cuộc, một luyện đan sư am hiểu bình thường chỉ có linh hỏa cùng luyện đan, lại am hiểu luyện đan lại am hiểu đấu pháp nhục thân cưỡng ép thực sự quá ít quá ít.

Mà đối với bọn hắn những thầy luyện đan này mà nói, tối lý vẫn còn nghĩ tại Đan Đạo thượng đột phá, từ đó đột phá Hóa Thần, này lại để bọn hắn dù là đột phá Hóa Thần, cũng có thể có địa vị cực cao.

"Đương nhiên, thành là lục giai luyện đan sư, cũng không phải nói, không thể mượn nhờ ngoại lực!" Diệp Cảnh Thành dừng lại một hồi, sau đó mở miệng lần nữa.

Lần này mở miệng, liền để Thanh Hà Chân Quân cùng Thanh Tuyên Chân Quân và đỉnh tiêm luyện đan sư cũng tràn đầy phấn khởi lên.

"Hiện nay ta phát hiện phương pháp hẳn là có hai cái, một cái là lục giai đan lô, một cái là lục giai linh hỏa!" Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có giấu diếm, mà là hào phóng chia sẻ mà ra.

Những tin tức này, mặc dù tương đối trân quý, nhưng trên thực tế, nếu là lục giai luyện đan sư đi tự hỏi, vẫn có thể suy nghĩ ra.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ nhanh như vậy biết được điểm này, vẫn là bởi vì hắn trước đây cơ duyên xảo hợp tại Địa Tiên Giới bên trong đạt được lục giai đan lô.

Về phần lục giai linh hỏa, bản mệnh thiên hỏa của Xích Viêm Hồ, tuy nói không tới lục giai, nhưng mà vậy mang không ít phi phàm linh uẩn, tăng thêm Diệp Cảnh Thành Thần Vực, nhường luyện đan đồng dạng thông thuận không ít.

Hiện tại không có Xích Viêm Hồ, hắn mặc dù không có lòng tin luyện chế đỉnh tiêm lục giai linh đan, nhưng mà lục giai bên trong đơn giản một chút linh đan, hắn vẫn là có thể luyện chế.

Kể xong điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng không có lại tiếp tục đi giảng.

Chia sẻ cái này, hắn cũng là vì đặt vững Diệp gia là luyện đan thế gia cái danh này.

Tăng thêm còn lại thế lực muốn sưu tập lục giai đan lô cùng lục giai linh hỏa cũng không dễ dàng.

Cho nên hắn ngược lại cũng không lo lắng, hội tổn hại ích lợi của mình.

Tiếp theo, có lần này luyện đan hội, vì Diệp Khánh Niên giao tế năng lực, có thể cùng những thứ này luyện đan thế lực đả hảo chiêu hô, hắn tương lai luyện đan, tìm lên linh dược tuyệt đối càng vì thuận tiện.

"Chư vị ngày sau nếu là có luyện đan ủy thác, có thể đến Đại Ngu Giới Bồng Lai Đảo." Diệp Cảnh Thành cuối cùng nói một tiếng, liền vậy bưng lên một bên ly trà, bắt đầu uống lên linh trà.

Lũ lũ trà🍵 sương mù, nhường Diệp Cảnh Thành dáng người càng thêm vĩ đại, không ít luyện đan sư cũng đối với Diệp Cảnh Thành cảm kích vô cùng.

Nghe được Diệp gia còn tiếp luyện đan ủy thác, bọn hắn từng cái vậy tất cả đều ghi nhớ trong lòng.

Đừng cảm thấy luyện đan sư thì không cần ủy thác luyện đan.

Rốt cuộc bọn hắn chỉ là ngũ giai, mà Diệp Cảnh Thành là lục giai, bọn hắn còn nghe nói, trừ ra Diệp Cảnh Thành bên ngoài, Diệp gia còn có một vị thiên tài luyện đan sư, Nguyên Anh sơ kỳ thực lực, đã năng lực luyện chế ngũ giai thượng phẩm linh đan.

Một chúng tu sĩ cảm tạ xong, vậy bắt đầu lần lượt rời đi.

Hôm nay thu hoạch, đã để bọn hắn tầm mắt mở rộng.

Chỉ là bọn hắn còn không biết lục giai đan lô cùng lục giai linh hỏa ý vị như thế nào, cho nên tất cả đều hăng hái.

Hoàng Sâm Chân Quân cũng không có sớm rời đi, hắn nhìn cùng mình đồng hành mà đến mấy cái lão hữu, lại coi như không thấy chính mình truyền âm.

Trong nội tâm càng thêm bối rối.

Thế là hắn cũng không có rời đi, mà là đợi đến mấy người cũng sau khi rời đi, hắn mới đi đến Diệp Khánh Niên bên cạnh.

"Diệp gia chủ, ta còn có..."

"Chúng ta thiền điện đi trò chuyện!" Diệp Khánh Niên nhìn Hoàng Sâm Chân Quân chần chờ ánh mắt, tự nhiên hiểu rõ, đối phương muốn chuyển sang nơi khác trò chuyện.

Chỉ là hắn nghi ngờ là, đối phương tại lần này luyện đan tiểu hội trước, đối với hắn có thể không nể mặt, thái độ cũng không tính được tốt.

Hiện tại rõ ràng là muốn dâng lên bảo vật, đối với hắn lấy lòng.

Chẳng qua hắn suy nghĩ một lúc, cha mình là lục giai luyện đan sư, những thứ này ngũ giai luyện đan sư nịnh bợ vậy rất bình thường.

Tuy nói nội tâm hắn chán ghét loại người này, nhưng hắn là lá gia gia chủ, đương nhiên sẽ không đưa tay đi đánh người mặt tươi cười.

"Diệp gia chủ, đây là ta tại địa tiên giới đạt được một đan phương, không biết Diệp gia có thể năng lực luyện chế." Hoàng Sâm Chân Quân lấy ra một ngọc giản, đệ trình cho Diệp Khánh Niên.

Mà nhìn thấy ngọc giản nội dung về sau, Diệp Khánh Niên cũng là cả kinh.

Bởi vì này đan phương không phải ngũ giai đan phương, mà là lục giai đan phương.

Linh đan này tên vậy chỉ có một, Nghĩ Nguyên Đan.

Có thể mô phỏng tối cao Hóa Thần tu sĩ khí thế và khí thế.

Thúc giục tốt, Nguyên Anh tu sĩ đều có thể mô phỏng Hóa Thần cơ hội, giấu diếm được Hóa Thần tu sĩ.

Liền đủ để thấy này Nghĩ Nguyên Đan là cỡ nào huyền diệu.

"Diệp gia chủ, linh dược này tại hạ cũng không có sưu tập đến, thì không hạn chế ngày, Diệp gia luyện chế đi ra về sau, điểm tại hạ một khỏa liền tốt!" Hoàng Sâm Chân Quân mặc dù nói là đề xuất luyện đan, nhưng trên thực tế, chính là tiễn một đan phương cho Diệp gia.

Tuy nói đan phương này chính hắn giữ lại vậy không có tác dụng gì,.

Nhưng dù sao cũng là lục giai đan phương, đổi cho bất kỳ một cái nào tiên môn cũng có thể được đến không tầm thường tài nguyên.

Chỉ là Diệp Khánh Niên nghi ngờ là, Hoàng Sâm Chân Quân là sao như thế làm.

"Hoàng sâm đạo hữu, tự nhiên có thể, việc này ta sẽ chuyển giao cho cha ta thân, ngươi nếu là còn có yêu cầu khác, cũng được, tùy thời tới tìm chúng ta Diệp gia, chỉ cần không vượt qua Diệp gia phạm vi năng lực, đều sẽ hết sức đi trợ giúp!" Diệp Khánh Niên không có thu hồi ngọc giản, mà là dò hỏi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn hoài nghi Hoàng Sâm Chân Quân còn có những điều kiện khác.

Tự nhiên muốn hỏi rõ ràng.

"Ủy thác luyện đan chính là ủy thác luyện đan, tại hạ đều không có xuất ra thù lao, đã coi như là thiên đại ban ân, nào còn dám nhắc tới điều kiện gì." Hoàng Sâm Chân Quân liên tục khoát tay.

"Chính là nếu như Diệp gia chủ nghe được cái gì lời đồn, mong rằng không cần để ở trong lòng."

Diệp Khánh Niên nghe đến nơi này, cho dù hay là hoài nghi, nhưng vẫn là không có lại phá nồi đất hỏi đến cùng.

Hoàng Sâm Chân Quân vậy trực tiếp cáo từ rời đi.

...

Ngoại giới, trong một ngôi tửu lâu, cùng Hoàng Sâm Chân Quân đồng loạt tới trước mấy cái Nguyên Anh giờ phút này lần nữa tụ tập ở cùng nhau.

"Bạch Huyền đạo hữu, chúng ta có thể hay không đắc tội hoàng sâm đạo hữu..."

"Đắc tội? Hắn đắc tội Diệp gia, hẳn là chúng ta còn cùng hắn cùng nhau bị liên luỵ.".