Chương 1555: Hai loại phương pháp Nghĩ Nguyên Đan (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1555: Hai loại phương pháp Nghĩ Nguyên Đan (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Huống hồ Nguyên Đàn Chân Quân cũng đoán xảy ra điều gì, còn yêu cầu ngươi ta làm như vậy, hẳn là ngươi ta đám người, còn có thể cự tuyệt, tiếp tục đắc tội Tử Dương Môn?" Kia được xưng Bạch Huyền đạo hữu cũng là căm tức vô cùng.

Bọn hắn tới tham gia luyện đan tiểu hội, vốn đang năng lực kết bạn Diệp gia, nhưng bởi vì Hoàng Sâm Chân Quân, ngay từ đầu ngạo mạn, cùng trước đó đối với Diệp Khánh Niên vô lễ, tất nhiên là không có ấn tượng tốt.

Tăng thêm Nguyên Đàn Chân Quân cho bọn hắn tạo áp lực, đồng thời bí mật truyền âm, để bọn hắn rời xa Hoàng Sâm Chân Quân, bọn hắn tự nhiên chỉ có thể làm theo.

Bằng không nếu là Diệp gia cùng Tử Dương Môn ra tay với Hoàng Sâm Chân Quân, vậy bọn hắn chính là bị tai họa cá trong chậu.

"Tốt, các ngươi yên tâm, lần này hoàng sâm đạo hữu vốn là gieo gió gặt bão, hắn mặc dù đến lúc đó xảy ra điểm huyết, nhưng ít ra coi như là một lần giáo huấn, đối với hắn thường xuyên lắm mồm giáo huấn."

Theo lời này vừa nói ra, những người còn lại mới không có nói nữa.

Bọn hắn cũng không sợ Hoàng Sâm Chân Quân trả thù, rốt cuộc thế lực của bọn hắn không thể so với Hoàng Sâm Chân Quân chỗ tông môn kém, tăng thêm bọn hắn coi như là còn có Hoàng Sâm Chân Quân tay cầm.

Lượng Hoàng Sâm Chân Quân không dám đối bọn họ tiến hành trả thù.

Rốt cuộc bọn hắn nếu là chống án cho Diệp gia Hoàng Sâm Chân Quân đại nghịch chi từ, Diệp gia cũng sẽ không tha thứ hắn.

Đầu năm nay Hóa Thần thế lực nhằm vào Hóa Thần thế lực rất khó, nhưng Hóa Thần thế lực muốn nhằm vào một cái Nguyên Anh thế lực lại rất dễ dàng.

Chớ nói chi là Diệp gia như thế một có lục giai luyện đan sư thế lực.

Trừ phi là Hóa Thần thế lực hạch tâm phụ thuộc Nguyên Anh thế lực, bằng không xác suất lớn kia cái Nguyên Anh thế lực không chiếm được hoàn toàn bảo hộ.

Này tại tu tiên giới có rất rất nhiều ví dụ.

...

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không biết bên ngoài những người còn lại tại suy nghĩ cái gì.

Giờ khắc này ở bí cảnh một góc, Diệp Cảnh Thành đã bắt đầu bày trận.

Tại trước hắn mặt, thì còn có Nguyên Đàn Chân Quân cùng Tử Ngưng Tiên Tử hai người.

Cái trước là lúc trước hắn đáp ứng, hắn là đồ đệ của hắn.

Chính Nguyên Thần Quân đối với hắn đều chưa từng giữ lại, hắn tự nhiên cũng sẽ không giữ lại.

"Hai người các ngươi luyện chế của mình các ngươi sở trường nhất linh đan đi, nhường ta xem các ngươi cực hạn." Diệp Cảnh Thành vừa rồi tại đan hội thượng giảng mặc dù rung động, nhưng trên thực tế, chỉ là lý thuyết.

Ngũ giai đến lục giai, tự nhiên không phải chỉ có một đôi lời như vậy chênh lệch.

Trong đó đối với linh đan độ thuần thục, đối với linh hỏa khống chế, còn có các loại luyện đan kỹ xảo, đều tương đối mấu chốt.

Có đôi khi, căn bản không phải dăm ba câu năng lực giảng minh bạch.

Nhưng mà chỉ đạo luyện đan cũng không đồng dạng.

Là có thể thật sự rõ ràng tăng lên luyện đan thuật.

"Đa tạ ngàn bụi tiền bối!"

"Đa tạ sư tôn!" Hai nữ cũng mừng rỡ vô cùng.

Đây chính là lục giai luyện đan sư tay nắm tay dạy đạo, trước đó, các nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Rốt cuộc trước đó phụ cận Phàm Giới giới vực, cộng lại mới ba vị lục giai luyện đan sư.

Cảm tạ xong, cả hai vậy bắt đầu luyện đan lên.

Nguyên Đàn Chân Quân luyện chế là ngũ giai cực phẩm Hỏa Nguyên Thăng Huyền Đan, chuyện này đối với Hỏa thuộc tính tu sĩ tăng cao tu vi là cực kỳ tốt linh đan.

Tử Ngưng Tiên Tử luyện chế thì là Thủy thuộc tính Vụ Vân Đan.

Tăng lên Thủy thuộc tính tu sĩ chân nguyên linh đan.

Cả hai cho dù cùng nhau luyện đan, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, lại cũng không có cái gì áp lực.

Hắn đột phá Hóa Thần về sau, ngưng tụ Nguyên Thần, thần thức cường đại quá nhiều, đừng nói hai cái Nguyên Anh tu sĩ ở trước mặt hắn luyện đan, chính là lại đến hai cái, hắn vậy không có có vấn đề chút nào.

Mà cả hai luyện đan bên trên vấn đề, vậy rất rõ ràng, đó chính là có chút tư duy cố hóa.

Đồng thời rất nhiều đan phương xử lý, bởi vì vì bản thân sáng tạo linh đan tu sĩ, thì không rất hoàn mỹ, dẫn đến những thứ này đan phương linh dược xử lý, cũng sẽ có chút ít sai lầm.

Những thứ này sai lầm bình thường nhìn không ra, nhưng mà luyện chế cấp bậc cao hơn linh đan, có thể nhìn ra.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ đối với luyện chế linh đan như thế am hiểu, một mặt là hắn có luyện đan thiên phú.

Thứ hai phương diện, Diệp Cảnh Thành bảo thư cho đan phương, kia dường như đều là hoàn mỹ đan phương, trong đó linh dược kích phát cùng phối hợp, cho hắn không ít linh cảm.

Và chỉ đạo hết hai, Diệp Cảnh Thành liền lại lấy ra đan lô, bắt đầu luyện chế linh đan lên.

Hắn lần này không có lấy ra lục giai đan lô, mà là một toà theo Bồng Lai Ma Môn chiến lợi phẩm bên trong tìm được ngũ giai cực phẩm đan lô.

Tiếp lấy lại kích phát Thần Vực.

Hắn Ngũ Hành Thần Vực có thể đồng loạt thúc đẩy, tự nhiên cũng được, đơn độc thôi phát, giờ phút này hắn cũng chỉ thúc phát Hỏa chi Thần Vực.

Chung quanh thiên địa linh khí cũng hướng phía hắn linh đan dũng mãnh lao tới.

Lục giai đan lô cùng lục giai linh hỏa chi pháp, Diệp Cảnh Thành không cách nào giao cho hai, cũng không muốn nhìn như vậy nhường hai đi đi đường tắt.

Tự nhiên là để các nàng tăng lên Thần Vực khống chế, từ đó hướng phía lục giai luyện đan sư nỗ lực.

Cả hai trước đây, tự nhiên là tại bên trong Thần Vực rèn luyện qua.

Nhưng mà sử dụng Thần Vực phụ trợ luyện đan, nhưng không có thử qua.

Hiện tại loại này mới lạ, để bọn hắn không dám lười biếng chút nào.

Đợi đến lục giai linh đan xuất hiện, cả hai đối với Diệp Cảnh Thành thần thức cường độ cùng Thần Vực khống chế vậy có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Vì theo các nàng, đơn thuần nhìn xem thần hồn cùng Thần Vực khống chế, có thể Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân cũng không bằng Diệp Cảnh Thành.

Nhưng vừa nghĩ tới đó, các nàng còn có một tia không dám xác nhận.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành mới đột phá Hóa Thần hơn ba mươi năm, mà Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân đều là hơn ngàn năm.

Cả hai liếc nhau, nội tâm cũng đều tại cảm khái, Diệp Cảnh Thành thực sự là trời sinh luyện đan sư.

Các nàng cũng không cho rằng Diệp gia có đặc thù rèn luyện thần thức chi pháp, rốt cuộc Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn cũng đều có.

Cho nên các nàng đều cho rằng, đây là Diệp Cảnh Thành thiên phú.

"Tốt, khoảng cách đấu giá hội còn có một ngày thời gian, một ngày này các ngươi còn có thể hỏi luyện đan bên trên hoài nghi." Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng, liền ở bên cạnh thạch trước bàn ngồi xuống, vậy lấy ra linh trà, không nhanh không chậm uống.

...

Tử Sa Vân Đảo bên trên, Thanh Hà Cung lại một căn phòng trong, hai cái tu sĩ có chút thấp thỏm uống vào linh trà.

Mà trên mặt bàn, bày biện một bàn linh thiện.

"Sư phó, chúng ta thật sự muốn đầu nhập vào Diệp gia sao?" Mở miệng là một cái tuổi trẻ nha đầu.

Dung mạo của nàng không được coi tốt, thậm chí tại mỹ nữ như mây tu tiên giới, có vẻ đặc biệt bình thường cái chủng loại kia.

Còn bên cạnh lão giả, thì là giữ lại thật dài râu bạc trắng, khuôn mặt hơi có vẻ tang thương cao tuổi.

"Thế nào, cầm cố bốn trăm năm tán tu, không quen?" Lão giả cười cười mở miệng.

"Sư phó ngươi không phải không thích nhất trói buộc sao?" Nha đầu kia tiếp tục mở khẩu.

Chỉ là rất nhanh, hai người đều không có tại ngôn ngữ, đồng thời đồng thời đứng dậy.

Sau đó liền thấy Diệp Khánh Niên đi vào.

"Đỗ đạo hữu, Trần tiểu hữu, hai vị đợi lâu." Diệp Khánh Niên mở miệng.

Hai người này chính là Diệp Khánh Niên trước đó nghĩ muốn mời chào vào Diệp gia luyện đan sư.

Cả hai đều là điển hình tán tu, cái trước Nguyên Anh trung kỳ, lại có thể luyện chế ngũ giai cực phẩm linh đan, đương nhiên tỉ lệ thành đan không cao, ngũ giai cực phẩm linh đan còn sẽ chỉ luyện một loại.

Thật muốn coi là, chỉ có thể tính ngũ giai thượng phẩm luyện đan sư.

Mà cái sau thì là Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng mà năng lực luyện chế tứ giai cực phẩm linh đan, đồng thời đã từng nếm thử luyện chế qua ngũ giai hạ phẩm Tiêu Nguyên Đan, mặc dù cuối cùng thành đan phẩm chất không cao, nhưng vẫn là đủ để hiển lộ rõ ràng hắn luyện đan thiên phú.

"Diệp gia chủ, ta vậy không quanh co lòng vòng, ta gia nhập Diệp gia điều kiện chỉ có hai cái."

"Một, Diệp gia không thể vô cùng ép buộc thầy trò chúng ta hai người."

"Hai, làm hết sức giúp nàng đề thăng đan đạo cực hạn.".