Chương 1556: Song song gia nhập phù cương Mộng Điệp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1556: Song song gia nhập phù cương Mộng Điệp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Diệp Khánh Niên nhìn hai người, không có lập tức trả lời, chỉ là nhìn Đỗ Nhược Quân hai con ngươi.

Mang trên mặt một tia thành khẩn ý cười.

Chỉ là cái này ti thành khẩn ý cười, lại làm cho Đỗ Nhược Quân có chút trong lòng không chắc lên.

Lúc trước hắn sở dĩ dự định gia nhập Diệp gia, là nghe qua Diệp gia, không có quá nhiều ngũ giai luyện đan sư.

Nhưng Diệp gia lại có không ít Nguyên Anh tu sĩ cùng ngũ giai Yêu Hoàng, đối với ngũ giai linh đan nhu cầu rất lớn.

Đồng thời Diệp gia vậy vô cùng am hiểu trồng linh dược, theo Diệp gia một mực thu mua còn nhỏ linh dược cùng một ít đặc thù linh dược chủng tử là có thể hiểu rõ.

Thậm chí hắn còn tìm hiểu qua, Diệp gia nắm có không ít chuyên môn bồi dưỡng linh dược bí cảnh.

Đại bộ phận linh dược đối với môi trường linh khí còn có thổ nhưỡng cũng không nhỏ yêu cầu.

Tầm thường chỗ có thể trồng hiệu quả không tốt, nhưng mà một ít bí cảnh bên trong, lại là vô cùng tốt bồi dưỡng.

Mà hàng loạt linh dược, lại có thể vì đồ đệ của hắn Trần Tư Thiến cung cấp hàng loạt luyện đan linh tài.

Tăng thêm hắn mạch này truyền thừa, cùng Diệp gia còn có một vị lục giai luyện đan sư, tương lai chưa hẳn không có cơ hội thành là lục giai luyện đan sư.

"Diệp gia chủ, này là của ta thấp nhất điều kiện." Đỗ Nhược Quân cuối cùng không có chịu được, lộ ra một bộ khó xử bộ dáng.

"Đỗ đạo hữu, còn có ít lời ngữ không có nói rõ ràng đi." Diệp Khánh Niên thấy đối phương cuối cùng hỏi lại, lấy ra linh trà, cho hai cũng rót một chén.

Hắn nhìn Đỗ Nhược Quân khuôn mặt, trong ánh mắt tràn đầy tự tin.

Cầm cố nhiều năm như vậy gia chủ, cái gì tiên môn gia chủ hắn chưa có xem, trước mắt này đỗ đạo hữu ý tưởng gì hắn tự nhiên hiểu rõ.

Hắn sớm đã dò nghe.

Này Đỗ Nhược Quân chính là tuổi thọ nhanh đến.

Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ có hai ngàn tuổi thọ.

Nhưng đối với phần lớn tu sĩ mà nói, đột phá Nguyên Anh lúc, thì có hơn ngàn tuổi, mà còn lại hơn nghìn năm, nhìn như rất dài, nhưng cũng bất quá là mấy lần bế quan thời gian.

Mà gia nhập Diệp gia, một là nhường Trần Tư Thiến năng lực có một an toàn tu luyện môi trường.

Kỳ thực cũng muốn Diệp Cảnh Thành chỉ điểm nàng.

Nhưng trên đời này không có có tốt như vậy chuyện tốt, cho dù Diệp gia tương lai, dự định bồi dưỡng Trần Tư Thiến, cũng sẽ không hiện tại thì hứa hẹn.

"Đỗ đạo hữu, lời thừa thãi ta cũng không nói, không ép buộc sự tình, chúng ta Diệp gia có thể đáp ứng, nhưng mà luyện đan nhiệm vụ hàng năm đều phải có, nếu là tu luyện bế quan có thể hoãn lại, trong đó đỗ đạo hữu ngài hàng năm mở hai lần ngũ giai trở lên lô, Trần tiểu hữu thì phải hàng năm mở hai lần tứ giai trở lên đan lô."

"Đồng thời luyện chế tốt linh đan, muốn đều giá thị trường tám thành bán cho Diệp gia, đương nhiên nếu là dùng Diệp gia linh tài, cũng chỉ thừa năm thành bán cho Diệp gia."

"Đồng thời nếu là Diệp gia có đặc thù sự việc, có thể quyết định hai vị hàng năm luyện chế linh đan lựa chọn." Diệp Khánh Niên nói liên tiếp lời nói, coi như là cả hai muốn tận nghĩa vụ.

"Ta đáp ứng!" Đỗ Nhược Quân không có do dự thì gật đầu.

"Tiếp theo, Trần tiểu hữu tương lai nếu là muốn lựa chọn đạo lữ, nhất định phải tại Diệp gia trong lựa chọn." Diệp Khánh Niên tiếp tục mở khẩu.

Diệp gia mặc dù kém thiên tài luyện đan sư, nhưng trên thực tế, cũng bất quá thật là nhiều Đan đường tộc nhân còn không có trưởng thành.

Đợi thêm cái hai ba trăm năm Diệp gia luyện đan sư căn bản sẽ không thiếu.

Sở dĩ bây giờ nghĩ chiêu mấy cái tán tu Nguyên Anh luyện đan sư, là Diệp gia hiện tại ngũ giai Yêu Hoàng thực sự quá nhiều, nếu để cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Viêm đi luyện chế, rất nhiều Yêu Hoàng có thể hơn trăm năm cũng không được chia một viên linh đan.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành muốn luyện chế lục giai linh đan, mà Diệp Khánh Viêm cũng muốn nghiên cứu ngũ giai tiến giai đan.

Những thứ này tiến giai đan thuộc về Diệp gia hạch tâm bí pháp, tự nhiên không thể nào cho cái khác Đan sư đến luyện chế.

Mà Yêu Hoàng tiến độ tu luyện, vậy liên quan đến tộc nhân trưởng thành, tăng thêm Diệp gia tương lai sẽ không quá thiếu linh dược, cho nên Diệp Khánh Niên mới tính toán như vậy.

Nhưng Diệp gia bí mật vậy không ít, luyện đan có thể, tương lai khẳng định là không thể gia nhập thế lực khác.

Đỗ Nhược Quân đại nạn nhanh, nhiều nhất còn có hơn trăm năm.

Tự nhiên không cần phải để ý đến, nhưng mà Trần Tư Thiến không giống nhau, Diệp gia mặc dù không hạn chế nàng nhất định phải gả cho Diệp gia, nhưng nhất định là không thể gả cho thế lực khác.

"Ta đáp ứng!" Trần Tư Thiến ngược lại là không có do dự sẽ đồng ý.

"Kia chào mừng hai vị gia nhập Diệp gia, đây là Diệp gia quy củ, cùng Diệp gia bây giờ ngoại sự lầu bổng lộc, hai vị nếu là có không hiểu, cũng được, hiện tại hỏi rõ ràng." Diệp Khánh Niên lấy ra một ngọc giản.

Mái chèo nhà tộc quy, cộng thêm Diệp gia bây giờ đường khẩu điểm mạch bố trí, cùng với chức trách cùng đối với hai người sắp đặt, cũng nói cho hai người.

Làm nhưng cái này đường khẩu điểm mạch, chỉ liên quan đến Đông Vực, Sa Hải cùng Tinh Thần Hải hiện nay vẫn là bị Diệp gia che giấu.

Bây giờ biết được Sa Hải Diệp gia, chỉ có Chính Nguyên Thần Quân Tử Dương Thần Quân, còn có Ngũ Sắc Yêu Thánh cùng Thiên Trúc Yêu Thánh.

Sa Hải vẫn như cũ có thể coi như Diệp gia chuẩn bị ở sau một trong.

Về phần thế lực khác, chỉ sợ còn căn bản không biết Diệp gia có một cái Sa Hải.

Diệp gia tự nhiên cũng sẽ không bại lộ.

Và hai người xem hết ngọc giản, lại hỏi thăm một vài vấn đề về sau, Diệp Khánh Niên một một kiên nhẫn giải đáp, cho cả hai hai khối Diệp gia ngoại sự lầu lệnh bài, liền theo tức rời đi.

Diệp Khánh Niên đi ra viện lầu, liền thấy Diệp Đằng Minh theo sau.

"Gia gia, này Đỗ Nhược Quân lúc này gia nhập chúng ta Diệp gia, khẳng định không chỉ che giấu đại nạn vấn đề, chỉ sợ còn đắc tội cừu địch!"

"Thậm chí còn có thể là Mục gia người!" Diệp Đằng Minh đối với hai cái này tán tu hay là không nhỏ cảnh giác.

Cho nên tại suy nghĩ sau khi, hắn thì hướng phía Diệp Khánh Niên truyền âm nói.

"Ngươi năng lực suy xét đến điểm này, ta vô cùng vui mừng, chẳng qua gia gia ngươi ta tự nhiên không thể nào cái gì điều tra đều không có!" Diệp Khánh Niên đầu tiên là khẳng định nhìn Diệp Đằng Minh, sau đó lần nữa mang theo chế nhạo mở miệng:

"Nhưng nếu là, ta để ngươi biến thành kia Trần Tư Thiến đạo lữ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái này khiến Diệp Đằng Minh lập tức sửng sốt.

Trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng.

Hắn tu luyện tới bây giờ, vẫn chưa tới hai trăm tuổi, tự nhiên không có suy xét đến đạo hữu một chuyện.

"Đừng xem nhẹ người trong thiên hạ!" Diệp Khánh Niên nhìn một chút hắn nét mặt, liền không có nhiều lời.

"Trở về nói đi."

Chờ trở lại Thần Cung, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành còn đang bế quan về sau, hắn thì lấy ra một ngọc giản cho Diệp Đằng Minh.

Trong ngọc giản, chính là về Đỗ Nhược Quân cùng Trần Tư Thiến thông tin.

Tin tức này cẩn thận đến Đỗ Nhược Quân Trúc Cơ thời kì xảy ra sự kiện...

"Cái này..." Diệp Đằng Minh hoàn toàn không ngờ rằng Diệp Khánh Niên điều tra như thế cẩn thận.

"Tu tiên giới sự việc, nghĩ kiểm tra đều có thể kiểm tra, tựu giống với chúng ta lá gia sự tình, rất nhiều người cũng đều có một ít đủ loại suy đoán." Diệp Khánh Niên bổ sung nói.

"Này Trần Tư Thiến khuôn mặt hẳn là ẩn tàng qua, cái kia hẳn là bí pháp, có thể khiến cho cao một cái đại giai tu sĩ nhìn không ra cái gì, cũng đủ để chứng minh này Trần Tư Thiến giá trị!"

"Trên người bọn họ nên còn mang theo một người đỉnh nhọn luyện đan truyền thừa."

"Chẳng qua ta Diệp gia mặc dù không tính là gì danh môn chính phái, nhưng cũng không làm được loại đó không oán không cừu thì giết người đoạt bảo cử động." Diệp Khánh Niên nói xong, liền cũng không có mở miệng, chỉ là chờ đợi.

So với tán tu vào tộc kiểu này không biết có thể hay không thu hoạch sự việc, bây giờ Diệp gia còn có chuyện trọng yếu hơn, cùng Diệp Cảnh Thành giảng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành vì Nghĩ Nguyên Đan sự việc, còn chưa xuất quan, hắn không tốt thúc giục..