Chương 1556: Song song gia nhập phù cương Mộng Điệp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1556: Song song gia nhập phù cương Mộng Điệp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Đa tạ gia gia dạy bảo!" Diệp Đằng Minh chắp tay gật đầu, mặc dù hắn không muốn làm cái gì gia chủ.

Nhưng mỗi lần có thể học được một ít kiến thức hữu dụng, hắn thấy chính là thu hoạch.

"Còn có mấy cái tán tu luyện đan sư, cứ giao cho ngươi đi nói chuyện, chẳng qua nhớ lấy, duy trì cùng ngươi đối với Đỗ Nhược Quân bình thường hoài nghi!" Diệp Khánh Niên sau đó nghĩ tới điều gì, liền mở miệng nhìn về phía Diệp Đằng Minh.

Những tán tu này luyện đan sư, tất cả đều là tu luyện vô vọng, chỉ muốn gia nhập đại tông môn, có thể tìm được đột phá cơ hội, phía sau vậy không có bí mật gì, dứt khoát hắn thì cho Diệp Đằng Minh đi hiệp đàm.

Những thứ này bình thường luyện đan sư, đại đa số bị Diệp gia đưa vào Diệp gia mỗi cái đan lầu trấn thủ, đến cho Diệp gia luyện chế một ít tương đối bán chạy linh đan.

Cho nên thành công cũng tốt, không thành công cũng được, coi như là cho Diệp Đằng Minh một ít kinh nghiệm.

Tuy nói hắn vậy không chờ mong Diệp Đằng Minh biến thành tương lai lá gia gia chủ, nhưng ít ra là cháu mình, hắn vẫn là phải thiên vị một ít.

Hắn vậy gật đầu nhận lời mà xuống.

...

Sặc nhưng bóng đêm có vẻ đặc biệt sáng ngời, Vân Đảo nổi giữa không trung, tựa như cách này chút ít tinh thần vậy càng gần.

Cung cửa mở ra, Diệp Cảnh Thành đi ra, Diệp Khánh Niên lập tức cũng liền liền lên trước.

"Phụ thân, đã lục soát tin tức, Phi Cương Môn quả nhiên tìm được một đầu Thiên Mộng Huyễn Điệp, chẳng qua là một đầu phù thi!" Diệp Khánh Niên có vẻ hơi kích động.

Nếu như Thiên Mộng Huyễn Điệp phía trên đều mang một Thiên Tướng truyền thừa, Diệp gia đạt được về sau, chẳng những có thể đạt được một Thiên Tướng truyền thừa, còn có thể biết được nhiều hơn nữa Linh Giới mật tân.

Mặc kệ là Diệp Cảnh Thành, hay là Diệp Khánh Niên Diệp Học Thương, bọn hắn kỳ thực cũng đối với Linh Giới Diệp gia tò mò.

Dựa theo Diệp Trị Kiếm truyền thừa thông tin, Thông Thú Tháp hẳn là Diệp gia mấu chốt nhất bảo vật.

Rốt cuộc Thông Thú Tháp đừng nhìn tại Phàm Giới tác dụng hiệu quả thường thường.

Chờ đến Linh Giới, Diệp gia nếu có chân linh là linh thú, kia đột phá Đại Thừa cũng rất nhanh.

Phải biết chân linh ký hiệu, chính là bình thường trưởng thành, có thể Đại Thừa thậm chí cả độ kiếp phi thăng.

Về phần cái khác mạch hệ bí pháp, so với Phàm Giới tự nhiên hay là rất lợi hại, nhưng là cùng Thông Thú Tháp so ra, tiềm lực hay là kém không ít.

Giờ phút này bọn hắn đã đoán được, cái khác mạch hệ, có thể là Diệp gia lưu lại một ít ngụy trang.

Nếu không tại bọn họ có không tầm thường truyền thừa tình huống dưới, không thể nào không biết Thiên Mộng Huyễn Điệp bí mật.

Với lại nhiều làm mấy cái linh thú gia tộc, ẩn tàng hóa thành linh thú tông môn, có thể bảo đảm chân chính Diệp gia sẽ không xảy ra chuyện.

Cứ như vậy, không có lưu lại quá lợi hại bí pháp, vậy rất bình thường.

Rốt cuộc như vậy Diệp gia cũng không cần bị trước giờ chú ý đến.

"Thiên Mộng Huyễn Điệp khẳng định là muốn lấy được, thì là như thế nào đạt được là một vấn đề." Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút vẻ u sầu.

Đối với Mục gia, hắn tự nhiên không có niềm tin chắc chắn gì, nếu là Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm cũng đột phá, Ngọc Long lại tiến giai, hắn còn có lòng tin.

Nhưng bây giờ chỉ có năm cái Hóa Thần chiến lực, hắn không cảm thấy sẽ là Mục gia cùng những kia âm thầm thế lực đối thủ.

Tiếp theo, hai cái Thiên Mộng Huyễn Điệp, làm sao đổi được, còn không dẫn tới hoài nghi, cũng là một vấn đề.

Về phần từ chối, tọa sơn quan hổ đấu, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có ý nghĩ kia, Mục gia khẳng định chú ý Diệp gia.

Diệp gia dù là không động thủ, tại giải quyết hết Thiên Thú Tông, Mục gia cũng sẽ ra tay với Diệp gia.

Cho nên từ chối khẳng định là không được, nhưng mà kéo dài, vẫn là có thể.

Diệp Cảnh Thành rốt cuộc đột phá thời gian còn thiếu.

Tăng thêm Thiên Trần Giới cùng Phi Cương Môn chỗ Phi Vân Giới, rời Diệp gia chỗ Đại Ngu Giới cũng không thể nối thẳng, cần chuyển mấy cái giới môn cùng truyền tống trận.

Muốn trợ giúp độ khó cũng không nhỏ.

"Có thể muốn bán mấy cái chiến trận." Diệp Cảnh Thành cuối cùng lẩm bẩm mở miệng.

Diệp gia lấy được chiến trận có năm cái, hào nói không khoa trương, những thứ này chiến trận có thể để cho bọn hắn nhiều chí ít một đến hai cái Hóa Thần chiến lực, không nói năng lực hoàn toàn giữ vững, nhưng mà trì hoãn thời gian vẫn có thể làm được.

Với lại, hắn thấy, Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn, tất nhiên không có khí tông mà chạy, vậy nói rõ còn có át chủ bài không có ra.

"Khánh Niên, ngươi đi giọng tra một chút, tuyển mấy cái Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn vậy thiếu bảo vật ra đây, tốt nhất là lục giai bảo vật, hiếm thấy một điểm, bọn hắn không bỏ ra nổi." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

"Chúng ta chiến trận hay là cần muốn xuất ra, nhưng chúng ta khẳng định không thể ăn thua thiệt, trừ ra Thiên Mộng Huyễn Điệp, chúng ta còn cần quá mức bảo vật, đến đề thăng chúng ta Diệp gia thực lực." Diệp Cảnh Thành kỳ thực còn muốn hỏi lục giai tinh huyết.

Nhưng suy xét đến hai cái này tông môn, đều là linh thú tông môn, có thể biết đoán được Diệp gia dự định, thậm chí tiến thêm một bước đoán được Diệp gia đan phương cùng tiến giai bí mật, đến lúc đó trái lại cùng Mục gia đám người ngả bài, đến vây công Diệp gia thì không tốt lắm.

Về phần lục giai Ngọc Lân Đan kém tinh huyết.

Hắn chỉ có thể suy nghĩ thiết mấy cái cạm bẫy, nhường Hàn Minh đến chui.

"Được rồi phụ thân, ta cái này đi điều tra!" Diệp Khánh Niên gật đầu.

"Đúng rồi, Nghĩ Nguyên Đan linh tài, ngươi cũng nặng thu thập một chút, nói không chừng chúng ta bước vào Linh Giới thì có thể dùng đến!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Mấy ngày nay hắn cũng đang nghiên cứu này Nghĩ Nguyên Đan đan phương.

Hắn linh đan hiệu quả chính là có thể thu thập bất luận cái gì hơi thở của tu sĩ và khí thế, tại sau khi dùng, thể hiện ra đối ứng khí tức và khí thế.

Chỉ cần luyện chế linh đan tốt, Nguyên Anh tu sĩ đều có thể làm bộ Hóa Thần tu sĩ.

Thậm chí dựa theo miêu tả, nếu như linh đan xuất hiện đan văn, tại bắt giữ Luyện Hư tu sĩ khí cơ về sau, đều có thể giả trang Luyện Hư Tôn Giả.

Chuyện này đối với Diệp gia mà nói, cơ hồ là giống như Hàng Trần Đan quan trọng.

"Tốt!" Diệp Khánh Niên lần nữa gật đầu.

Và Diệp Khánh Niên thối lui, Diệp Cảnh Thành vậy nhìn về phía phương xa.

Sáng ngời tinh thần vẫn như cũ sáng chói vô cùng.

Ánh mắt của hắn càng biến đổi là thâm thúy, hồi lâu hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tất nhiên quyết định chiến trận đổi lấy, hắn hay là tự tin năng lực đổi được Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Mà có Thiên Mộng Huyễn Điệp, đã đến nghiệm chứng cái khác Thiên Tướng truyền thừa lúc.

Nói xong hắn lấy ra một khối Cách Giới Lệnh, này Cách Giới Lệnh có thể ngăn cách đại thế giới, tiến hành truyền âm.

Chính là kia Thiên Thú Tông Tình Âm lưu lại.

Hắn tiếp lấy lại lấy ra một khối gia tộc lệnh bài, so sánh một chút về sau, phát hiện này gia tộc lệnh bài phía trên đường vân cùng Cách Giới Lệnh có chút giống nhau.

Nhà của Diệp gia tộc lệnh bài chia làm hai loại.

Một loại là bao gồm gia chủ lệnh ở bên trong hơn trăm tấm lệnh bài, hắn truyền âm khoảng cách rất xa, thậm chí năng lực cách một ít bí cảnh truyền âm.

Còn có một loại là sau đó tộc nhiều người, chính Diệp gia luyện chế.

Loại đó hiệu quả còn kém rất nhiều, chẳng qua vẫn như cũ có thể tiếp nhận gia chủ lệnh đưa tin.

So với Đại Ngu Giới đại đa số tông môn lệnh bài vậy vẫn như cũ mạnh hơn không ít.

Diệp Cảnh Thành thu hồi Cách Giới Lệnh, cuối cùng vẫn là không có ngay lập tức cho Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn truyền âm.

Mà là truyền âm cho Diệp Khánh Niên.

Dựa theo trước đó Diệp gia hỏi thăm, Mục gia diệt qua không ít thế lực, nói không chừng Mục gia trong tay cũng có Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Mà nhằm vào Thiên Mộng Huyễn Điệp, nếu là có cơ hội, Diệp Cảnh Thành tự nhiên sẽ nghĩ cách ra tay, Diệp gia có Thôn Mộng Trùng, hắn có hồn khế, nếu là Thiên Mộng Huyễn Điệp chuyện thật quan Thiên Tướng truyền thừa, Diệp Cảnh Thành không thể nào không muốn..