Chương 1557: Lục giai cửu âm chi khí áp trục pháp bảo lộn xộn hiện (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1557: Lục giai cửu âm chi khí áp trục pháp bảo lộn xộn hiện (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Là Tử Sa Vân Đảo khổng lồ nhất, lục giai đấu giá hội, lần này tự nhiên nóng nảy vô cùng.

Đông đảo phòng đấu giá bên trên, tràn đầy tu sĩ thân ảnh.

Tất cả phòng đấu giá tổng cộng sáu tầng, tổng đã dung nạp năm vạn tên tu sĩ, trong đó Trúc Cơ Tử Phủ chiếm hơn nửa, Kim Đan Nguyên Anh cũng có mấy ngàn tên.

Có thể xưng một lần to lớn thịnh hội.

"Tằng tổ, không biết lúc nào có thể đến phiên Diệp gia tổ chức lớn như vậy đấu giá hội a." Giờ khắc này Diệp Đằng Minh cũng không khỏi cảm khái.

Cho dù hắn kiến thức không ít, thấy qua tu sĩ vậy không ít, nhưng giờ phút này, hay là vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Lần này đấu giá hội chẳng những đấu giá bảo vật nhiều đến ba trăm món, tham gia tu sĩ cũng có phòng đấu giá đưa tặng linh trà linh quả, còn có Thiên Địa Linh Dược Giám Bảo Lục.

Nhường rất nhiều tu sĩ dù là không tham gia đấu giá, cũng sẽ giao chút ít linh thạch, đến tăng một chút kiến thức.

"Cái này muốn nhìn các ngươi." Diệp Cảnh Thành nghe được như thế không khỏi cười một tiếng, trong mắt vậy không nhỏ mong đợi.

Diệp gia Hóa Thần chiến lực khẳng định là đủ rồi, chỉ cần bày ra toàn bộ thực lực, cho dù là Tử Dương Tiên Môn cùng Kim Quang Tự, đều sẽ đem Đại Ngu Giới danh ngạch tặng cho Diệp gia.

Nhưng tổ chức lớn như vậy đấu giá hội, còn không phải thế sao dễ dàng như vậy, đầu tiên ngươi muốn xuất ra đầy đủ rung động lòng người bảo vật, tiếp theo muốn chuẩn bị hàng loạt linh trà linh quả, còn muốn xây dựng không ít Thần Cung.

Tiếp theo cần đại lượng tu sĩ tuần tra, bảo đảm phường thị cùng phường thị chung quanh an toàn, bằng không nếu là an toàn cũng không chiếm được bảo hộ, đó chính là một chuyện cười.

Cuối cùng, Diệp gia nhất định phải tại các cái đường khẩu cũng có đầy đủ nhân tài ưu tú, đến cử hành một ít Nguyên Anh Kim Đan tiểu hội.

Bằng không một tiên môn, liền tại ở một phương diện khác, qua loa kiệt xuất tu sĩ nhân tài đều không có, đồng dạng sẽ gặp phải chế nhạo cùng khinh thường.

Đấu giá hội thịnh thế, không phải một lần đấu giá hội có thể tạo liền thức dậy.

Rốt cuộc năm vạn người, cũng chỉ có ba trăm đấu giá vật, nếu là không có cái khác để người khác động tâm thu hoạch, cái kia như cũ là thất bại.

Cho nên Diệp gia mặc dù năng lực tổ chức, nhưng hiện nay muốn tổ chức tốt, vẫn còn có chút khó khăn.

Điểm này không ở chỗ Diệp gia đỉnh tiêm chiến lực, mà là ở Diệp gia cao tầng cùng trung tầng chiến lực.

"Tử Phủ ngọc dịch cũng coi như là bảo vật tầm thường, hay là mang theo đan hương." Xa xa vật phẩm đấu giá một kiện lại một kiện truyền ra.

Tự nhiên nhường Diệp Đằng Minh cùng Diệp Khánh Niên cũng không khỏi cảm khái.

Cuối cùng Diệp Đằng Minh càng là hơn ra tay mua một phần.

Đương nhiên cái này phần hắn không phải mình mua, mà là những năm này, phụ thân của hắn, lại nạp một phòng thiếp thất, cho hắn sinh một đệ đệ.

Trong lúc đó Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Niên vậy ra tay mua vài gốc dược liệu, ngược lại là bảo vật cùng linh đan linh phù, một mực không có ra tay.

"Các vị đạo hữu, kế tiếp là áp trục bảo vật đấu giá, đấu giá vậy vì thượng phẩm linh thạch số lượng làm chụp, không thu trung phẩm cùng hạ phẩm linh thạch, ngoài ra cực phẩm linh thạch một khỏa có thể đổi một trăm ba mươi khỏa thượng phẩm linh thạch!" Đấu giá sư là Tử Sa Tông một lão giả, hắn mặc áo bào màu tím, giữ lại màu tím hàm râu, giờ phút này vậy có vẻ đặc biệt kích động.

Lần hội đấu giá này, tuyệt đối là hắn chủ trì điên cuồng nhất đấu giá hội.

Không có lưu phách bảo vật, đồng thời mỗi cái bảo vật cũng chí ít tràn giá ba thành, nhiều càng là hơn tràn giá gấp đôi cũng có.

Có thể bị bọn hắn tuyển là lục giai đấu giá hội bảo vật, mặc dù có chút là ba đến năm giai bảo vật.

Nhưng những bảo vật này, đều là bọn hắn lúc trước điều tra qua, một thẳng có nhu cầu bảo vật.

Mà giờ khắc này vì lần tiếp theo Địa Tiên Giới hành trình chỉ có hơn một trăm năm, đã có không ít tu sĩ, bắt đầu sưu tập ứng đối Địa Tiên Giới bảo vật.

"Kiện thứ nhất áp trục bảo vật, chính là theo Địa Tiên Giới lấy được công pháp, Bắc Nguyên Huyền Tinh Linh Điển, phương pháp này chính là thể tu công pháp, cao nhất có thể vì tu luyện tới Luyện Hư hậu kỳ, giá khởi điểm một ngàn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm thượng phẩm linh thạch, đương nhiên là Luyện Hư công pháp, đấu giá người, nhất định phải rơi xuống nguyên thần thệ ngôn, bảo đảm phương pháp này sẽ không tuyên dương ra ngoài!" Theo lão giả lấy ra một ngọc giản.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì này công pháp, hắn đồng dạng rung động.

Diệp gia thông thú, một phương diện năng lực tăng cao tu vi tốc độ, hai phương diện chính là tăng cường tu sĩ thể chất.

Nhường thể tu công pháp phát huy vượt xa bình thường uy lực.

Diệp gia mặc dù có không ít công pháp, nhưng công pháp luyện thể bên trong, còn tưởng là thật không có đây bản này tốt hơn.

"Công pháp này nên có hạn chế." Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền tỉnh táo lại.

Mặc dù nhưng cái này giá khởi điểm không cao, đồng thời vô số người qua trong giây lát thì mang lên bát ngàn thượng phẩm linh thạch tình trạng.

Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy công pháp này có thể có chút thiếu hụt.

Rốt cuộc thật nếu là hoàn mỹ thể tu công pháp, còn có thể tu luyện tới Luyện Hư hậu kỳ, đổi lại Diệp gia đều khó có khả năng lấy ra.

Mà dường như nhìn thấy Hóa Thần tông môn cũng không có động tĩnh, lão giả kia đem ngọc giản vạch một cái, bộ phận nội dung hiển lộ ở trước mặt mọi người.

Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng biết được, công pháp này thiếu hụt ở nơi nào.

Công pháp này tu luyện độ khó rất lớn, còn cần Thiên Tinh Hỗn Nguyên Linh Dịch phụ trợ tu luyện.

Thì cùng Diệp Cảnh Thành Cửu Âm Huyền Hồn Linh Điển, cần cửu âm chi khí, đến phụ trợ tu luyện đồng dạng.

"Bất quá, một vạn ba ngàn thượng phẩm linh thạch trở xuống đều có thể mua, Khánh Niên ngươi ra giá đi!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là mở miệng.

Mặc dù công pháp này có thể có chút thiếu hụt, nhưng nếu là chỉ thiếu thích hợp linh dịch, Diệp gia có thể đi Linh Giới thu thập.

Chỉ là, tại biểu hiện ra qua công pháp thiếu hụt về sau, nghĩ đấu giá hội tu sĩ vẫn như cũ quá nhiều.

Đặc biệt kiểu này có thể tu luyện tới Luyện Hư hậu kỳ thể tu công pháp, nhường vô số tiên môn lửa nóng vô cùng.

Diệp gia mặc dù thượng phẩm linh thạch không ít, nhưng phải biết Diệp gia tăng lên hai cái lục giai linh mạch.

Tương lai còn có mua sắm lục giai tụ linh trận cùng lục giai dẫn linh thạch tăng lên linh mạch dự định.

Đồng thời còn muốn chuẩn bị một ít linh thạch trong động thiên, tốt làm dự trữ linh khí, đến đối ứng tiếp xuống Mục gia đại chiến.

Cuối cùng giá cả vậy thuận lợi vượt qua một vạn sáu ngàn thượng phẩm linh thạch, nhường Diệp gia mấy người cũng không khỏi lắc đầu.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem đến nơi này, cũng có lấy ra bộ phận công pháp đến mua bán dự định.

Nhưng rất nhanh, hắn thì lắc đầu, đem này không thiết thực ý nghĩ ném rơi.

Công pháp năng lực lấy ra mua bán rốt cuộc có thiếu hụt, nó hội bại lộ công pháp khuyết điểm, Diệp gia trừ phi thực sự thiếu linh thạch, nếu không hay là sẽ không đem hạch tâm công pháp truyền ra.

Khả năng này hội liên quan đến Diệp gia tu sĩ tồn vong.

"Đệ nhị giai áp trục bảo vật, lục giai Huyền Cốt cửu âm chi khí, chính là tại một đầu lục giai Sát Thi Thi Quân trên người rút ra, đối với rất nhiều tu luyện ma tu công pháp tu sĩ, hoặc là muốn tế luyện nhục thân hoặc thần hồn tu sĩ có thể xuất thủ!"

"Vật này giá khởi điểm một ngàn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần giá khởi điểm không được thấp hơn một trăm!"

"Hai ngàn thượng phẩm linh thạch!"

"Ba ngàn thượng phẩm linh thạch!"

...

"Một vạn thượng phẩm linh thạch!" Mà liền tại tất cả mọi người ra giá lúc, Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Này cửu âm chi khí hắn tình thế bắt buộc.

Hắn tu luyện Cửu Âm Huyền Hồn Linh Điển chính cần cao giai cửu âm chi khí..