Chương 1557: Lục giai cửu âm chi khí áp trục pháp bảo lộn xộn hiện (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1557: Lục giai cửu âm chi khí áp trục pháp bảo lộn xộn hiện (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Có này cao giai cửu âm chi khí, tăng thêm Thôn Mộng Trùng cùng luyện chế mấy lô lục giai đoán hồn loại linh đan, hắn cũng có lòng tin tại năm mươi năm trong đem thần thức tăng lên tới lục giai trung kỳ.

Rốt cuộc thần trí của hắn vốn là vượt qua tu sĩ tầm thường, cho dù sau Hóa Thần, ưu thế không có lớn như vậy, nhưng tóm lại là còn không nhỏ ưu thế, tính cả linh đan linh trùng cùng này cửu âm chi khí, thần thức đột phá lòng tin vẫn phải có.

Với lại này vừa đột phá về sau, có thể khiến cho hắn một hơi thi triển nhiều hơn nữa linh bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo, tại chiến lực tăng lên tuyệt đối là to lớn.

Cho nên cho dù là tốn hao lại nhiều linh thạch, hắn cũng cảm thấy không đáng tiếc.

Cùng lắm thì Diệp gia tiêu hao tính khai thác cực phẩm linh thạch mỏ, hoặc là đại lượng bán cao giai linh đan.

Nhưng này cửu âm chi khí, hắn là không có khả năng bỏ cuộc.

"Một vạn một ngàn thượng phẩm linh thạch!"

"Một vạn ba ngàn thượng phẩm linh thạch!"

Diệp Cảnh Thành mặt đối những người khác tăng giá, hắn trực tiếp hai ngàn thượng phẩm linh thạch thêm trở về.

Giờ khắc này hắn không có chút nào do dự, vậy hướng tất cả mọi người lộ ra được quyết tâm của mình.

Mà bởi vì này cửu âm chi khí thụ chúng tương đối mà nói thiếu không ít.

Cũng làm cho Diệp Cảnh Thành tại một vạn ba ngàn thượng phẩm linh thạch, thì lấy được này cửu âm chi khí.

Mặc dù tổn thất một số lớn linh thạch, nhường hắn túi trữ vật cũng khô quắt lên, nhưng cũng nhường hắn đặc biệt thoả mãn, tiếp xuống cho dù là không có thu hoạch, hắn cũng chuyến đi này không tệ.

Không giống với bình thường bảo vật, là chờ phía sau lấy thêm.

Bực này lục giai áp trục pháp bảo, mười hơi thời gian không đến, thì có người cầm bảo vật, đi tới Diệp Cảnh Thành cửa, kiểm kê Diệp Cảnh Thành linh thạch đồng thời, còn đưa Diệp Cảnh Thành một đặc thù linh phù.

Này linh phù cùng giao dịch đại hội đồng bài có chút cùng loại, hiển nhiên là có thể cự ly ngắn ngẫu nhiên truyền tống linh phù.

Đương nhiên, khoảng cách cũng không xa.

Mà và đem cửu âm chi khí nắm bắt tới tay, Diệp Cảnh Thành vậy cố ý kiểm nghiệm một phen.

Thần thức xem xét một cái quá khứ, tất cả thần hồn liền tựa như thiêu đốt tại hỏa lò bình thường, bắt đầu trở nên đau đớn vô cùng, trong lúc nhất thời tóc gáy dựng lên, hù dọa vô số mồ hôi lạnh.

Đồng thời hắn còn cảm giác trong đầu bắt đầu nhiều hơn không ít ảo giác, có vẻ càng quỷ dị!

Diệp Cảnh Thành liên tục đem cửu âm chi khí thu hồi, dùng ngọc hạp cẩn thận niêm phong tích trữ, để vào động thiên, mới hoàn toàn biến mất.

"Tiếp xuống thứ ba món áp trục bảo vật, Phong Thiên Đồ, Phong Thiên Tông mọi người hẳn phải biết đi, cho dù là không biết, hôm nay vậy phải biết!"

"Mấy vạn năm trước, phụ cận Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới, đều là Phong Thiên Tông địa bàn, tất cả Phong Thiên Tông đỉnh phong thời kì, chừng hai mươi mấy cái Hóa Thần chiến lực, mà này Phong Thiên Đồ, thì thông hướng Phong Thiên Tông truyền thừa chi địa..." Lão giả giảng sinh động như thật.

Cái này khiến những kia nguyên bản không biết Phong Thiên Tông tu sĩ, trên mặt hiển lộ ra một bộ khó có thể tin nét mặt.

Mà biết được, giờ phút này ánh mắt vậy đặc biệt cực nóng.

Mặc dù Phong Thiên Đồ có năm phần, nhưng ở rất nhiều người nhìn tới, có thể biết được Phong Thiên Tông truyền thừa tại cái nào giới vực, ở đâu phương thiên địa, cũng đã đủ rồi.

Bảo đồ thân mình ngược lại còn không quan trọng.

Cho nên giá cả kia vậy vượt quá Diệp Cảnh Thành tưởng tượng.

Cuối cùng trực tiếp đập tới 14800 thượng phẩm linh thạch, lại so với hắn cửu âm chi khí còn cao.

"Những người này tức khí!" Diệp Cảnh Thành tính toán qua, này Phong Thiên Đồ giá trị, sẽ không vượt qua một vạn thượng phẩm linh thạch.

Sở dĩ năng lực đến trước mắt tình trạng này, là bởi vì vốn là đối địch Hóa Thần tiên môn, bắt đầu ác ý cạnh tranh.

Giá cả nhấc một đây một cao.

"Thứ tư món áp trục bảo vật là lục giai hạ phẩm pháp bảo Tử Tiêu Lôi Điện Thương, bảo vật này không cần lôi pháp tu sĩ là có thể thôi phát, chỉ cần ngày bình thường dẫn lôi uẩn linh, liền có thể không ngừng tăng lên thương này uy lực! Bảo vật này giá khởi điểm năm ngàn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm thượng phẩm linh thạch!" Tại kiến thức đến áp trục pháp bảo vậy tràn giá không ít về sau, bán đấu giá lão giả đã vẻ mặt tươi cười, hai mắt đều nhanh muốn toàn bộ giấu vào già nua nếp gấp trong.

Theo thứ tư món áp trục bảo vật xuất hiện, tất cả đấu giá hội lần nữa trở nên kịch liệt vô cùng.

Chừng hơn hai mươi cái tiên môn bắt đầu ra giá.

Trong đó vậy bao gồm Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành vốn là muốn gọi kêu giá tâm tư vậy trong nháy mắt dập tắt.

Đừng cảm thấy lục giai pháp bảo không trân quý, tại không thể toàn bộ thi triển Thông Bảo Quyết điều kiện tiên quyết, rất nhiều linh bảo là không bằng lục giai pháp bảo.

Chẳng qua linh bảo có thể để cho Nguyên Anh tu sĩ vậy thôi phát không tầm thường uy lực, mới càng bị người vây đỡ.

Trước mắt xuất hiện một đạo lục giai Lôi thuộc tính pháp bảo.

Ngày bình thường còn có thể súc dưỡng lôi uy, tự nhiên bị người vây đỡ.

Đặc biệt không ít tu sĩ, cũng dự định thâu độ, có như thế lục giai pháp bảo, tuyệt đối năng lực tại Linh Giới dị tộc trong lãnh địa nhiều không ít sinh tồn tỉ lệ.

Cuối cùng giá cả cũng là đi thẳng đến hai vạn một ngàn thượng phẩm linh thạch.

Nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút cảm thán, Diệp gia mặc dù chiếm đoạt Bồng Lai, lại còn chưa đủ giàu có.

"Thứ năm món áp trục bảo vật, chính là trung phẩm linh bảo Xuyên Vân Trùy! Bảo vật này có xuyên toa hư không hiệu quả, bất luận là đối địch hay là chạy trốn, thậm chí cả mở ra lối riêng đăng lâm Linh Giới, cũng không nhỏ hiệu quả, nếu không phải pháp bảo này chủ cần sử dụng hàng loạt linh thạch, tăng lên tới lục giai trung phẩm linh mạch, là tuyệt đối sẽ không xuất ra mua bán!"

"Bảo vật này giá khởi điểm bát ngàn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm thượng phẩm linh thạch, ngang nhau linh thạch giá trị dưới, cực phẩm linh thạch số lượng càng nhiều, hội ưu tiên đập đến!" Theo lời này mở miệng.

Những kia Hóa Thần thế lực lần nữa bắt đầu điên cuồng ra giá.

Giờ phút này hơi có vẻ bình tĩnh chỉ sợ chỉ có Diệp Cảnh Thành cùng Chính Nguyên Thần Quân.

Bọn hắn cũng có thâu độ thủ đoạn.

Chỉ là suy nghĩ sau khi, Diệp Cảnh Thành nhưng vẫn là kêu giá cách.

Hắn cảm thấy hiện nay những thứ này áp trục bảo vật, là cổ vũ Hóa Thần thâu độ, xem xét tình huống, cũng xác minh trước đó giao dịch hội suy đoán.

Đương nhiên vậy có khả năng, là âm thầm có người, đang tra nhìn xem có hay không có tu sĩ đối với loại bảo vật này không có chút nào mục đích.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ có vẻ đặc biệt đột xuất, cũng chỉ phải gọi giá.

Chỉ là giá tiền của hắn tự nhiên mất đi tại kêu giá triều trong.

Cuối cùng vỗ ra hai vạn tám ngàn thượng phẩm linh thạch, vượt xa khỏi này linh bảo nguyên bản giá cả.

Nhưng cho dù như thế, nương theo này linh bảo rời sân, không ít Hóa Thần tu sĩ vậy rời sân.

Những thứ này rời sân tu sĩ ý vị như thế nào, Diệp Cảnh Thành tự nhiên hiểu rõ.

Chỉ là hắn hiện tại tự thân cũng phải tùy thời đứng trước Mục gia nguy cơ, tự nhiên không thể nào động chút ít nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ, cho nên cũng là thành thành thật thật tại đấu giá hội uống vào linh trà.

Cuối cùng áp trục bảo vật, cũng là một kiện linh bảo, hơn nữa còn là trung phẩm phòng ngự linh bảo.

Đánh ra giá cả ngược lại là không có vừa nãy lửa nóng, chỉ là vỗ ra hai vạn bốn ngàn thượng phẩm linh thạch.

Theo đấu giá hội kết thúc, tất cả đấu giá đình tu sĩ bắt đầu tản đi.

Mà Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân vậy hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm:

"Cảnh thành, muốn cùng nhau hồi Đại Ngu Giới sao?"

Cả hai dường như vậy lo lắng, Diệp gia bị Mục gia nhằm vào, mơ hồ có bảo hộ Diệp Cảnh Thành ý nghĩa.

Diệp Cảnh Thành mặc dù không nghĩ phiền phức hai, nhưng hắn lại không hề cảm thấy Mục gia cùng kia Thiên Giao Hải hội lúc này ra tay, với lại cũng không muốn cô phụ hai hảo ý.

Cho nên vậy đáp ứng cùng nhau tiến lên.

Tại về đến Đại Ngu Giới trước, Diệp Cảnh Thành còn cố ý cho kia Cách Giới Lệnh đưa đi tin tức!.