Chương 1558: Huyễn Điệp tới tay bế quan (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 1558: Huyễn Điệp tới tay bế quan (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (1)

Đại Ngu Giới, Tam Nguyên Thành.

Vì Hóa Thần đại hội nguyên nhân, Tam Nguyên Thành tu sĩ cấp cao rõ ràng ít đi không ít.

Nhưng cấp thấp tu sĩ lại vẫn có không ít, bọn hắn tốp năm tốp ba, du lịch trong đó.

Bây giờ Trung Vực tu sĩ muốn đi Đông Hải, đều phải trải qua Tam Nguyên Thành trung chuyển, tăng thêm Diệp gia bí cảnh thí luyện, gần đây đã có không nhỏ danh khí.

Cho nên bị hấp dẫn tới tu sĩ quả thực không ít.

Đồng thời phụ thuộc thế lực vậy lại nhiều mấy cái.

Đều là Trung Vực linh sơn vô cùng chen chúc, cảm thấy không có tiềm lực phát triển, mới di chuyển đến.

Diệp Cảnh Thành rơi vào Diệp gia trong tửu lâu, nhìn một Tử Phủ tu sĩ đang giảng đạo, phía dưới tu sĩ nhìn xem kích động, loại đó đối với đại đạo thuần túy khát vọng, nhường Diệp Cảnh Thành đều rất giống về tới mấy trăm năm trước.

Trừ ra giảng đạo chỗ lửa nóng bên ngoài, bên cạnh Diệp gia mấy cái bảng danh sách, đồng dạng vây không ít tu sĩ.

Sau một khắc, Diệp Cảnh Thành nhấc ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa, liền đem uống cạn nước trà, hướng phía trên tửu lâu phương mà đi.

Cuối cùng rơi vào năm tầng lầu trong phòng, tầng lầu này có hai cái gian phòng, cùng Diệp gia Thiên Trần quán rượu bình thường, đồng dạng là bí cảnh không gian.

Bị bố trí cực kỳ thanh nhã, rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đến đàm luận, cũng sẽ ở tửu lâu này trong phòng.

Kiểu này bí cảnh không gian, càng thêm bí ẩn.

Chẳng qua này dù sao cũng là không gian loại pháp bảo, không cách nào sinh ra linh khí, cần Diệp gia sử dụng trận pháp.

Đương nhiên Diệp gia cũng không phải là không có di chuyển bí cảnh đến trong tửu lâu năng lực.

Chỉ là bí pháp này liên quan đến quá lớn, quán rượu lại tương đối rêu rao, Diệp gia đang suy nghĩ sau một hồi, hay là quyết định dùng bí cảnh không gian.

"Ngàn bụi tiền bối!" Lần này tới vẫn như cũ là Tình Âm Tiên Tử.

Chẳng qua trừ ra Tình Âm, còn có một cái mặc áo bào đen tu sĩ.

Mặc dù chưa từng thấy này áo bào đen tu sĩ, nhưng Diệp Cảnh Thành hay là một chút nhận ra, đây là Phi Cương Môn người.

Chỉ thấy hai người đồng loạt chắp tay xoay người, được vãn bối chi lễ.

Không còn nghi ngờ gì nữa hai tông cũng bởi vì bị nhằm vào nguyên nhân, không có Hóa Thần tu sĩ rút ra thân tới.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn, tại Hóa Thần giao dịch trên đại hội, hắn vậy không thấy được Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn Hóa Thần tu sĩ.

"Hai vị có thể là có chút không tử tế." Chỉ là sau một khắc, Diệp Cảnh Thành trên mặt mỉm cười giảm đi, ánh mắt vậy trở nên lạnh lùng.

"Trước..." Tình Âm Tiên Tử đang muốn giải thích, chỉ là hắn lời nói đột nhiên dừng lại, sau một khắc, giọng nói cũng bắt đầu biến hóa.

"Thiên Trần đạo hữu hảo nhãn lực."

"Tại hạ Thiên Thú Tông Diệu Nguyên."

"Đều nói Thiên Thú Tông khu hồn chi thuật lợi hại, chiêu này hồn hàng chi thuật, quả nhiên đặc sắc, nếu không phải tại hạ có bảo vật mang theo, hôm nay còn tưởng là thật muốn làm quỷ hồ đồ." Diệp Cảnh Thành lạnh lùng mở miệng.

Diệu Nguyên Thần Quân hắn tự nhiên nghe nói qua, là Thiên Thú Tông Hóa Thần, thực lực dựa theo hắn sư tôn nói, phải cùng Tử Dương Thần Quân không sai biệt lắm.

Nhưng Diệu Nguyên Thần Quân là Khu Hồn nhất mạch, theo Diệp Cảnh Thành, đối phương khẳng định có không ít lục giai linh thú, chân thực chiến lực khẳng định là mạnh hơn Tử Dương Thần Quân.

"Thiên Trần đạo hữu nói quá lời, lần này liên quan đến quá lớn, thiếp thân có chút không yên lòng thôi." Diệu Nguyên Thần Quân tiếp tục bổ sung.

Còn bên cạnh áo bào đen tu sĩ, vậy truyền ra thanh âm hùng hậu.

"Thiên Trần đạo hữu đi qua Thái Uyên Giới đi, nên biết được Mục gia cùng những kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng thế lực, là tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi ta mấy người cùng ta nhóm thế lực sau lưng." Thông qua âm thanh, Diệp Cảnh Thành vậy nhận ra người trước mắt, chính là Phi Cương Môn Trúc Khôi Thần Quân.

"Nhìn xem đạo hữu thực lực, cũng không có vấn đề gì, lẽ ra tổng cùng xuất thủ..."

"Trúc Khôi đạo hữu thế nhưng đánh giá cao ta!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, sau đó một thân linh lực tản đi, đã thấy Diệp Cảnh Thành trên người, đột nhiên hiện lên một cỗ ma quang.

Nhưng rất nhanh, kia ma quang thì tản đi, mà hơi thở của Diệp Cảnh Thành vậy khôi phục như lúc ban đầu.

Một màn này lập tức nhường Trúc Khôi Thần Quân cùng Diệu Nguyên Thần Quân tất cả đều con mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không dối gạt hai vị, ta lần này cần đổi lấy linh dược, cũng là vì luyện chế một viên chí thuần chí dương linh đan, đến làm dịu kia Cửu Anh lão ma cho ta ở dưới ma cổ." Diệp Cảnh Thành lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn lần này lấy ra chiến trận chính là lấy Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận.

Chiến trận này vậy thích hợp phòng thủ, tăng thêm lại nói với Chính Đạo Môn qua, cũng không tính là đặc biệt lớn bí mật.

Vừa vặn thích hợp lấy ra đổi bảo.

Mà hắn đổi lấy bảo vật, tại hắn suy nghĩ một lần cùng nghe qua về sau, chính là muốn đổi lấy lục giai Xích Viêm Đan tam đại chủ dược linh tài.

Theo thứ tự là lục giai Viêm Tủy Ly Tâm Hoa, lục giai Ô Ly Huyền Diễm Thảo cùng lục giai Thanh Minh Hỏa Thần Quả.

Đương nhiên, vậy còn có không ít lục giai phụ trợ linh tài.

Diệp Cảnh Thành đem tự thân ma khí cũng bày ra mà ra, tự nhiên không thể nào thật sự ăn thiệt thòi.

Giờ khắc này cả hai vậy sẽ không còn có cái khác hoài nghi.

"Thiên Trần đạo hữu, mặc dù việc quan hệ thương thế của ngươi, nhưng này tam đại linh tài, chúng ta khẳng định không bỏ ra nổi, ngược lại là những thứ này bình thường một điểm lục giai hỏa thuộc tính linh dược, chúng ta riêng phần mình có một gốc." Diệu Nguyên Thần Quân tại liếc nhìn Trúc Khôi Thần Quân một cái về sau, cuối cùng mở miệng nói.

Bên cạnh Trúc Khôi Thần Quân gần như đồng thời gật đầu.

"Đạo hữu không ngại nói chút ít linh thú con non..."

"Không biết nhưng có nửa chân linh hậu duệ..." Diệp Cảnh Thành lần nữa hỏi, trong ánh mắt có vẻ hơi lửa nóng.

"Thiên Trần đạo hữu lại nói đùa, nửa chân linh hậu duệ, cái nào là chúng ta này nhóm thế lực năng lực có, thật có chúng ta vậy không cần lo lắng này Mục gia!"

"Bất quá chúng ta trước đó cũng nghe nói, Diệp gia đang tìm Thiên Mộng Huyễn Điệp, đến bố trí luyện tâm huyễn trận?" Diệu Nguyên Thần Quân nói thêm.

Theo lời này vừa nói ra, bên cạnh Trúc Khôi Thần Quân vậy gật đầu, ánh mắt hơi lộ ra khát vọng.

"Luyện tâm pháp trận đối với Diệp gia quan trọng, nhưng đối với ngươi ta không có trọng yếu như vậy, trừ phi các ngươi Thiên Mộng Huyễn Điệp là ngũ giai đỉnh phong, bằng không chiến trận này ta sẽ không đổi, nếu không tại hạ giấu kín lên." Diệp Cảnh Thành sau đó bổ sung thêm.

Hắn tự nhiên không thể nào bày ra chính mình đối với Thiên Mộng Huyễn Điệp quyết tâm.

Tại trong phường thị, biểu hiện ra quá mức khát vọng mãnh liệt, đều sẽ bị đối phương tu sĩ bày một đạo.

Huống chi, này Thiên Mộng Huyễn Điệp thần kỳ, chỉ sợ hai cái này thế lực, cũng hiểu biết một ít.

Chỉ là không có Thiên Tướng truyền thừa, bọn hắn mới biết chần chờ.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào để bọn hắn tiếp tục chần chờ xuống dưới.

"Đương nhiên, lần này vậy đúng là môi hở răng lạnh, nếu là đạo hữu nhiều góp vài cọng lục giai linh dược..." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

Ánh mắt của hắn có vẻ hơi lửa nóng, thỉnh thoảng khí tức còn có chút cấp thiết.

Thậm chí trong đôi mắt còn lưu chuyển đặc thù chỉ riêng mang, dường như sau một khắc muốn khống chế không nổi thân thể.

"Nếu là này hai gốc lục giai linh dược tăng thêm Thiên Mộng Huyễn Điệp cùng Thiên Mộng Huyễn Điệp phù cương đâu!" Diệu Nguyên Thần Quân tiếp tục mở khẩu.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lập tức hiển lộ ra thần sắc chần chờ, ánh mắt của hắn tại phía trên ngọc hạp không ngừng nhìn, phảng phất muốn thấy rõ ràng linh dược này năm.

Chỉ là cuối cùng, Diệp Cảnh Thành hay là thở dài.

"Thôi được, chẳng qua hai vị đối với tại hạ thương thế sự tình, mong rằng giữ bí mật!" Diệp Cảnh Thành chần chờ hồi lâu, cuối cùng nhả ra, vậy lấy ra một ngọc giản, cho hai người xem xét.

Nhìn thấy Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận miêu tả về sau, cả hai thì có vẻ hơi kích động lên..