Chương 1558: Huyễn Điệp tới tay bế quan (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 1558: Huyễn Điệp tới tay bế quan (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Không còn nghi ngờ gì nữa chiến trận này hiệu quả, còn xa hơn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Phải biết Diệp Cảnh Thành cũng không giảm bớt, chiến trận này thật nếu là có đủ nhiều phù hợp Hóa Thần thi triển, là có thể thi triển ra có thể so với luyện hư lực lượng.

"Thiên Trần đạo hữu ngọc giản này..."

"Này là Địa Tiên giới một trấn tông truyền thừa." Diệp Cảnh Thành thật không có giấu diếm lai lịch, chỉ là trong ánh mắt hiện lên hung quang.

Ngay tại vừa nãy, hắn cảm giác ánh mắt của hai người muốn lửa nóng không ít, dường như động giết người đoạt bảo tâm tư.

Chỉ là tâm tư này đi cũng nhanh.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành nội tâm âm thầm tỉnh táo.

Vậy may mắn, Diệp gia trước đó cũng không có trước giờ cùng Thiên Thú Tông tiếp xúc, cũng không có nghĩ nhận tộc nhận thân.

Đã trải qua trên vạn năm, dù là trước đó đúng là cùng một cái tổ tông, theo Diệp Cảnh Thành cũng có chút không tín nhiệm.

Chỉ sợ những người này, đối với Mục gia đám người suy đoán cũng không ít.

Thậm chí đoán được có một cái Diệp gia chủ mạch, có Thiên Tuyền Diệp gia hạch tâm bảo vật cùng truyền thừa đều có khả năng.

Chỉ là ý nghĩ này, Diệp Cảnh Thành đoán chừng hai người cũng sẽ không kiên định.

Rốt cuộc Diệp gia nhìn lên tới, xác thực không có gì truyền thừa.

Chiến trận này cũng không phải là Thiên Tuyền Diệp gia.

"Đây là Thiên Mộng Huyễn Điệp, chính Thiên Trần đạo hữu xóa trước khi đi thú hoàn ấn ký là đủ." Diệu Nguyên Thần Quân đầu tiên là lấy ra hai cái ngọc hạp giao cho Diệp Cảnh Thành, tiếp lấy lại lấy ra một linh thú đại.

Linh thú đại bên trong, chính là một con kia Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Mà theo Diệu Nguyên Thần Quân lấy ra bảo vật, Trúc Khôi Thần Quân vậy lấy ra phù cương.

Mặc dù Thiên Mộng Huyễn Điệp thiên phú không tồi, nhưng rốt cuộc chỉ là ngũ giai, cho nên cả hai đều chưa từng có tại do dự.

Các loại bảo vật thay xong, cả hai khí tức lại vô cùng trong thời gian ngắn biến mất.

Biến thành mặt mũi tràn đầy hoang mang Tình Âm Tiên Tử cùng bình thường Phi Cương Môn Nguyên Anh.

Đương nhiên, cả hai không còn nghi ngờ gì nữa không phải lần đầu tiên bị hàng hồn chi pháp phụ thân, cho nên cũng không có quá nhiều hỏi, liền cáo từ rời đi.

Nhìn thấy cả hai gấp rút dáng vẻ, dường như còn đang lo lắng Diệp Cảnh Thành ra tay đoạt bảo.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, thật cũng không đi quản, mà là lấy ra Thiên Mộng Huyễn Điệp cùng phù cương.

Cái trước Thiên Mộng Huyễn Điệp, cùng Diệp Cảnh Thành theo Địa Tiên Giới mang ra Thiên Mộng Huyễn Điệp rất giống.

Chẳng qua, không giống với làm lúc chỉ là tứ giai, hiện tại đây chỉ là ngũ giai hậu kỳ, rời ngũ giai đỉnh phong cũng chênh lệch không xa.

Mà kia phù cương càng là hơn đến ngũ giai đỉnh phong.

Giống nhau là, cả hai xúc giác cùng thải cánh, cũng có vẻ lộng lẫy, phía trên có thật nhiều vào giống như mộng ảo ảnh tử.

Chỉ là những cái bóng này, có vẻ hơi mơ hồ.

"Chính là không rõ ràng, đã chết đi có phải hay không lại bị nữa." Diệp Cảnh Thành nhìn còn sống Thiên Mộng Huyễn Điệp, trong lòng không khỏi tự tin không ít.

Giống như Thiên Tướng truyền thừa đang ở trước mắt đồng dạng.

Nhưng mà đối với kia phù cương Thiên Mộng Huyễn Điệp, hắn quả thực không có gì lòng tin, mấu chốt nhất là phù cương còn không cách nào nuốt tiến giai đan tiến giai.

Đây mới là mấu chốt nhất.

Đang suy tư một lần về sau, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra Sát Thiên Kính linh bảo.

Này linh bảo bình thường thời khắc, cũng tại Diệp Cảnh Du chỗ nào, cũng là lần này tiến về Hóa Thần giao dịch đại hội, Diệp Cảnh Thành mới mượn đi qua.

Hắn có thể nhìn trộm một ít huyền cơ.

Chờ tấm gương rơi ở chỗ nào Thiên Mộng Huyễn Điệp trên người về sau, hắn lại mơ hồ nhìn thấy Thiên Thú Tông vậy bắt đầu thiết trí một quãng thời gian huyễn trận.

"Đến Nguyên Anh Hóa Thần, quả nhiên cần càng càng cẩn thận." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này trong lòng cũng không khỏi lần nữa tỉnh táo chính mình.

Mà ở không thấy được hai cái thế lực, lại làm hắn hắn tay chân về sau, Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng yên lòng.

...

Giờ phút này, Thiên Trần Giới, Thiên Thú Tông linh trên núi.

Một đạo nữ tu theo trong tu luyện tỉnh lại.

Nàng nhìn một chút xa xa, cặp kia giống như có thể xem thấu tất cả thanh linh con ngươi, giờ khắc này vậy có vẻ hơi đục ngầu.

"Không phải còn lại mấy mạch, hẳn là này Đại Ngu Diệp gia thật chỉ là hảo vận, đạt được ngự thú cùng luyện đan truyền thừa?" Người này chính là Diệu Nguyên Thần Quân.

Nàng tiếp lấy lắc đầu, trong tay lại lấy ra một ngọc giản.

Trong ngọc giản, chỉ có một thông tin, một nàng xem qua không biết bao nhiêu lần thông tin.

Một về Mục gia lai lịch cùng mục đích thông tin.

"Rốt cục là cái nào mạch hệ đạt được Thiên Tuyền truyền thừa, khiến cái này Linh Giới người cũng chạy theo như vịt?" Diệu Nguyên Thần Quân không khỏi lẩm bẩm.

Tin tức này là nàng theo Mục gia một hạch tâm Nguyên Anh trong tay cơ duyên xảo hợp biết được.

Cũng là một khắc này, nhường nàng sinh ra cảm giác cấp bách, đồng thời vẫn giấu kín Thiên Thú Tông thực lực.

Những năm này Mục gia một mực tìm linh thú thế lực, nàng tự nhiên cũng tại tìm.

Nếu là có có thể, nàng tự nhiên muốn có được kia Thiên Tuyền Diệp gia truyền thừa, lại tập hợp mấy cái mạch hệ, như vậy về đến Linh Giới, mới có thể có một chỗ cắm dùi.

Chỉ là những năm này một mực không có mặt mày.

"Nếu là tiếp qua năm sáu trăm năm, hay là tìm không được, cũng muốn thâu độ mới được." Diệu Nguyên Thần Quân giống như nghĩ tới điều gì, lại không khỏi thở dài.

Về phần phía ngoài Mục gia cùng Mục gia tu sĩ, nàng ngược lại cũng không có quá nhiều lo lắng.

...

Sa Hải, Thiên Mộng Huyễn Tâm Cốc, Diệp Cảnh Thành lần nữa đến nơi này, cùng hắn cùng đi, còn có Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Thương Diệp Học Phàm.

Giờ phút này hắn đã hồn khế Thiên Mộng Huyễn Điệp, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, hắn dứt khoát trước hết thi triển thiên mộng huyễn trận.

Nhường Diệp gia một đám tộc nhân đến đoán tâm.

Về phần hắn, thì phải thừa dịp còn có ba thời gian mười mấy năm, đem cửu âm chi khí luyện hóa.

Tăng lên một chút thần hồn.

Tuy nói đột phá Hóa Thần, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không vô cùng kiêu ngạo tự mãn.

Tương lai làm sao ổn định Phàm Giới cái bẫy thế, đồng thời mang theo tộc nhân thâu độ Linh Giới, đồng thời thoát khỏi dị tộc truy sát, mới là hắn mục tiêu trước mắt.

Tự nhiên thần thức cùng nhục thân thực lực, càng cường đại càng tốt.

Thậm chí hắn còn dự định tu luyện Ma Ha Cổ Ma nhất tộc bộ phận bí pháp.

Làm hết sức tăng thực lực lên.

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ ở giữa, Diệp Học Phàm đã đánh ra không ít trận cơ cùng trận kỳ.

Những thứ này trận cơ so với bình thường trận cơ vẫn còn có chút khác nhau.

Hắn liền như là từng cái quân cờ rơi vào bàn cờ bình thường, bố trí đặc biệt nhanh chóng.

Rất nhanh liền có linh khí gợn sóng khoách tán ra, đem hai chỉ Thiên Mộng Huyễn Điệp ẩn nấp trong đó, hóa thành đoán tâm đại trận.

"Trận pháp đã tốt, có thể an bài người đến đoán tâm, kể từ đó, đều không cần xếp hàng." Diệp Học Phàm nhìn đến đây, cũng là vẻ mặt tươi cười.

Mặc dù hắn còn chưa đột phá Nguyên Anh, nhưng những năm này Diệp gia đột phá Kim Đan Nguyên Anh càng ngày càng nhiều.

Một đầu Thiên Mộng Huyễn Điệp nghiêm chỉnh có chút chưa đủ.

Bây giờ có thể nhiều hai con, đại biểu Diệp gia tu sĩ đột phá tốc độ năng lực lại nhanh mấy phần.

Về phần truyền thừa có thể hay không đạt được, Diệp Học Phàm cũng không nghĩ nhiều như vậy.

"Tốt, ta cái này sắp đặt!" Diệp Khánh Niên là gia chủ, tự nhiên tinh tường gia tộc bây giờ cần đoán tâm là người nào.

Và an bài tốt về sau, hắn lại nhìn về phía xa xa Diệp Khánh Phủ.

Bây giờ Diệp gia sự việc đã có một kết thúc, hắn cũng nghĩ bế quan, nếm thử đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Nếu không, Diệp Khánh Phượng đều muốn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Hắn tự nhiên không muốn bị so quá xa.

Mà đại gia chủ, tại trải qua suy nghĩ về sau, rơi vào Diệp Khánh Phủ trên người.

Lại đi kèm với Diệp Hải Hạc cùng Diệp Học Thương, trên cơ bản không hội xảy ra vấn đề gì.

Đang nhìn mấy người đoán tâm về sau, Diệp Cảnh Thành vậy rời đi, lần nữa khởi động bế quan.

Lần này, mục tiêu của hắn là Hóa Thần trung kỳ thần thức!.