Chương 1559: Yêu quái quỷ lượng đều lúc sương mù, Xích Ô giận dữ diệu Kim Sơn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt trước) (1)

Chương 1559: Yêu quái quỷ lượng đều lúc sương mù, Xích Ô giận dữ diệu Kim Sơn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt trước) (1)

Lại là một năm trời thu mát mẻ thời điểm, màu vàng kim nắng gắt, ở trên không treo trên cao, chiếu vào đầy khắp núi đồi kim tuệ phía trên, có vẻ kim xán dồi dào, nhìn thì đặc biệt khả quan.

Nhưng mà, dù là như thế đốt đỏ nắng gắt, lại chiếu không tiêu tan Huyễn Vân Cốc trước mây mù, chỉ thấy khổng lồ Vụ Hải lao nhanh, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy trong đó lầu các, hiển lộ ra mái hiên một góc.

Thời khắc này Huyễn Cốc tại lục giai linh mạch tẩm bổ dưới, linh khí nồng đậm, các loại trận pháp uy lực cũng ít nhất phải năm thứ Ba đại học thành.

Bên trong ba cái huyễn trận, tự nhiên cũng đã trở thành Diệp gia tối nói chuyện say sưa chỗ.

"Thứ ba Huyễn Cốc, kế tiếp!" Giọng Diệp Học Thương tại sơn cốc trước vang lên, lập tức một Tử Phủ đỉnh phong tộc nhân, cũng không khỏi đi về phía trước.

Đây là một nói chữ lót tộc nhân, tên là nói lân, kim mộc thủy tam linh căn, nhưng thú văn không sai, có một đạo năm tấc một đạo ba tấc, cho nên tu vi tại cùng tầng đã là người nổi bật.

Hắn vậy mà không biết Thiên Tướng truyền thừa, nhưng mà hắn nghe gia tộc tộc lão nói, trong Huyễn Cốc, biểu hiện tốt nhất là có thể chọn làm Diệp gia Thánh Tử, đây chính là vượt qua Diệp gia Linh Tử tồn tại.

Bây giờ tất cả Diệp gia Thánh Tử đều chỉ có không đến hai mươi người, trong đó chói mắt nhất tự nhiên là Diệp Trị Kiếm, đã là Nguyên Anh tu vi.

Cho nên giờ khắc này, hắn cũng là chờ mong vô cùng.

"Đi vào đi, nỗ lực cảm ngộ, tranh thủ thu nhiều lấy được một ít, đối với ngươi đột phá Kim Đan chỗ tốt không nhỏ." Diệp Học Thương sắp đến phía sau, còn bổ sung một tiếng.

Hắn đã tại Huyễn Cốc trông một năm, so sánh ban đầu, tự nhiên ít đi không ít kích tình.

Nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, hay là Diệp gia nhiều tuổi nhất tộc lão, hắn ngược lại không đến nỗi điểm này kiên nhẫn đều không có.

Huống hồ, cho dù không thành công, và Diệp Cảnh Thành xuất quan, cho hai con Thiên Mộng Huyễn Điệp nuốt hai viên tiến giai đan, tóm lại là có thể làm.

"Đa tạ nhị tổ!" Diệp Vân Lân chắp tay nói tạ, sau đó lại hướng phía những người còn lại vậy chắp tay.

Giờ phút này Huyễn Cốc trước có thể sắp xếp không ít tu sĩ, trước đó vì Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần, không ít tu sĩ cũng cưỡng ép khống chế tu vi, không có đi đột phá, rốt cuộc nếu là tất cả mọi người bế quan, lần kia Bồng Lai chi chiến, Diệp gia rồi sẽ nhân thủ không đủ.

Mà bây giờ, diệt Bồng Lai, Diệp gia tộc trong kho các loại linh đan các trồng linh dược, cũng tùy ý đổi lấy, cho dù là Ngưng Kim Đan Hóa Anh Đan cũng có không ít, một cách tự nhiên, đến huyễn trận lịch luyện, đồng thời tìm kiếm đột phá thì không ít.

Thậm chí còn có người là lần thứ hai tới.

Ngay cả Diệp Trị Kiếm cũng ở nơi đây.

Chẳng qua hắn không phải đến Huyễn Cốc đoán tâm, mà là hắn từng chiếm được Thiên Tướng truyền thừa, hay là bên trong coi như là đấu pháp mạnh nhất kiếm Thiên Tướng truyền thừa, coi như là có Thiên Tướng truyền thừa kinh nghiệm, ở bên cạnh khi thì hội chỉ đạo một chút tộc nhân.

Và nhìn thấy Diệp Vân Lân vào trong sau một hồi, tiếng động thường thường về sau, Diệp Trị Kiếm vậy lắc đầu.

"Nhị tổ, có thể chúng ta không nên tuyển trong tộc thiên phú tốt nhất tộc nhân, mà là muốn lựa chọn vừa nhất xứng!" Hồi lâu, Diệp Trị Kiếm hướng phía Diệp Học Thương truyền âm.

Lời này vừa nói ra, nhường Diệp Học Thương không khỏi khẽ giật mình, nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch.

Diệp gia bát đại thiên tướng theo thứ tự là Kiếm Thiên Tướng, Mộc Thiên Tướng, Khí Thiên Tướng, Đan Thiên Tướng, Hỏa Thiên Tướng, Khôi Thiên Tướng, Võ Thiên Tướng, Thủy Thiên Tướng.

Bát đại thiên tướng cũng có riêng phần mình đặc thù, nếu như đều theo chiếu Trường Sinh Kiếm Kinh đến xem, này còn lại bảy cái Thiên Tướng truyền thừa, hẳn là thất đạo đỉnh tiêm công pháp.

Thậm chí không thiếu thất đạo tiên kinh có thể.

Như vậy Thiên Tuyền Diệp gia suy xét, vậy tuyệt đối không chỉ là linh căn thông thú văn suy tính, khẳng định còn có kỹ nghệ suy tính.

Với lại mỗi một ngày Thiên Mộng Huyễn Điệp mang theo Thiên Tướng truyền thừa hẳn là không giống nhau.

"Vậy liền thứ nhất Huyễn Cốc liền tùy ý sắp đặt, thứ hai Huyễn Cốc thứ ba Huyễn Cốc cứ dựa theo đặc tính đến sắp xếp, hiện nay gia tộc đến bế quan luyện đan sư nhiều một chút, liền để luyện đan sư chia ra tại hai cái Huyễn Cốc cũng nếm thử một lần." Diệp Học Thương gật đầu vậy truyền âm trả lời.

Hắn cảm thấy Diệp Trị Kiếm suy đoán tương đối hợp lý, làm như vậy mặc dù có thể biết ảnh hưởng tộc nhân đột phá, nhưng chỉ cần đạt được hạch tâm truyền thừa, đó chính là đáng giá.

Diệp Trị Kiếm nghe được cái này cũng gật đầu, bắt đầu sắp xếp lại Huyễn Cốc trình tự lên.

...

Lại là thời gian ba năm lặng yên mà qua, Huyễn Cốc vậy bắt đầu trở nên bình tĩnh lên, Diệp Học Thương còn ở nơi này, nhưng mà Diệp Trị Kiếm cũng đã rời đi.

Gia tộc bây giờ ngũ giai Yêu Hoàng không ít, nhưng Nguyên Anh tu sĩ vẫn là có chút chưa đủ.

Diệp Trị Kiếm tiếp tục lưu lại nơi này, ngược lại sẽ ảnh hưởng hắn tiến độ tu luyện.

Diệp gia nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ bên trong, Diệp Trị Kiếm thiên phú và tương lai, tuyệt đối là có thể xếp hạng trước ba.

Miễn cưỡng có thể cùng hắn sóng vai, cũng chỉ có Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Vân Hi.

Cái trước thiên linh căn thêm Xích Phượng Linh Thể còn có bảy tấc thông thú văn, hắn thì là tu luyện Càn Hàn Tiên Kinh thiên linh căn.

"Nhị thúc, ta tới nơi này không cần thiết đi." Diệp Hải Thành từ đằng xa bay tới.

Trên mặt của hắn có vẻ đặc biệt tang thương, đã triệt để không có làm năm lá gia gia chủ phong phạm.

Hắn gần đây đang nghiên cứu ngũ giai hậu kỳ linh khôi, nếu là nghiên cứu thành công, Diệp gia tương lai tại Phàm Giới hội lại nhiều lợi nhuận kinh khủng sản nghiệp.

Cho nên hắn vậy đặc biệt nghiêm túc.

Hận không thể cả ngày ở tại động phủ của mình trong.

"Dục tốc bất đạt, ngươi cũng nên rèn đoán tâm, với lại ngươi bây giờ áp lực quá lớn." Diệp Học Thương lại lắc đầu, cũng không tán đồng.

Đừng nhìn những năm này Diệp Hải Thành chế khôi thuật đại đại tăng tiến, luyện chế ngũ giai trung kỳ linh khôi, chỉ cần cất đặt đầy đủ thượng phẩm linh thạch, ngăn cản ngũ giai trung kỳ Yêu Hoàng cũng không thành vấn đề, nếu là lại phối hợp thích hợp ngũ giai pháp bảo, uy lực còn có thể lên cao một hai cái cấp bậc.

Nhưng Diệp gia tất cả mọi người rất hài lòng thành quả, theo Diệp Hải Thành, còn còn thiếu rất nhiều.

Rốt cuộc Diệp gia địch nhân là Mục gia, tương lai địch nhân là Linh Giới đại tông môn, có thể là Luyện Hư Tôn Giả có thể là hợp thể Thánh Quân.

Cỗ uy hiếp này cũng không nhỏ, nhưng bởi vì thiên phú nguyên nhân, hắn tự nhận là đột phá Hóa Thần tỉ lệ không lớn, cho nên hắn những năm này muốn tại chế khôi thuật đột phá, đều nhanh cử chỉ điên rồ!

Với lại, hắn những năm này tiêu hao linh mộc vậy không ít.

Tầm thường linh mộc còn tốt, đều là chính Diệp gia trồng, nhưng mà luyện chế chất lượng tốt ngũ giai linh khôi linh mộc, không ít đến từ Diệp gia cùng Thần Dược Tông hợp tác, lại sử dụng Diệp gia chuyên môn thúc linh dược đến tiến hành thúc.

Nếu không khẳng định rất nhiều linh mộc cũng không đến được đầy đủ năm.

Ở trong đó tổn thất cũng không ít.

Với lại Diệp Hải Thành còn hủy đi không ít Địa Giáp Khôi đang nghiên cứu.

"Vậy được rồi." Diệp Hải Thành gật đầu, hắn đối với này huyễn trận cũng không ôm cái gì chờ mong, hắn rốt cuộc tuổi tác lớn, thiên phú tại bây giờ Diệp gia càng là hơn chẳng phải là cái gì.

Hắn hiện tại duy nhất lấy ra được, chính là hắn chế khôi thuật.

Trong lòng của hắn, sinh thời năng lực luyện chế ra đối địch Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ linh khôi, đồng thời năng lực tạo thành Diệp gia chiến trận, hắn thì đủ hài lòng.

"Đi thôi!" Diệp Học Thương phất phất tay.

Tại Huyễn Cốc ngây người bốn năm, Diệp Học Thương nội tâm càng bình tĩnh, ngược lại đối với Thiên Tướng truyền thừa không có cố chấp như vậy..