Chương 1559: Yêu quái quỷ lượng đều lúc sương mù, Xích Ô giận dữ diệu Kim Sơn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt trước) (2)

Chương 1559: Yêu quái quỷ lượng đều lúc sương mù, Xích Ô giận dữ diệu Kim Sơn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt trước) (2)

Diệp gia như hôm nay mới san sát, dường như hàng năm cũng có tộc nhân đột phá Tử Phủ đột phá Kim Đan, kiểu này đại tranh thịnh thế, nhường Diệp Học Thương đối với Diệp gia tương lai tràn ngập lòng tin.

Về phần nhiều hay không Thiên Tướng truyền thừa, đã không có trọng yếu như vậy.

Hiện nay dù sao không phải là Linh giới.

Chỉ là theo Diệp Hải Thành đi vào, Huyễn Điệp trận văn rơi vào trên người Diệp Hải Thành, một thải sắc bọt khí, bắt đầu không ngừng biến lớn.

Đồng thời kia phù cương Thiên Mộng Huyễn Điệp vậy mà bắt đầu kích động lên khôi phục cánh.

Kiểu này phù cương là Thiên Thi Môn đặc hữu linh cương.

Kiểu này linh cương hội giữ lại khi còn sống linh thú hoặc tu sĩ thần thông, đồng thời giam cầm tại đặc thù linh phù trong.

Chỉ cần linh phù năng lực liên tục không ngừng cung cấp linh khí, phù cương chẳng những sẽ không thực lực thoái hóa, thậm chí còn có thể không ngừng mạnh lên.

Giờ phút này khôi phục cánh kích động, mang theo to lớn linh khí gợn sóng gợn sóng, đem Diệp Hải Thành thân thể vậy triệt để bao trùm.

"Cái này..." Ở bên ngoài Diệp Học Thương trước tiên liền phát hiện này dị tượng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Thậm chí cả hắn trực tiếp phất tay, đem Thiên Mộng Huyễn Cốc quan bế, còn lại tại huyễn trận khẩu chờ đợi tu sĩ, đều bị hắn giải trừ, sau đó đưa ra Huyễn Cốc.

Chung quanh pháp trận cũng tận số bị hắn mở ra.

Hắn thực sự không ngờ rằng, tại hắn cũng không đáng kể lúc, vậy mà bắt đầu Thiên Tướng truyền thừa, hay là con kia không có ôm hy vọng quá lớn Thiên Mộng Huyễn Điệp phù cương mở ra.

Điều này đại biểu Diệp gia trước đó suy đoán đều không có sai, chỉ là Thiên Mộng Huyễn Điệp không có đều rơi vào Diệp gia trong tay, mà là đến Thiên Thú Tông Phi Cương Môn trong tay, nhường hắn có chút còn nghi vấn.

Rốt cuộc dựa theo bọn hắn hiểu rõ, Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn cũng hẳn là Thiên Tuyền Diệp gia hậu duệ, nhưng bọn hắn lại không cách nào từ trong Thiên Mộng Huyễn Điệp đạt được truyền thừa.

Lại vẫn cứ đạt được Thiên Mộng Huyễn Điệp.

...

Thời khắc này Diệp Hải Thành tự nhiên không biết Diệp gia bởi vì hắn, bắt đầu xuất hiện biến hóa cực lớn.

Hắn chỉ cảm thấy đầu óc của hắn rất nặng, thì cùng hắn còn là phàm nhân lúc ghi khắc tu tiên công pháp lúc một dạng, mỗi lần đều bị hắn mệt mỏi, nhấc không nổi con ngươi.

Giờ khắc này, một thanh âm quen thuộc lại xa lạ tại đầu óc hắn vang lên.

"Ngươi tên là gì, lại năng lực nhìn ra môn này đồng là linh khôi?"

"Khánh hòe đúng không, ngày sau cùng ta đi, cùng lão phu học linh khôi, ngày sau bảo đảm ngươi bước vào Thiên Tuyền Nội Đường, cũng biến thành Khôi Đường nhân tài kiệt xuất!"

...

"Khánh hòe ngươi nhớ kỹ, linh khôi linh khôi, không phải thạch khôi thiết khôi, mấu chốt tại một chữ linh, nếu là trong vòng mười năm, ngươi không hiểu trong đó uẩn ý, ngươi cũng đừng có cùng ta, lão phu là ba mươi bảy thay mặt tông truyền cảnh chữ lót mạnh nhất khôi sư, không dạy rác rưởi!"

...

"Không sai, khánh hòe, ngươi cuối cùng luyện chế được Diệu Pháp Linh Khôi, năng lực phóng thích ngũ đạo pháp thuật, lần này thi đấu trong tộc ngươi hẳn là có thể tiến vào nội đường, chẳng qua ngươi này Diệu Pháp Linh Khôi cũng quá xinh xắn xinh đẹp, vô cùng thu hút sự chú ý của người khác, là linh khôi sư, không nên như thế!"

...

"Khánh hòe tộc đệ, hôm nay là gia tộc thi đấu, ngươi mang theo ngươi mỹ kiều thê làm gì, là muốn tiễn thê cầu một nội đường danh ngạch?"

"Ha ha ha!"

"Làm sao lại như vậy, đây là linh khôi, đồng thời này ngũ đạo pháp thuật đều là thượng phẩm pháp thuật, tu sĩ cũng không thể thi triển uy lực to lớn như thế!"

...

"Khánh hòe, ngươi mặc dù chỉ có hai đạo năm tấc thông thú văn, nhưng ngươi là linh khôi sư, ngược lại cũng không cần vô cùng chấp nhất này linh thú."

"Gia tộc liền ban thưởng ngươi Phệ Hồn Linh Viên một tôn, giúp ngươi thần thức đột phá, tương lai không nên nhường gia tộc thất vọng, bản trưởng lão chờ mong hạ cái trăm năm, thấy ngươi lúc, ngươi là Thiên Tuyền Nội Đường khôi sơn Thánh Tử!"

...

"Khánh hòe, ngươi tất nhiên biến thành ta Diệp gia Thánh Tử, liền dạy ngươi ta Diệp gia chân chính bát đại hạch tâm công pháp, Thiên Khôi Huyền Tâm Kinh, kinh này mặc dù không tính là tiên kinh, nhưng cũng là theo tiên cung di chỉ đoạt được, tu luyện tới đại thành, Vạn Pháp Linh Khôi, tận vì ngươi thân, nhưng ghi nhớ, không nên giả thụ người khác, cũng muốn gánh vác lên ta Thiên Tuyền trách nhiệm, hộ tộc bình an!"

...

"Khánh hòe lão tổ, gia tộc truyền tin tức đến, là bách tộc chụp quan, muốn xâm phạm nhân tộc ta cương thổ, trong đó cầm đầu chính là có Địa Tiên Ngọc Hồn tộc, bọn hắn dường như phát hiện ta Diệp gia nhất tộc bí mật, tộc khác lão cùng Thánh Tử đều đã tiến về chống cự!"

"Tộc trưởng mệnh ngươi luyện chế ra năm đạo Thần Huyền Linh Khôi cùng năm đạo Vạn Pháp Thú Khôi!"

...

"Khánh hòe, việc này không trách ngươi linh khôi, là chúng ta Diệp gia thực lực không bằng những thứ này dị tộc, ngươi linh khôi hiện tại đã thanh danh vang vọng tất cả Thiên Tuyền Linh Vực cùng Trần Hoàn đại lục!"

"Đáng tiếc song số thông thú văn sự tình, dù là Diệp gia mở tộc lão tổ cũng không biết, muốn chỉ trách chúng ta Diệp gia không có đất tiên cùng Tán Tiên, cũng không biết hiểu Huyền Thiên Huyết Bảo uy lực chân chính."

...

"Khánh hòe, ngươi không cần đem từ tự luyện chế thành thánh khôi, gia tộc đã ngăn cản không nổi!"

"Chỉ hận nhân tộc ta Địa Tiên không ra, Tán Tiên quá tham, bằng không Trần Hoàn đại lục làm sao đến mức đây, ngươi lại làm sao đến mức đây."

"Ngươi thế nhưng ta Diệp gia thậm chí cả tất cả Trần Hoàn đại lục công nhận có tiềm lực nhất linh khôi sư!"

...

"Khánh hòe, mặc dù ngươi đã hóa thành thánh khôi, nhưng các ngươi tám cái đều là ta Diệp gia tương lai hy vọng, ta đã vì huyết bảo Tàng Thiên Cơ, lại vì huyết bảo gửi huyết mạch, cược một chuyển thế trùng sinh, cược một Diệp gia thịnh thế."

"Chư vị, nhớ lấy, thải cánh nam kha treo một giấc chiêm bao, ngưng ta đại đạo hỏi trường sinh!"

"Ngày khác trùng phùng thời điểm, chính là Diệp gia lại thành tiên đạo ngày!"

"Yêu quái quỷ lượng đều lúc sương mù, Xích Ô giận dữ diệu Kim Sơn!"

...

Từng đạo lời nói, từng cái hình tượng, không ngừng tại Diệp Hải Thành trong đầu hiển hiện.

Đồng thời còn không phải một lần quá khứ, mà là lặp đi lặp lại hiển hiện.

Giờ khắc này, nhường Diệp Hải Thành cũng sản sinh hoảng hốt.

Kia rõ mồn một trước mắt gia tộc trưởng lão, đột nhiên truyền đến tin dữ.

Đều bị dính dấp tâm linh của hắn.

Hắn khi thì hưng phấn, khi thì buồn rầu, khi thì trầm mặc, khi thì cười to.

Tại tiên nhân điện đường, hắn nhìn thấy chính mình, theo trên trăm cái phàm nhân hài đồng bên trong trổ hết tài năng, biến thành song linh căn tiên nhân, muôn người chú ý.

Tại Thiên tuyền tộc đường, hắn nhìn thấy chính mình mặc vào Thánh Tử trang phục, mấy vạn tu sĩ kính hắn như trên trời nhật nguyệt, thanh danh của hắn, vang vọng Thiên Tuyền Linh Vực cùng Trần Hoàn đại lục, niềm kiêu ngạo của hắn khinh cuồng, lộ rõ trên mặt...

Tại đại chiến trước, hắn nhìn thấy từng cái mặc Diệp gia áo bào tộc nhân ngã xuống, bọn hắn khàn cả giọng nhìn xem, mà hắn lại bất lực, đau lòng toái tới cực điểm...

Tại trước khi chia tay, hắn nhìn xem đến gia tộc triệu tập mấy cái phụ thuộc, mà trưởng lão lại tại một lần một lần nói cho hắn biết, phụ thuộc không thể tin, Địa Tiên không thể tin, nhân tộc không thể tin...

Đồng thời, từng cái về linh khôi ký ức, cùng với về Thiên Khôi Huyền Tâm Kinh ký ức, vậy bắt đầu phù hiện ở trong đầu hắn.

Nhường hắn thật lâu kẹp lại linh khôi vấn đề giờ phút này trong nháy mắt hóa giải mà ra, đồng thời hắn hiện tại, cho dù là lục giai linh khôi, hắn cũng có lòng tin luyện chế.

Chẳng qua cái này truyền thừa thời gian, thực sự vô cùng dài dằng dặc.

Dài dằng dặc đến, nhường hắn đã không biết, mình rốt cuộc là Lăng Vân Phong tính toán tỉ mỉ lụi bại gia chủ Diệp Hải Thành, còn là Linh giới một khôi liền để vạn tu tranh thiên tài khôi sư Diệp Khánh Hòe.

Hắn chỉ biết là, hắn muốn trở lại Linh Giới, hắn muốn đúc lại Thiên Tuyền Khôi Sơn, nhường thánh khôi tái hiện Thiên Tuyền, thề phải báo kia diệt tộc nợ máu!

Đem Ngọc Hồn tộc giẫm tại dưới chân!.