Chương 1560: Thần thức đột phá Xích Hồ thiên tượng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1560: Thần thức đột phá Xích Hồ thiên tượng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Huyễn Cốc chung quanh theo từng đạo trận cơ trận kỳ rơi xuống, dâng lên một cái cự đại trận pháp linh tráo, đồng thời tràn ngập ra vô số sương mù, đem Huyễn Cốc chung quanh toàn bộ che lấp.

Mà tại bên ngoài trận pháp, Diệp Học Phàm Diệp Hải Hạc Diệp Trị Kiếm Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Viêm và Nguyên Anh hoặc hạch tâm tộc lão sôi nổi xuất hiện.

Chỉ là ánh mắt của bọn hắn đang nhìn kia Vụ Hải về sau, liền nhìn về phía Diệp Học Thương.

Bây giờ lục giai đại trận, chính là Diệp gia theo những tông môn khác mua sắm mà đến, trận pháp uy lực càng mạnh.

Bọn hắn những nguyên anh này Kim Đan tự nhiên nhìn không thấu, cho nên bọn hắn cũng tò mò, rốt cục là ai mở ra truyền thừa, tình huống lại như thế nào.

"Hải thành ở bên trong, chuyện gia tộc, hôm nay hẳn là có thể có một bảy tám phần định luận." Diệp Học Thương tay nâng nhìn trận bàn, ánh mắt bên trong còn có một tia đã lâu kích động.

Lần trước Thiên Tướng truyền thừa, thế nhưng có một bộ tiên kinh, cho dù kia Trường Sinh Tiên Kinh cũng không thể truyền thụ người khác.

Nhưng đối với Diệp gia chiến lực gia trì cực lớn.

Đồng thời bên trong còn ẩn chứa không ít kiếm đạo giải thích cùng tu vi giải thích.

Đủ để cho Diệp Trị Kiếm có thể một thẳng thuận lợi đột phá.

Mà dựa theo Diệp Trị Kiếm đối với Thiên Tướng truyền thừa suy đoán, lần này Thiên Tướng truyền thừa, rất có thể là Khí Thiên Tướng hoặc là Khôi Thiên Tướng.

Bất kể cái nào đối với Diệp gia tăng phúc cũng cực lớn.

"Này truyền thừa thực sự là huyền diệu vô cùng." Giờ khắc này Diệp Khánh Viêm cũng không khỏi cảm khái.

Đương nhiên, nếu là nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy hắn ánh mắt hơi lộ ra khát vọng.

Rốt cuộc bát đại thiên tướng trong còn có Đan Thiên Tướng cùng Hỏa Thiên Tướng, mặc dù lần này hắn bước vào hai lần Huyễn Cốc đều không có thu hoạch.

Nhưng nếu là lần tiếp theo Diệp gia lại được đến cùng với nó tương quan Thiên Mộng Huyễn Điệp, thì rất có thể là về Đan Thiên Tướng cùng Hỏa Thiên Tướng truyền thừa.

Lần này Diệp Hải Thành thành công, với hắn mà nói tự nhiên là một tin tức tốt.

"Tốt, các ngươi đi an bài một chút tộc nhân, đem tin tức giấu diếm tiếp theo, dựa theo Trị Kiếm kinh nghiệm, hải thành tiêu hóa tất cả truyền thừa, còn cần chí ít mười ngày nửa tháng." Diệp Học Thương tiếp tục mở khẩu.

"Tốt, việc này ta đi xử lý." Diệp Khánh Phủ hào phóng đáp lại, hiện tại Diệp Khánh Niên bế quan, đại gia chủ là Diệp Khánh Phủ, những năm này không nói đem gia tộc phát triển làm sao, nhưng không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất.

Bây giờ Diệp gia tam đại bảng danh sách cùng bí cảnh thí luyện, cũng tổ chức hừng hực khí thế.

Tất cả Trung Vực cũng có không ít tu sĩ mộ danh mà đến, là Đông Vực tu tiên giới cung cấp một phần sức sống.

Ngay cả Bắc Cương cùng Trung Vực mỗi cái tiên môn, cũng bắt đầu bắt chước Diệp gia, phát xuống mấy cái bảng danh sách.

Về phần bí cảnh thí luyện mặc dù vậy mở ra.

Nhưng cùng Diệp gia bí cảnh thí luyện không giống nhau, không thể phân bố tại một chỗ, tự nhiên lực ảnh hưởng vậy kém xa Đông Vực Diệp gia.

"Lão tổ, còn có một cái chuyện, này truyền thừa cực là chân thực, để người thật chứ cảm giác là chuyển thế thân, đề nghị hay là mang tới Huyền Liên Linh Bồ cùng Nguyên Ma Ngọc ngọc sàng, bảo đảm hải thành lão tổ thần hồn không bị ảnh hưởng." Lần này mở miệng là Diệp Trị Kiếm, hắn trải qua truyền thừa, thậm chí hắn cũng có một quãng thời gian hoài nghi chính mình có phải thật vậy hay không chuyển thế người.

Là đang suy tư sau một hồi, hắn mới biết rõ ràng nguyên do.

Này truyền thừa không còn nghi ngờ gì nữa còn mang theo một phần trách nhiệm, một phần chấn hưng Thiên Tuyền Diệp gia trách nhiệm.

Phần này trách nhiệm, một mực lơ đãng ảnh hưởng người thừa kế.

Hiện tại hắn đã cảm thụ qua cỗ này truyền thừa ảnh hưởng, hắn tự nhiên không hy vọng nhìn thấy Diệp Hải Thành vậy giống như hắn lâm vào mê võng.

"Là nên chuẩn bị, chẳng qua nên có thăm dò hay là không thể thiếu." Diệp Học Thương không có bận tâm Diệp Trị Kiếm tại, mà là trực tiếp mở miệng.

Cái này khiến Diệp Trị Kiếm không khỏi khẽ giật mình, nhưng rất nhanh hắn thì gật đầu.

Xác thực, gia tộc tộc lão không còn nghi ngờ gì nữa so với hắn nghĩ càng nhiều.

Tất nhiên truyền thừa vô cùng ảnh hưởng người thừa kế, vậy rất có thể vậy sẽ trực tiếp sửa đổi một cái tu sĩ thần trí.

Chính hắn thành công chống lại truyền thừa ăn mòn, không có nghĩa là Diệp Hải Thành cũng có thể thành công chống lại.

Về phần Diệp Học Thương giờ khắc này có phải hay không đang thử thăm dò hắn, hắn ngược lại không có hoài nghi.

Hắn ở đây Diệp gia đã lấy vợ sinh con, bây giờ hài tử cũng đã gần Tử Phủ.

Và một chúng tu sĩ cũng đi chuẩn bị, Diệp Học Thương thì còn rơi tại nguyên chỗ, lẳng lặng thủ hộ lấy trận pháp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trung ương trận pháp, đồng tử đặc biệt thâm thúy.

...

Trong nháy mắt một tháng quá khứ, nương theo phía đông một sợi nắng sớm rơi xuống, chiếu Huyễn Cốc mây mù cũng tản đi không ít.

Mà giờ khắc này, Diệp Hải Thành vậy triệt để mở ra hai mắt.

"Chức vị cao, nghĩ đại cục?" Diệp Hải Thành cười lạnh.

"Nhưng các ngươi thế nào biết ta Diệp gia chán nản nhất lúc chỉ có Tử Phủ tu sĩ, Trúc Cơ Luyện Khí còn muốn từng cái cẩn thận từng li từng tí, mai danh ẩn tích!" Diệp Hải Thành từ chối cho ý kiến lắc đầu.

Cũng đem trong đầu về Thiên Tuyền Diệp gia ký ức tản đi.

Và đi trọng chấn Thiên Tuyền Diệp gia, hắn càng muốn đi chấn hưng Lăng Vân Diệp gia.

Và này niệm đầu rơi xuống, Diệp Hải Thành cảm giác chính mình thần hồn cũng tăng lên không ít, khuếch tán ra thần thức, vượt xa khỏi hắn ban đầu thần thức phạm vi.

"Đây là tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong thần thức!" Diệp Hải Thành cũng là không khỏi vui mừng.

Hắn không ngờ rằng, lần này truyền thừa, lại còn đem thần trí của hắn tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Như vậy đạt được truyền thừa hắn, có nắm chắc hơn luyện chế ngũ giai thượng phẩm linh khôi, thậm chí ngũ giai đỉnh phong linh khôi.

Mà và tu vi tăng lên một ít, hắn cảm giác, ngay cả luyện chế lục giai linh khôi, hắn cũng dám thử một lần.

"Chính là những thứ này linh khôi cần linh mộc yêu cầu cao hơn." Diệp Hải Thành bỗng nhiên thở dài.

Này Linh Giới Khôi Sơn truyền thừa, tự nhiên lợi hại, nhường hắn cảm giác Bắc Minh Tiên Cung đạt được Địa Giáp Khôi cũng không gì hơn cái này.

Nhưng hắn cần thiết linh tài, nhưng cũng đặc biệt hà khắc.

"Chẳng qua nên có thể luyện chế ngũ giai Diệu Pháp Linh Khôi!" Diệp Hải Thành sau đó suy nghĩ một chút thì mở miệng.

Này Diệu Pháp Linh Khôi có thể thi triển điêu khắc ngũ giai thần thông, chẳng qua Diệp gia bây giờ không có khả năng truyền thụ người khác thần thông.

Chính hắn mặc dù đạt được truyền thừa, nhưng lấy được là linh khôi loại truyền thừa.

Đương nhiên, không có có thần thông, Diệp gia đã có Ngũ Hành Thần Lôi, chỉ cần Ngũ Hành Thần Lôi vừa ra, kia Diệu Pháp Linh Khôi, nếu là thi triển thoả đáng, một ít Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đều muốn tránh né mũi nhọn.

"Hải thành..." Mà liền tại Diệp Hải Thành còn đang suy tư linh khôi lúc, giọng Diệp Học Thương vậy ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Nhị thúc." Diệp Hải Thành ngay cả liền đứng dậy, vậy suy tư lên lần này truyền thừa thời gian.

Chỉ là truyền thừa cho thời gian của hắn khoảng cách là mấy ngàn năm lâu, nhường hắn đều có chút không rõ ràng, hiện tại Đại Ngu Giới trôi qua bao lâu.

"Truyền thừa làm sao? Không có gặp được bất ngờ đi." Diệp Học Thương dò hỏi.

"Không có gặp được bất ngờ, lần này là Khôi Thiên Tướng truyền thừa, ta cũng đã nhận được chúng ta Linh Giới Diệp gia khôi đạo truyền thừa, có một bộ có thể so với tiên kinh công pháp, tu luyện tới cực hạn, có thể thoát ly nhục thân phạm trù, chỉ cần thần thức đủ, tu vi của ta thì hạn chế không được ta!" Diệp Hải Thành không có giấu diếm.

So với Trường Sinh Tiên Kinh, công pháp này còn có thể truyền thụ gia tộc những người còn lại.

Luận giá trị so với Trường Sinh Tiên Kinh đối với Diệp gia càng hữu dụng..