Chương 1560: Thần thức đột phá Xích Hồ thiên tượng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1560: Thần thức đột phá Xích Hồ thiên tượng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Đương nhiên công pháp này, cũng cần tỉ mỉ châm chước, tầm thường tộc nhân khẳng định không thể để cho hắn tu luyện, bằng không tiết lộ ra ngoài, Diệp gia rồi sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Công pháp này giá trị, cho dù là tại Linh Giới cũng là sẽ chọc cho được không ít Luyện Hư hợp thể tranh đoạt.

"Này thất lễ chuyển thế thân, nhưng xác thực sẽ ảnh hưởng người thừa kế." Diệp Hải Thành nhìn thấy Diệp Học Thương trong mắt cảnh giác, mà cái khác Diệp gia Nguyên Anh vậy muốn nói lại thôi.

Hắn liền hiểu rõ Diệp gia lo lắng chính là cái gì.

Nhớ năm đó, hắn cũng là như thế lo lắng Diệp Trị Kiếm.

Cho nên hắn cũng không oán hận.

"Ừm, nhị thúc tin tưởng ngươi, đem công pháp thật tốt tu luyện, Mục gia người động thủ có thể cũng không tiểu." Diệp Học Thương mở miệng nói.

Hắn nói cái này, còn không phải thế sao nói chuyện giật gân.

Mà là mấy năm này, bất kể là Trung Vực hay là Đông Vực, Diệp gia có chút Tử Phủ Kim Đan, không hiểu ra sao thì mất tích.

Dẫn đến tại Diệp gia bây giờ cũng không dám đi không có truyền tống trận chỗ tiến hành thương hành.

Cực lớn ảnh hưởng Diệp gia thu hoạch đặc thù linh tài cùng tài nguyên.

"Đúng rồi đây là Huyền Liên Linh Bồ cùng Nguyên Tinh Ma Ngọc sàng, đều có lợi tại vững chắc thần hồn." Diệp Học Thương lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Hải Thành.

Diệp Hải Thành tiếp nhận truyền thừa túi, cũng trực tiếp chắp tay.

"Nhị thúc, chờ ta ba ngày, ta rồi sẽ đem công pháp Thiên Khôi Huyền Tâm Kinh khắc lục xuống đến, giao cho ngài bảo quản." Diệp Hải Thành nói xong liền hướng thẳng đến động phủ của mình mà đi.

Và đưa mắt nhìn Diệp Hải Thành đi xa, Diệp Học Thương sau lưng Diệp Khánh Phủ cùng Diệp Vân Kiếm đều nhìn về Diệp Học Thương.

"Nhị tổ..."

"Không cần lo lắng, hải thành cũng không có vấn đề, chúng ta muốn lo lắng, ngược lại là gia tộc những thiên tài kia!" Diệp Học Thương đầy mắt tự tin.

Mặc dù cùng Diệp Hải Thành chỉ có mấy câu giao lưu, cùng ngắn ngủi mấy cái ánh mắt đối mặt.

Nhưng hắn cũng đã khẳng định là cái này Diệp Hải Thành, mà không phải bị cái gì truyền thừa ảnh hưởng người thừa kế.

Nhưng hắn không thể không suy tính là, kế tiếp Thiên Mộng Huyễn Điệp Cốc truyền thừa, có còn hay không là muốn lập tức tìm kiếm tộc nhân đi tùy thời truyền thừa.

"Thừa kế tiếp Thiên Mộng Huyễn Điệp tạm thời đừng đi tìm người thừa kế." Trầm mặc một hồi, Diệp Học Thương sau đó mở miệng nói.

Sở dĩ làm ra quyết định này, một là đột nhiên Thiên Mộng Huyễn Điệp Cốc hai lần truyền thừa, chỉ sợ tiếng động không nhỏ, nếu là bị Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn hiểu rõ, còn có chút phiền phức.

Tiếp theo chính là hắn có chút sợ, chân chính có Diệp gia tộc nhân, bị truyền thừa ảnh hưởng.

Mặc dù bây giờ Diệp gia cũng đang tìm kiếm Linh Giới Thiên Tuyền Diệp gia dấu vết.

Nhưng Thiên Tuyền Diệp gia là Thiên Tuyền Diệp gia, Lăng Vân Diệp gia là Lăng Vân Diệp gia.

Bây giờ Diệp gia muốn làm tiếp tục gìn giữ khiêm tốn tính cách, không ngừng leo lên đỉnh phong, mà không phải kế thừa quá khứ vinh quang, sau đó tự đại hiệu quả và lợi ích cấp tiến, đem gia tộc đại nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Chuẩn bị cẩn thận lễ lớn đi, bây giờ chỉ có hơn ba mươi năm, lần này Hóa Thần điển lễ phải thật tốt tổ chức, dù sao cũng là ta Diệp gia lần đầu tiên vượt giới Hóa Thần điển lễ." Diệp Học Thương sau đó phân phó nói.

Lần này Hóa Thần điển lễ, có thể nói là chưa từng có long trọng.

Đến lúc đó Hóa Thần tu sĩ đều muốn đến hơn mười cái, Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh thế lực, chỉ sợ muốn tới chí ít bốn năm mươi cái.

Tới tràng Nguyên Anh, khẳng định hội vượt qua hai trăm số lượng.

Diệp gia như là không thể hiện ra đầy đủ nội tình cùng Tiên tộc khí khái, kia tất nhiên sẽ bị xem như đàm tiếu.

Mà lúc kia, Thần Dược Tông cùng Thanh Hà Cung cái này ngũ giai cùng lục giai tông môn thế lực, tất nhiên sẽ không vui lòng cùng Diệp gia tiến một bước mậu dịch lui tới.

Bây giờ Diệp gia muốn nói kém nội tình là cái gì, chính là linh dược cao cấp cùng linh dược trân quý.

Đương nhiên, Diệp Học Thương vậy lo lắng, những kia Yêu Thánh cùng Hóa Thần tu sĩ cũng sẽ thừa cơ chơi ngáng chân, cho nên Diệp gia cái kia muốn làm chuẩn bị hay là không thể thiếu.

...

Tuổi đi thu đến, lại là ba thời gian mười năm lặng yên mà qua, giờ phút này, tất cả Thiên Phượng Lục Châu Diệp gia tộc nhân cũng biến ít đi rất nhiều.

Bởi vì là lục giai Hóa Thần lễ lớn, đã chỉ có thời gian hơn hai năm.

Đại bộ phận tộc người cũng đã đi đến Đông Vực.

Mà giờ khắc này, tại Thiên Phượng Lục Châu độ kiếp sơn cốc trong.

Diệp Cảnh Ngọc vậy nhìn về phía xa xa thân ảnh, ánh mắt bên trong là lộ rõ trên mặt lo lắng.

Vì đột phá Kim Đan, chừng ngàn năm tuổi thọ nguyên nhân, Diệp Cảnh Ngọc trên mặt vẻ già nua diệt hết, cùng hơn hai mươi tuổi lúc một bộ dáng.

Ở người nàng bên cạnh, còn có không ít Linh Thực Đường tộc nhân cùng tộc lão.

Trong đó không thiếu tu vi vượt qua Diệp Cảnh Ngọc.

Chỉ là tất cả mọi người đối với Diệp Cảnh Ngọc cung kính vô cùng.

Tuy nói Diệp Cảnh Ngọc tu vi chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng mà hắn bồi dưỡng linh dược tâm đắc, cùng với nghiên cứu mộc yêu cùng đặc thù bồi dưỡng bí pháp kinh nghiệm, lại là phong phú vô cùng.

Diệp gia có thể so sánh, hiện nay chỉ có trước mắt cái này độ Nguyên Anh lôi kiếp.

Theo cuối cùng một đạo kiếp lôi tản đi, một nữ tử từ đó đi ra.

Chính là Diệp Vân Mai.

"Cảnh Ngọc cô sữa, ta thành công!" Diệp Vân Mai tràn đầy mừng rỡ.

Giờ khắc này ở trong cơ thể của nàng, năng lực nhìn thấy một cái Nguyên Anh tọa lạc ở đan điền, cái loại cảm giác này đặc biệt kỳ diệu, nhường hắn nhịn không được đắm chìm trong đó.

"Chỉ là đáng tiếc, Nguyên Anh của ta chỉ có thể coi là trung phẩm." Diệp Vân Mai lại không khỏi mở miệng, trong giọng nói hơi có một ít thất lạc.

Rốt cuộc tượng Diệp Vân Tuyên Diệp Cảnh Hổ và Diệp gia tộc nhân ngưng tụ là thượng phẩm Nguyên Anh, mà tượng Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Trị Kiếm, đều là cực phẩm Nguyên Anh.

"Ngươi am hiểu bồi dưỡng linh dược, công pháp cô đọng không bằng bọn hắn, trung phẩm Nguyên Anh cũng đủ rồi, đem linh dược bồi dưỡng tốt, nếu là có thể ở phương diện này có đột phá, tương lai chưa hẳn không có thể đột phá Hóa Thần." Diệp Cảnh Ngọc kiên nhẫn giải thích nói.

Đương nhiên, nàng lời này nhưng không có khuếch đại ý nghĩa.

Rốt cuộc đến Nguyên Anh Hóa Thần, thiếu chính là cao năm linh dược, thiếu chính là đầy đủ linh đan.

Không có có những thứ này, dù là Diệp Cảnh Thành dạng này luyện đan sư, đều sẽ không thể làm gì.

"Đúng, nói mai, trung phẩm Nguyên Anh cũng không thể quyết định cái gì, với lại tương lai cải tu công pháp, gia tộc còn có một số đặc thù bí pháp, có thể giúp ngươi tăng lên Nguyên Anh phẩm chất." Một bên là hộ pháp Diệp Vân Tuyên cũng là mở miệng nói.

Bây giờ Diệp gia Nguyên Anh càng ngày càng nhiều, Kim Đan đột phá Nguyên Anh tự nhiên không thể tượng trước đó như vậy, toàn tộc hộ pháp.

Nhưng mỗi lần cũng sẽ an bài một cái Nguyên Anh tu sĩ cùng một ngũ giai Yêu Hoàng, tùy thời chờ lệnh.

Diệp Vân Tuyên chính là lần này chờ lệnh người.

Cũng là bởi vì cái này sắp đặt, hắn mới lưu tại Sa Hải, nếu không là ngũ giai linh phù sư, hắn hiện tại nên tại Bồng Lai Đảo, cùng những kia Linh Phù Sư giao lưu.

Đừng nhìn Hóa Thần điển lễ còn có hai năm, nhưng mà rất đa nguyên anh cùng Kim Đan tu sĩ, cũng đã thật sớm xuất hiện ở Tam Nguyên Thành.

Mà Tam Nguyên Thành gần đây hàng năm cũng có Nguyên Anh tu sĩ giao dịch hội tổ chức.

Diệp Vân Tuyên còn có hạnh đi qua một lần, đổi không ít luyện chế linh phù vật liệu.

"Đa tạ Vân Tuyên ca." Diệp Vân Mai liên tục chắp tay nói tạ.

"Không cần khách khí, vừa đột phá, vẫn là phải chú ý củng cố, và củng cố tốt, có thể đi gia tộc bảo tàng lầu, nhận lấy ngũ giai pháp bảo cùng ngũ giai linh phù." Diệp Vân Tuyên tiếp tục giới thiệu nói.

Mà liền tại mấy người lúc giới thiệu, mọi người cảm giác được một hồi lửa nóng.

Thậm chí nội tâm của bọn hắn cũng bắt đầu bắt đầu xao động.

"Có chuyện gì vậy?" Không ít tộc nhân giờ phút này cũng hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng mà giờ khắc này, theo Diệp gia linh sơn bên trên, lần nữa bay vụt ra mấy thân ảnh.

Trong đó làm chủ chính là Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh các gia tộc cao tầng Nguyên Anh.

"Hẳn là mười một thúc tổ Xích Viêm Hồ muốn đột phá!" Diệp Vân Tuyên khắp khuôn mặt là vui sắc!.