Chương 1561: Chu Loan tâm ý diệu pháp linh uy (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1561: Chu Loan tâm ý diệu pháp linh uy (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Xích hồng ánh nến ở chân trời tùy ý hiển hiện, thì giống như vô số nắng gắt, tùy ý treo ở trên không, tản ra kinh người nhiệt độ.

Với lại trừ ra nhục thể cực nóng, kia một cỗ thiêu đốt ý, còn nhường một đám Diệp gia tu sĩ, cảm giác được nội tâm khô nóng, thậm chí bọn hắn cảm giác, chính mình tựa như sau đó một khắc, thì phải hóa thành hỏa đoàn, bốc cháy lên.

Loại cảm giác này để bọn hắn lập tức cảm giác sợ hãi vô cùng.

Phải biết, tầm thường nhiệt lửa có thể lợi dụng pháp thuật linh tráo tới chặn, nhưng mà nội tâm khô nóng, đại đa số tu sĩ, cũng không biết sao cản.

Cho dù là Diệp Học Thương cùng Sở Yên Thanh cũng là như thế.

"Không đúng, đem bên trong sơn môn Tử Phủ trở xuống tộc nhân cùng linh thú mang ra tất cả linh sơn trăm dặm phạm trù trong!" Diệp Học Thương mắt thấy những kia tùy ý xuất hiện linh hỏa, còn biến thành từng cái màu tím hỏa lò.

Mà đây chính là đại biểu Thủy thuộc tính Tử Hỏa Tâm Viêm.

Lập tức liên tục phân phó Diệp Khánh Phủ các gia tộc quản sự đi tuyên đạo.

Những thứ này linh hỏa, theo bọn hắn nghĩ, tự nhiên là Thần Vực một loại.

Với lại trên cơ bản tất cả Thần Vực đều sẽ giữ lại thần thông đặc tính.

Xích Viêm Hồ thần thông đặc tính, chính là Tử Hỏa Tâm Viêm cùng Thanh Dương Diễm.

Này hai đạo hỏa diễm nếu là hóa thành Thần Vực hiển hiện, Tử Phủ trở xuống tu sĩ, chỉ sợ thật chứ sẽ trực tiếp tự đốt.

Mà để cho an toàn, trừ ra bế quan có Diệp gia đặc thù trận pháp ngăn cách tu sĩ, Tử Phủ tu sĩ đều bị hắn ra lệnh, lại lui ra phía sau một ít.

Đến khắp cả đại trận hộ pháp, hắn ngược lại là không có quá mức lo lắng.

Diệp gia bây giờ là tiên môn, vốn là tên tuổi cực lớn, sẽ không có người dám đến giương oai.

Tới gần Sa Hải cũng chỉ có Thiên Yêu sơn mạch cùng Thái Hành sơn mạch.

Với lại vừa nãy hắn đã truyền âm Thiên Niết Phượng Thánh, nếu là nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, phượng thánh cùng Hồ Thánh cũng sẽ ở trong vòng một khắc đồng hồ chạy đến.

Tăng thêm trên tay hắn còn có lục giai thi khôi.

Kia Bạch Viên Yêu Thánh nếu thật là muốn đi qua, Diệp gia ngược lại càng vui thấy.

Cũng may, giờ khắc này, Xích Viêm Hồ dường như vậy kịp phản ứng, nó đem Thần Vực phạm vi co lại đến nhỏ nhất, dường như chỉ có ba mươi bốn mươi trượng phạm vi.

Về phần càng phân tán chỗ, chỉ có chút ít mấy đám ngọn lửa.

Đầy trời linh khí hướng phía Xích Viêm Hồ tụ tập mà đi.

Tất cả lục giai linh mạch đều rất giống muốn bị rút sạch.

Vậy dẫn động nhiều hơn nữa dị tượng cùng hào quang.

Nhìn đến đây, Diệp Học Thương vậy thở dài nhẹ nhõm, Xích Viêm Hồ có thể giảm xuống Thần Vực uy lực, tự nhiên đối với tất cả Diệp gia đều tốt, này không vẻn vẹn là đối với tu sĩ, hay là đối với Diệp gia linh dược viên cùng các trồng linh dược cũng có chỗ tốt.

Trầm tĩnh lại Diệp Học Thương, cũng càng chú ý này Xích Viêm Hồ Thần Vực lên.

Mọi người đều biết, đột phá Hóa Thần, Thần Vực sẽ là một rất lớn trở ngại, năng lực tại bên trong Thần Vực rèn luyện, tự nhiên vậy lại trợ giúp Diệp gia còn lại tộc nhân năng lực có cao hơn đột phá.

Mặc dù Xích Viêm Hồ Thần Vực cùng Thiên Niết Phượng Thánh Thần Vực đều thuộc về Hỏa thuộc tính Thần Vực, nhưng trong đó khác biệt cũng rất lớn.

Giờ phút này Diệp Khánh Phượng ngay ở phía trước, nàng quan sát mười phần nghiêm túc, đồng thời thỉnh thoảng tới gần kia từng đoàn từng đoàn hiển hiện linh hỏa.

Nàng bây giờ mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng bởi vì không lo đan dược nguyên nhân, bây giờ đã có thể bắt đầu bế quan đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cũng là không muốn bỏ qua Diệp Cảnh Thành Hóa Thần điển lễ, mới không có tiếp tục bế quan.

Mà nàng tương lai Thần Vực tự nhiên là về Xích Phượng hỏa chủng, này linh hỏa cùng Xích Viêm Hồ Thiên Hồ Hỏa Lô có chút cùng loại.

Cho nên nàng đối lúc này Xích Viêm Hồ Thần Vực, nghiên cứu vậy đặc biệt để bụng.

Hiện tại coi như là Thần Vực sinh ra mới bắt đầu, có thể so sánh Thần Vực hoàn thiện về sau, càng hảo cảm hơn ngộ một ít.

Cùng Diệp Khánh Phượng bình thường còn có Diệp Khánh Viêm, hắn coi như là theo Đông Vực Bồng Lai truyền tống mà đến, tới hơi trễ một chút, là luyện đan sư, hắn cũng muốn từ đó đạt được một ít cảm ngộ.

Đặc biệt ngũ hành linh hỏa, đối với hắn luyện đan nghiên cứu vậy rất trọng yếu.

Hắn thấy, linh đan cũng có thuộc tính khác biệt, đặc biệt đến ngũ giai trở lên linh đan, cho nên đối với thuộc tính ngũ hành linh hỏa cảm ngộ vậy rất trọng yếu.

"Nhường gia tộc tu sĩ muốn cảm ngộ thì cảm ngộ đi, bất quá vẫn là cái đó tiền đề, không được đến gần linh sơn, không phải đến đụng vào chọc giận Thiên Hồ Hỏa Lô."

Diệp Học Thương mắt thấy xa xa truyền tống trận sáng lên, vậy hiện lên hơn mười đạo thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh bên trong, cầm đầu tự nhiên là Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh, hai người là đến hộ pháp chi yêu, tự nhiên muốn kịp thời đuổi tới.

Còn bên cạnh thì là hai đại tộc quần hạch tâm tộc thú.

Trong đó còn có Chu Loan, Ngọc Nhi, cùng với mấy cái hạch tâm ngũ giai Yêu Hoàng.

Những thứ này Yêu Hoàng tự nhiên là đến quan sát Xích Viêm Hồ Thần Vực.

"Diệp trưởng lão, chúng ta không tới chậm đi." Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh cũng chắp tay.

"Tự nhiên là chưa muộn, chỉ là cảnh thành còn đang bế quan, vất vả hai vị chạy lên như vậy một chuyến." Diệp Học Thương sau đó vậy chắp tay mở miệng.

Và một hồi hàn huyên về sau, mọi người ngược lại là không có nói rõ ràng, mà là cũng nhìn lên Xích Viêm Hồ đột phá.

Yêu Hoàng đột phá Yêu Thánh, cùng tu sĩ đột phá Hóa Thần là không sai biệt lắm, cần thời gian cũng không ngắn.

Mà giờ khắc này, một lũ yêu thú nét mặt hay là vô cùng mê mẩn.

Những năm này, kia Chu Loan cùng mẫn nguyệt đột phá cũng đã ra khỏi kết quả.

Cả hai đột phá lục giai cuối cùng đều là thất bại, nhưng mà Thiên Niết nhất tộc, còn có thể niết hỏa trọng sinh, lưu lại tính mệnh, mà Thanh Khâu nhất tộc mẫn nguyệt, thì là vẫn lạc tại thiên kiếp dưới.

Mắt thấy Xích Viêm Hồ không ngừng kích thích Thần Vực, còn uy lực rõ ràng không yếu, trong lòng bọn họ không hiểu đối với Xích Viêm Hồ có thể thuận lợi phá quan có cực lớn lòng tin.

Đặc biệt Chu Loan, cảnh tượng trước mắt, nó cực kỳ có cảm xúc.

Vì một màn kia, để nó hiện tại nhớ tới, cũng sợ hãi vô cùng.

"Không cần so sánh, huyết mạch của nó cao hơn nhiều ngươi." Thiên Niết Phượng Thánh giờ khắc này vậy mở miệng nói.

Mặc dù chúng nó sớm biết Xích Viêm Hồ huyết mạch cực kỳ thuần khiết, giờ khắc này nó trong lòng vẫn còn có chút khó mà ngôn răng khó chịu.

Rốt cuộc Thái Hành sơn mạch bình thường Xích Hồ nhiều không kể xiết, những kia Xích Hồ cuối cùng cả đời, chỉ sợ cũng không đột phá nổi ngũ giai.

Mà trước mắt Xích Hồ, thiên phú và huyết mạch, lại đến để bọn chúng những ngày này niết chim phượng cũng cảm thấy không bằng tình trạng.

Bất quá, rất nhanh nó cũng nghĩ đến Diệp gia đặc thù.

Diệp gia thế nhưng bồi dưỡng không ít linh thú đều trở thành cao giai huyết mạch linh thú.

Huyết mạch của nó, tự nhiên còn có thể tiến thêm một bước.

Chỉ là bây giờ Diệp gia linh thú, đều không phải là tùy ý có thể tiến giai.

Ngũ giai tiến giai đan linh dược tìm kiếm, năm đạt tiêu chuẩn, liền đã không nhỏ độ khó.

Với lại tiến giai đan đan phương cùng linh đan, trên cơ bản đều là Diệp Cảnh Thành luyện chế.

Chính Diệp gia linh thú cũng luyện chế không hết, tự nhiên không thể nào nhanh như vậy thì cho Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc luyện chế.

Cho dù Ngọc Nhi cùng Chu Loan thiên phú cũng cực kỳ tốt, lại có hai đại Yêu Thánh ở phía sau ủng hộ, vậy còn không có đi lập tức luyện chế vào giai đan.

"Chỉ là hiện tại cũng có thể đi theo Diệp gia người tu sĩ nào đâu?" Chu Loan không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Giờ khắc này nó kỳ thực rất chờ mong Diệp gia tu sĩ tu vi cũng biến cao.

Nhưng hiện nay Diệp gia Hỏa thuộc tính tu sĩ bên trong, trừ ra tu luyện ngũ hành Diệp Cảnh Thành, tu vi cao nhất chính là Diệp Cảnh Du, sau đó là Diệp Khánh Phượng..