Chương 1561: Chu Loan tâm ý diệu pháp linh uy (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1561: Chu Loan tâm ý diệu pháp linh uy (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Nhưng Diệp Cảnh Du đã có Xích Giao, còn có một cái khác Hỏa thuộc tính hậu kỳ đỏ phượng là thú sủng.

Diệp Khánh Phượng thì càng không cần nhiều lời, Ngũ Sắc Khổng Tước, Viêm Giao, Hắc Ô, Quan Phượng.

Lại tiếp theo chính là Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Viêm, nhưng Diệp Khánh Niên đồng dạng không thiếu Hỏa thuộc tính linh thú, chỉ có Diệp Khánh Viêm hiện nay biết đến, không có quá mức cường lực Hỏa thuộc tính linh thú.

Mặc dù tu vi thấp một ít, nhưng mà là Diệp gia thứ hai luyện đan sư, tiềm lực còn là rất lớn.

Về phần cái khác Hỏa thuộc tính tu sĩ, nó căn bản không suy xét.

Nghĩ đến đây, nó cũng không khỏi hạ một quyết tâm.

Rốt cuộc nó đã đột phá thất bại qua một lần, Thiên Niết Phượng Thánh không thể nào cho nó một cái khác cơ hội.

Cho nên hai mắt của nó vậy nhìn về phía xa xa Diệp Khánh Viêm, truyền ra một cỗ thân mật niệm đầu.

Hắn chính đang lẳng lặng cảm ngộ linh hỏa.

Nhưng cũng cảm giác được Chu Loan ánh mắt, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Cỗ này ánh mắt thái cực nóng, cũng tới không hiểu ra sao.

Nhưng cũng may hắn biết được, tất cả Thiên Niết nhất tộc đều là Diệp gia phụ thuộc linh thú, đối phương cũng sẽ không làm đối với Diệp gia chuyện bất lợi, cho nên hắn chỉ là nghi ngờ một hồi, thì tiếp tục xem hướng Xích Viêm Hồ Thần Vực.

Giờ phút này, cùng Chu Loan bình thường Yêu Hoàng cũng không phải số ít.

Diệp gia mặc dù đối với Thái Hành sơn mạch cao giai yêu tộc cũng bắt đầu tiến hành khế ước thông thú.

Nhưng hiện nay Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc ngược lại là ít nhất.

Bực này Yêu Hoàng cùng linh thú, tự nhiên không thể đem xem như thê đội thứ Hai thê đội thứ Ba linh thú.

Tiếp theo những linh thú này ngạo khí mười phần, rất nhiều Diệp gia tộc nhân, cũng lo lắng khống chế không được.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ, căn bản không thiếu thích hợp linh thú.

"Cảnh thành đến rồi!" Mà vừa lúc này, lại một thân ảnh xuất hiện ở trong hư không.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành toàn thân khí thế càng thêm nội liễm, cho dù là Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh cũng không có cảm giác đến Diệp Cảnh Thành tồn tại.

"Thần thức đột phá?" Thiên Niết Phượng Thánh nghi ngờ hỏi.

Đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, quan trọng nhất chính là Nguyên Thần, sở dĩ không cảm giác được Diệp Cảnh Thành tồn tại, đó là nó đối với thiên địa linh khí khống chế kém xa tít tắp Diệp Cảnh Thành.

Thiên Niết Phượng Thánh mặc dù thần hồn không phải rất mạnh, nhưng dù sao cũng là tu luyện mấy ngàn năm Yêu Thánh, vậy dùng qua không ít linh dược.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành thần thức đột phá, tuyệt không có khả năng hắn không cảm ứng được.

"May mắn đột phá." Diệp Cảnh Thành thật cũng không giấu diếm.

Lần này quả thật có chút may mắn.

So với cái khác Hóa Thần, thần hồn của hắn vốn là mạnh hơn một chút.

Tăng thêm Thôn Mộng Trùng thôn phệ không ít thần hồn tiến hành trả lại, lục giai cửu âm chi khí ngâm hồn, cùng với chỉ có mấy khỏa lục giai đoán hồn linh đan, mới rốt cục thần thức đột phá.

Thần hồn vừa đột phá, đại biểu hắn Thần Vực uy lực càng lớn, đồng thời có thể điều khiển linh bảo cùng cổ bảo càng nhiều.

Chiến lực tăng lên đồng dạng không ít.

Đem đối ứng, Diệp Cảnh Thành tu vi ngược lại là không có gì tiến bộ, rời Hóa Thần trung kỳ, còn kém không ít.

"Chúc mừng đạo hữu." Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh lập tức cực kỳ may mắn năm đó quyết định.

Dạng này Diệp Cảnh Thành, có lẽ quá vô cùng khủng bố, nếu là cùng lá gia là địch, chỉ sợ hiện tại thì cùng Hàn Minh Yêu Thánh bình thường, đành phải cả tộc chạy tán loạn.

Với lại, thần hồn đột phá, luyện đan thuật tất nhiên cũng sẽ có không ít đột phá.

Đến lúc đó chúng nó vậy sẽ cùng theo được lợi.

"Cũng muốn đa tạ hai vị đạo hữu." Diệp Cảnh Thành đồng dạng khen một tiếng, liền bắt đầu đánh giá đến xa xa Xích Viêm Hồ.

Cảm nhận được Xích Viêm Hồ Thiên Hỏa Thần Vực cường độ, cộng thêm Xích Viêm Hồ thời khắc này trạng thái, nhường hắn đồng dạng đối với Xích Viêm Hồ đột phá có không nhỏ lòng tin.

So với tu sĩ, những linh thú này, chỉ cần huyết mạch đầy đủ cường hãn, đột phá lên, thật đúng là muốn dễ không ít.

Đương nhiên, đem đối ứng, linh thú huyết mạch nếu là chưa đủ, đột phá đến càng đến cấp độ cũng càng khó.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nghĩ tới Ngọc Hoàn Thử.

Thần trí của hắn không có tại Thiên Ảnh Phong cùng Địa Ảnh Phong thượng tùy ý tìm kiếm.

Thậm chí ngay cả thần hồn đều không có đi cảm ứng.

Chỉ là nhìn Xích Viêm Hồ, nhìn chung quanh Diệp gia tộc nhân.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, hắn phát hiện, chung quanh Diệp gia tộc nhân, lần nữa biến đổi một nhóm.

Cũng may, còn có không ít Diệp gia tộc nhân, vẫn tại theo sát bước tiến của hắn.

"Cảnh thành, nhị thúc..." Mà đúng vào lúc này, chỉ thấy Diệp Hải Thành vậy bay ra.

Tu vi của hắn hay là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng mà hắn giờ phút này, lại khí phách phấn chấn, dõng dạc.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác, giờ khắc này Diệp Hải Thành, cùng năm đó ở Lăng Vân Phong lúc, đột phá Tử Phủ lúc đó là cỡ nào tương tự.

"Cảnh thành, ngươi thử một chút ta này linh khôi!" Diệp Hải Thành phất tay, chừng hai đạo mang theo màu đen cách linh bào linh khôi.

Hai đạo linh khôi nhìn có chút bình thường, khí tức vậy không cường đại.

Do đó, mọi người cũng không biết Diệp Hải Thành là gì tự tin như vậy.

Chỉ có Diệp Học Thương Diệp Trị Kiếm và biết được nội tình tộc nhân, đầy cõi lòng chờ mong nhìn này hai cỗ linh khôi.

Diệp Cảnh Thành bị kiểu nói này, vậy hứng thú cực lớn.

Chỉ thấy hắn tùy ý phất tay, lập tức ngưng tụ một đạo cự đại lạnh thuẫn.

Tại Thần Vực gia trì dưới, này lạnh thuẫn rất nhanh biến thành huyền vũ bộ dáng, rõ ràng linh văn, tràn ngập tức giận quy mắt, phảng phất là một bộ thật sự huyền vũ chân linh hoành ở trước mặt mọi người.

Hai đạo linh khôi vậy không khách khí, chủ động xông ra.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành hoài nghi này hai cỗ linh khôi chỉ là bình thường ngũ giai hậu kỳ linh khôi tốc độ lúc, hai con linh khôi chia ra đánh ra một đạo Ngũ Hành Thần Lôi oanh ra.

Này Ngũ Hành Thần Lôi còn không phải thế sao đơn nhất Ngũ Hành Thần Lôi, mà là dung hợp Ngũ Hành Thần Lôi, mặc dù cùng Diệp Cảnh Thành trước đây một dạng, có mưu lợi bộ phận, nhưng giờ khắc này, hay là đặc biệt kinh người.

Hai đạo Ngũ Sắc thần lôi, giống như thần phạt bình thường, đánh vào Huyền Vũ linh ảnh phía trên.

Lập tức kinh khủng linh quang khuếch tán, Diệp Cảnh Thành cái này cỗ Huyền Vũ linh ảnh cũng xuất hiện vô số vết rạn, giống như tùy thời muốn tản đi.

Phải biết này mặc dù là Diệp Cảnh Thành tiện tay một kích, nhưng cũng coi là dùng ra năm, sáu phần mười thực lực, còn mượn Thần Vực.

Đủ để chứng minh này hai cỗ linh khôi thi triển Ngũ Hành Thần Lôi uy lực.

Giờ khắc này, cho dù là Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc Yêu Hoàng, cũng mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

"Đây là linh khôi?" Mọi người đều biết, linh khôi đại đa số là cùng thể tu bình thường, bằng vào ngang ngược nhục thân đến tiến hành cận thân bác đấu.

Cho dù là linh khôi bên trong pháp khôi, cũng chỉ là bình thường đơn nhất pháp thuật, cùng loại với linh phù loại hình thôi phát phương pháp.

Nhưng mà trước mắt linh khôi thi triển thế nhưng ngũ giai bí pháp.

Với lại nhục thân không hề yếu, thi triển tốc độ vậy không lộ vẻ chất phác.

Nếu không phải biết được hai cái này là linh khôi, chỉ sợ đều muốn hoài nghi hai cái này là Nguyên Anh hậu kỳ Lôi thuộc tính Nguyên Anh.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành cho rằng kết thúc ở đây lúc, chỉ thấy kia hai cỗ linh khôi trong tay, còn riêng phần mình xuất hiện vô số đạo chật hẹp sợi tơ, hung hăng lôi kéo, cuối cùng lại thật sự đem tràn ngập vết rạn linh ảnh cho vỡ vụn ra.

"Ngũ giai thượng phẩm pháp bảo, khôi cơ tuyến?" Diệp Cảnh Thành càng thêm ngoài ý muốn.

Này ngũ giai pháp bảo là Diệp gia tại Bồng Lai Tông thu hoạch, trước đó phân cho Diệp Hải Thành, lại không nghĩ rằng Diệp Hải Thành dùng tại này linh khôi bên trên.

"Đây mới thật sự là linh khôi!" Diệp Hải Thành khắp khuôn mặt là hưng phấn..