Chương 1562: Diệp gia biến hóa dung hợp chi hỏa (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 1562: Diệp gia biến hóa dung hợp chi hỏa (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (1)

Theo linh quang tản đi, pháp bảo ẩn nhập thể nội, hai cái linh khôi lần nữa khôi phục xưa cũ bộ dáng, giống như hai cái thu công tu sĩ.

Diệp Hải Thành tay một chút, cách linh bào để lộ, lập tức hiện ra ngũ sắc tràn đầy thân thể.

Thay vì nói hai kiện linh khôi, còn không bằng nói là hai đạo ngũ hành pháp bảo, hay là hai đạo có không nhỏ linh trí ngũ giai thượng phẩm pháp bảo.

Cũng chính là tối mới luyện chế Diệu Pháp Linh Khôi.

"Đáng tiếc những thứ này linh tài niên hạn chưa đủ, còn có mấy loại kỳ sắt không có tìm kiếm được, chỉ có thể tìm vật thay thế, nếu không tuyệt đối năng lực đạt tới ngũ giai đỉnh phong cường độ, như vậy tầm thường yếu một ít Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, đối mặt này linh khôi, đều chỉ có trốn hoặc là phòng thủ tiêu hao hai loại lựa chọn này." Diệp Hải Thành hiển lộ ra một ít tiếc nuối truyền âm nói.

Đến từ Linh Giới truyền thừa xác thực tốt, đáng tiếc thì là phàm giới rất khó tìm đến tất cả linh tài.

Hắn những năm này tăng thêm gia tộc xuất lực đều chỉ tìm được rồi cái chín thành.

Đừng nhìn Diệp gia hiện tại là tiên môn, nhưng cần muốn tìm trân quý bảo vật, thế nhưng không ít.

Chính Diệp Cảnh Thành cần muốn tìm lục giai tiến giai đan linh tài, còn muốn tìm Nguyên Thần Đan, Hàng Trần Đan cùng Nghĩ Nguyên Đan linh tài.

Tiếp theo, Diệp Hải Thành đang tìm kiếm cao giai linh khôi linh tài, Diệp Học Thương Diệp Trị Kiếm muốn tìm có thể luyện vào bản mệnh kiếm thai linh tài, còn có cái khác Nguyên Anh cũng là như thế.

Rốt cuộc ngũ giai pháp bảo cướp bóc lại nhiều, cũng không phải bản mệnh pháp bảo.

Chớ nói chi là Diệp Khánh Phượng ngũ giai Hắc Ô đan, Quan Phượng đan, Diệp Cảnh Du Lam Ngọc đan, Xích Giao đan, Diệp Cảnh Hổ lôi hổ đan Lôi Giao đan... Các loại tiến giai đan đồng dạng còn có không ít không có tìm đủ.

"Đại gia gia, ngài đạt được Khôi Thiên Tướng truyền thừa?" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này Diệu Pháp Linh Khôi uy lực, cái nào còn không biết Diệp Hải Thành đạt được một cái không tầm thường truyền thừa.

Hiện tại không có Địa Tiên Giới, từ nơi nào lấy được tự nhiên là rất dễ đoán.

Nghĩ đến đây, cho dù Diệp Cảnh Thành có đoán trước, cũng vẫn là kinh hỉ vô cùng.

Phải biết Khôi Thiên Tướng truyền thừa, chính là Thiên Tuyền Diệp gia lưu lại, năng lực là bát đại thiên tướng, tuyệt đối có chỗ thích hợp.

Nói không chừng còn có thể nhờ vào đó luyện chế ra lục giai linh khôi thậm chí cả thất giai linh khôi.

"Ha ha, quả nhiên không thể gạt được ngươi!"

"Cảnh thành, ngươi xem một chút môn công pháp này, nói không chừng ngươi vậy có thể dùng tới." Diệp Hải Thành cười ha ha thượng một tiếng, sau đó đồng dạng truyền âm trở về, tiện thể nhìn còn lấy ra một cái ngọc giản rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Ngọc giản này không phải cái khác, đúng là hắn lấy được truyền thừa.

Vì truyền thừa liên quan đến cực lớn, ẩn chứa thần vận vậy không ít, vẫn là dùng ngũ giai linh ngọc khắc lục.

Và nhìn thấy Thiên Khôi Huyền Tâm Kinh công pháp về sau, Diệp Cảnh Thành liền càng thêm kinh ngạc.

Bởi vì này công pháp, đồng dạng là tu luyện thần thức, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, ngược lại cũng tính toán có chút thích hợp.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành rốt cuộc Thần Vực là Ngũ Hành Thần Vực, tu luyện chủ yếu cách thức, cũng là dựa vào bồi dưỡng năm con đỉnh tiêm ngũ hành linh thú tới kéo động, công pháp ngược lại là tiếp theo.

Cho nên suy nghĩ một hồi, hắn liền đem ngọc giản thu hồi, đè xuống đổi công pháp xúc động.

Nhưng không thể phủ nhận, này Thiên Khôi Huyền Tâm Kinh, xác thực lợi hại.

Tu luyện tới phía sau, quyết định tu sĩ chiến lực, không còn là cảnh giới, mà là chế khôi thuật cùng thần thức.

Với lại trong đó còn đã bao hàm không ít linh khôi phương pháp luyện chế.

Như là Diệu Pháp Linh Khôi, Thần Huyền Linh Khôi, thiên tướng huyền khôi... Thậm chí còn có thánh khôi phương pháp luyện chế.

Tính được, đây không phải một công pháp, mà là một người đỉnh nhọn hợp thể tông môn truyền thừa.

Với lại, cái này truyền thừa đối với Diệp gia mà nói, còn có rất lớn ý nghĩa.

Đó chính là Diệp gia bát đại Thiên Tướng truyền thừa, có thể cũng đạt đến hợp thể tông môn truyền thừa trình độ.

Mà Diệp gia thế nhưng có ba con Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Điều này đại biểu còn lại còn có một cái chí ít hợp thể truyền thừa.

Chỉ là không còn nghi ngờ gì nữa, còn không có thật sự lấy ra.

"Mười một thúc công!" Và Diệp Cảnh Thành xem hết ngọc giản, lại phát hiện, xa xa một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nổi lên, ở tại phía sau còn có một cái Kim Đan đỉnh phong.

Tu vi của hai người, tại Diệp gia trong mọi người, tự nhiên không coi là cái gì.

Nhưng mà hai người khí tức lãnh liệt, lại làm cho Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác có chút phát lạnh.

Mà còn lại Diệp gia tộc nhân càng là có chút kinh nghi hai người hàn khí.

Chính là chuyển tu thành công Càn Hàn Tiên Kinh Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai.

"Biểu hiện không tệ!" Diệp Cảnh Thành không khỏi khen.

Mà theo Diệp Vân Hi Diệp Đằng Giai xuất hiện, Diệp gia không ít tộc nhân cũng xuất quan, trên cơ bản tất cả tộc nhân tu vi cũng có tiến triển, rốt cuộc tại Ma Môn đánh một trận trước, rất nhiều tộc nhân là có thể đột phá.

Chỉ là bởi vì phải bảo vệ Diệp Cảnh Thành đột phá, lại muốn tiến công Ma Môn, Diệp gia kêu dừng không ít tộc nhân bế quan đột phá, những thứ này đè ép cảnh giới người tại diệt Bồng Lai về sau, cũng là toàn bộ bế quan.

Hiện tại này năm mười năm trôi qua, tự nhiên không ít người đột phá.

Đặc biệt Kim Đan tu sĩ, càng là hơn như nấm mọc sau mưa măng bình thường, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, nếu là tính cả Đông Vực cùng Trung Vực tộc nhân, đều muốn vượt qua hai trăm số lượng, trong đó càng là hơn tăng thêm hai cái Nguyên Anh.

Hai cái Nguyên Anh là nói chữ lót Diệp Vân Mai cùng đằng chữ lót đằng truyền, cũng phân biệt là năm đó nhóm đầu tiên hai cái Thánh Tử.

Trừ ra hai người bên ngoài, Diệp gia đang bế quan đột phá Nguyên Anh còn có Diệp Khánh Vấn, Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Cảnh Phong ba người.

"Gần đây cũng biểu hiện không tệ." Diệp Cảnh Thành nhìn một vòng, thực sự có chút khen không qua tới, liền một hơi cũng tán dương một lần.

Và tán dương một lần mọi người bên ngoài, Diệp Cảnh Thành liền lặng yên không tiếng động chuyển bước, đến Sở Yên Thanh bên cạnh, cùng Sở Yên Thanh đứng sóng vai.

Hắn vậy hướng phía Diệp Cảnh Thành nở nụ cười hớn hở.

Đã trải qua hơn sáu trăm năm tình cảm, ít đi rất nhiều lời đàm tiếu, lại nhiều rất nhiều ăn ý.

Có đôi khi, không cần mở miệng, chỉ bằng nhìn nhau cười một tiếng, liền giống như đã đem tất cả tâm sự đều đã nói với cùng đối phương.

Diệp Khánh Phượng ở bên cạnh, vốn là muốn cùng cha mình chào hỏi, nhưng thấy cảnh này, cuối cùng vẫn là không có mở miệng, đến chỉ là quệt miệng, mang theo cười.

Theo sau tiếp tục cảm ngộ lên Hỏa chi Thần Vực lên.

Nương theo lấy linh khí ngày càng tập trung, hơi thở của Xích Viêm Hồ vậy càng lúc càng cường hãn, không ít tộc nhân đều không thể không thối lui, cũng đã không thể tại hỏa trước, bình yên cảm ngộ.

Lại qua hồi lâu, trong hư không linh hỏa triệt để bắn ra đến cực hạn, đồng thời ở trong nháy mắt này, tất cả hỏa lò linh hỏa hướng phía ở giữa hội tụ mà đi.

Rất nhanh biến thành một cái cự đại Thiên Hồ Hỏa Lô.

Hỏa lò mặt ngoài mơ hồ năng lực nhìn thấy một đầu Lục Vĩ Xích Hồ tại ngửa mặt rít gào.

Chỉ một thoáng ngọn lửa màu xanh tăng vọt, mà trong hư không linh khí, càng là hơn liều mạng hướng phía hỏa lò quét sạch mà đi.

Mà giờ khắc này, cho dù là lục giai linh mạch, tại đây cỗ thu hút phía dưới, cũng có vẻ hơi hư vô bắt đầu vặn vẹo.

"Khởi động hỏa linh bí cảnh tụ linh pháp trận, phóng thích Hỏa thuộc tính linh khí." Giờ khắc này Diệp Học Thương cũng liền liên tiếp hạ ra chỉ lệnh.

Cái này hỏa linh bí cảnh là Diệp gia mới nhất di chuyển đến ngũ giai Hỏa thuộc tính bí cảnh, bên trong có một đạo Hỏa thuộc tính tinh khiết linh mạch.

Này Hỏa thuộc tính bí cảnh bị Diệp gia xem như Hỏa thuộc tính tộc nhân bế quan nơi chốn, cũng làm làm một ít Hỏa thuộc tính linh thú trưởng thành bí cảnh.

Đương nhiên, trong đó còn chuẩn bị không ít Hỏa thuộc tính thượng phẩm linh thạch.

Hiện tại bí cảnh mở ra, không vẻn vẹn là phóng thích bí cảnh bên trong linh khí, hay là phóng thích Hỏa thuộc tính linh khí..