Chương 1562: Diệp gia biến hóa dung hợp chi hỏa (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 1562: Diệp gia biến hóa dung hợp chi hỏa (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Nương theo lấy Hỏa thuộc tính linh khí hóa thành Hỏa Long hướng phía xa xa mà đi, xa xa hư không, không còn có không tốt dị tượng hiển hiện, hơi thở của Xích Viêm Hồ vậy càng ngày càng kinh khủng.

Giờ khắc này Chu Loan trong mắt cũng có nắng sớm.

Loại thủ đoạn này, Thiên Niết Phượng tộc tự nhiên không có.

Chúng nó chỉ có một cái lục giai linh mạch.

Còn cũng không phải tinh khiết Hỏa thuộc tính linh mạch.

Lượng linh khí mặc dù vượt qua Sa Hải Diệp gia linh mạch, nhưng không chịu nổi Diệp gia còn có thể các loại dẫn dắt bí cảnh, các loại linh thạch thuộc tính "Lửa" Sử dụng trận pháp phóng thích linh khí.

Tăng thêm Diệp gia Hỏa thuộc tính linh đan, tại đột phá phương diện, khẳng định là trội hơn Thiên Niết nhất tộc.

Đương nhiên, nó không biết được là, vì để cho Xích Viêm Hồ đột phá, Diệp Cảnh Thành còn vì Xích Viêm Hồ, trọn vẹn chuẩn bị ba đạo Hóa Thần bảo dược.

Cuối cùng theo một đạo xích hồng hồ ảnh xuất hiện ở trong hư không, một tiếng yếu ớt hồ mệnh gột rửa tất cả thiên địa.

Sau đó chính là một cỗ kinh khủng thú ép khoách tán ra.

Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh còn tốt, cái khác linh thú, giờ khắc này toàn bộ cũng bắt đầu nằm sấp trên mặt đất.

Cho dù là Yêu Hoàng, cũng không khỏi từ không trung hạ xuống.

Trong đó bao gồm Ngọc Nhi cùng Chu Loan.

Hai cái Yêu Thánh cũng không có thế chúng nó chia sẻ áp lực.

Theo bọn họ, Xích Viêm Hồ đột phá lục giai, lẽ ra nhận bọn chúng kính ngưỡng cùng lấy lòng.

"Nguyên Thần xong rồi." Diệp Cảnh Thành trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Tuy nói còn có lôi kiếp, nhưng ít ra giờ phút này Xích Viêm Hồ đã đến lục giai cảnh giới.

"Lôi kiếp muốn tới!" Dường như ở chỗ nào cỗ uy áp xuất hiện trong nháy mắt, trên bầu trời liền bắt đầu xuất hiện mây đen.

Những mây đen này không ngừng quay cuồng lao nhanh, trong chớp mắt thì khuếch tán đến một mức độ khủng bố, che khuất đã hơn nửa ngày phượng ốc đảo, đồng thời còn đang không ngừng biến lớn.

Mà ở Sa Hải bốn phía vậy xuất hiện không ít hoang dại yêu thú.

Chỉ là những thứ này yêu thú tu vi thực sự quá thấp, ngay cả ngũ giai cũng không tìm tới mấy cái.

Chớ nói chi là tượng trước đó như vậy lục giai Yêu Thánh.

Diệp gia chỉ là nhường Kiếm Đường tộc nhân đi thanh lý một phen, liền không tiếp tục đi quản.

Diệp Cảnh Thành đối với Bạch Viên Yêu Thánh không có xuất hiện, vậy có vẻ hơi đáng tiếc.

Nếu là hắn cùng chi trước Ngũ Sắc Yêu Thánh bình thường, tới trước thưởng thức, vậy hắn lục giai Chu Yếm Đan tinh huyết, liền coi như là tìm được.

Bây giờ đối phương không có xuất hiện, hắn tự nhiên muốn ngày sau đến nhà thăm.

Mà Diệp Cảnh Thành không biết là, thời khắc này Bạch Viên Yêu Thánh, đã đóng lại tử quan.

Đối với dị tượng bên này, nó hận không thể núp xa xa.

Làm sao đến bên này xem xét.

Vậy cũng không biết những giới vực khác nơi nào còn có bỏ trống lục giai linh mạch, nếu không nó vậy cùng Ngũ Sắc Yêu Thánh Thiên Trúc Yêu Thánh theo Đại Ngu Giới rời đi.

...

"Ầm ầm!" Theo một tiếng vang thật lớn, to lớn lôi kiếp hóa thành lôi mâu rơi xuống.

Này lôi mâu hiện lên ám kim sắc, so với Diệp Cảnh Thành lôi kiếp uy lực cũng không thua bao nhiêu.

Cũng làm cho không ít Diệp gia tộc nhân bắt đầu lo lắng, rốt cuộc lục giai linh thú bên trong, Xích Viêm Hồ hẳn là nhục thân kém nhất.

Nếu là bị lôi kiếp oanh thực, chỉ sợ tại chỗ trọng thương, thậm chí vẫn lạc đều có khả năng.

Chỉ là rất nhanh, bọn hắn thì thở một hơi dài nhẹ nhõm, vậy cuối cùng biết được Xích Viêm Hồ Thiên Hồ Hỏa Lô bá đạo, chỉ thấy chung quanh hiển hiện Thần Vực.

Vô số hỏa lò hiển hiện, lại tại trong khoảnh khắc, tụ hợp là to lớn Thiên Hồ Hỏa Lô.

Hỏa lò để lộ, ngọn lửa màu xanh giống như núi lửa phun trào một dạng, phun ra ngoài, lại đem kia kiếp lôi gắng gượng nuốt hết.

Cuối cùng dẫn dắt vào Thiên Hồ Hỏa Lô trong.

Mà Xích Viêm Hồ từ đầu đến cuối, chỉ là thân thể run một cái, liền lại không có cái khác sụt tượng.

"Ngọn lửa thật là bá đạo!" Giờ khắc này Thiên Niết Phượng Thánh, đều có chút sợ hãi thán phục.

Thiên Niết Phượng tộc Thiên Niết chi hỏa, tự nhận là trên đời này bá đạo đến cực điểm hỏa diễm, còn có thể niết hỏa trọng sinh.

Nhưng trước mắt Thanh Dương Diễm, đã có chút ít phá vỡ nó nhận biết, ngay cả Thiên Lôi lôi kiếp đều có thể nuốt hết luyện hóa.

"Này Thanh Dương Diễm lại lợi hại, tựa hồ là dung hợp." Diệp Cảnh Thành cũng tràn đầy mừng rỡ, này Thanh Dương Diễm hiển hiện màu sắc, không vẻn vẹn là trước đó màu thiên thanh.

Hiện tại mang theo điểm cái khác hơi thở của linh hỏa.

Nghiêm chỉnh tại lục giai Thần Vực gia trì dưới, ngũ hành linh hỏa dung hợp, biến thành kinh khủng hơn Thanh Dương Diễm.

Giờ khắc này, cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng thiêu đốt cảm giác.

Với lại so với trước đó, còn cần lửa tím chuyển hóa làm Thanh Dương Diễm.

Hiện tại chỉ sợ Xích Viêm Hồ một cái ý niệm trong đầu, Thanh Dương Diễm thì phù hiện tại trên người của đối phương.

Thời khắc mấu chốt tuyệt đối có thể tạo được cực kì khủng bố hiệu quả, đặc biệt đối với Ma Ha Cổ Ma như vậy nhục thân cường hãn Hóa Thần hoặc Yêu Thánh.

Tiếp xuống lôi kiếp, vậy dường như toàn bộ là Thanh Dương Diễm tại khoe oai.

Chẳng qua lôi kiếp hay là lôi kiếp, bốn vòng lôi kiếp tiếp theo, Thiên Hồ Hỏa Lô cũng hiển hiện vết rách.

Xích Viêm Hồ cũng không ngừng phun ra máu tươi.

Không còn nghi ngờ gì nữa phản phệ làm hại, liền đã để nó bị thương không nhẹ.

Xích Viêm Hồ cũng không có do dự, đem Diệp Cảnh Thành vì nó chuẩn bị khôi phục loại linh đan đều nuốt vào.

Sau đó lần nữa thúc đẩy thần thông, tại sau lưng nó, xuất hiện trọn vẹn mười sáu đạo hồ ảnh.

Mà bên trên bầu trời, vậy xuất hiện trọn vẹn mười sáu đạo Thiên Hồ Hỏa Lô.

Những thứ này hỏa lò lại hóa thành linh hỏa chi trận.

Cuối cùng tại Xích Viêm Hồ hiển hóa phía dưới, những thứ này Thanh Dương Diễm, còn biến thành một đầu khổng lồ Hỏa Kình.

Một ngụm liền đem vòng thứ Tư lôi kiếp đều nuốt vào.

Mà còn lại lôi kiếp tái xuất, Diệp Cảnh Thành cũng đã nhường Xích Viêm Hồ thi triển lên phòng ngự cổ bảo tới.

Lục giai pháp bảo cùng linh bảo, Xích Viêm Hồ không kịp luyện hóa.

Nhưng cổ bảo không giống nhau, dù là Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể thuận lợi thi triển.

Bằng vào lục giai Yêu Thánh yêu nguyên, hiện ra uy lực tự nhiên cũng càng mạnh.

Như thế, lại hiểm mà hiểm chi vượt qua bốn vòng lôi kiếp.

Giống như Diệp Cảnh Thành, Xích Viêm Hồ một vòng cuối cùng lôi kiếp, đồng dạng thanh thế to lớn, kiếp vân trong, xuất hiện một đầu to lớn Thất Vĩ Thiên Hồ, cũng quét sạch ra kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp hướng phía Xích Viêm Hồ xông ra.

Phảng phất muốn cùng Xích Viêm Hồ ngọc thạch câu phần.

Một màn này Xích Viêm Hồ không khỏi gầm nhẹ.

Diệp gia pháp trận vậy toàn lực mở ra, cùng nhau mở ra còn có Xích Viêm Hồ ấn đường.

Ấn đường mắt dọc cuối cùng mở ra, một đạo mini Thiên Hồ Hỏa Lô hướng thẳng đến kia Hỏa Hồ phóng đi, cuối cùng càng là hơn ầm vang oanh tạc.

Cả cái Thần Vực cũng bắt đầu lắc lư, cuối cùng do cả cái Thần Vực biến thành to lớn hỏa lò, đem kia thất vĩ Hỏa Hồ nuốt vào trong đó.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, kinh khủng ánh lửa bốn phía tản ra, cuối cùng tại Diệp Cảnh Thành Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh trước mặt dừng lại.

Mây đen cuối cùng tản đi, chân trời hiển lộ ra ánh mặt trời vàng chói.

To lớn Hỏa Hồ vậy từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến thành sói con lớn nhỏ, trực tiếp nhảy tại Diệp Cảnh Thành trong tay.

Nó mặc dù là lục giai Yêu Thánh, nhưng giờ phút này nó cũng là Diệp Cảnh Thành linh thú, càng chờ mong Diệp Cảnh Thành cho nó cổ vũ cùng tán thưởng.

"Làm không tệ, không uổng công ta như thế linh dược đợi ngươi!" Diệp Cảnh Thành vậy mừng rỡ vô cùng, tay không khỏi vuốt Xích Viêm Hồ lông tóc.

Tiếp lấy lại giúp Xích Viêm Hồ lau đi khóe miệng máu tươi.

Nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, Xích Viêm Hồ lại ngủ thật say.

Không còn nghi ngờ gì nữa kia độ kiếp lại so với nó trong tưởng tượng tiêu hao còn muốn lớn.

Chẳng qua giờ phút này còn không phải thế sao lúc ngủ, Diệp Cảnh Thành trực tiếp đem Xích Viêm Hồ nắm vào xa xa lôi kiếp trong ao.

Lục giai Hóa Thần lôi kiếp, lôi kiếp ao mới là tốt nhất thánh dược chữa thương!

Mà cái này cũng đại biểu, Diệp gia cái thứ Tư Yêu Thánh cuối cùng xuất hiện, hiện tại nếu là Hàn Minh Yêu Thánh Lôi Thần Yêu Thánh và yêu xâm thân mà đến, Diệp gia tính cả lục giai thi khôi, cũng có bảy cái Hóa Thần chiến lực..