Chương 1563: Tộc huống Ngọc Hoàn Thử Cốc (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1563: Tộc huống Ngọc Hoàn Thử Cốc (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Lôi trì bên trong lôi quang lấp lóe, một đạo xích hồng rơi ở trong ao ương, xích hồng hỏa diễm tại lôi trì bên trong chậm rãi thiêu đốt mà lên, có vẻ quỷ quyệt mà huyền diệu.

Cho dù lôi trì bên trong tinh túy lôi dịch, không ngừng chữa trị Xích Viêm Hồ nhục thân, nhưng Xích Viêm Hồ vẫn đang nhắm hai mắt.

Không còn nghi ngờ gì nữa, lôi kiếp độ cũng không thoải mái.

Mà tại bên ngoài lôi trì, tất cả tu Sĩ Linh thú đều nhìn lôi trì, trong mắt hâm mộ, tự hào các cảm xúc xen lẫn, cuối cùng đều hóa thành kính ý.

Hào nói không khoa trương, Hóa Thần cùng Nguyên Anh chênh lệch, so với Nguyên Anh cùng Trúc Cơ chênh lệch còn muốn lớn.

Cho nên rất nhiều nhân hòa linh thú mặc dù trong lòng khát vọng, nhưng cũng hiểu rõ, có thể bọn hắn cuối cùng cả đời, vậy không đến được cảnh giới này

Nương theo lấy lôi trì biến mất, Xích Viêm Hồ lập ở trên hư không, hồ đầu cao ngửa, hai mắt bễ nghễ chi sắc hiển lộ rõ, ngàn vạn linh quang gia trì dưới, tựa như chân linh một loá mắt.

Sáu cái đuôi ở trên hư không tùy ý phấp phới, rất nhiều tu sĩ cùng linh thú, chỉ nhìn những kia cái đuôi, cũng cảm giác đầu váng mắt hoa, ngàn vạn ảo giác gia trì.

Tất cả linh thú lần nữa cúi thấp đầu.

Ngay cả Thanh Khâu nhất tộc linh hồ, giờ phút này cũng không thể không thừa nhận trước mắt Xích Viêm Hồ, là chúng nó không cách nào đạt tới độ cao.

Đương nhiên, ngạo khí đều quét tới sau đó.

Trong ánh mắt của bọn nó nếu là mảnh nhìn, có thể nhìn thấy rất nhiều mong đợi.

Rốt cuộc một đầu bình thường Xích Hồ đều có thể cho tới bây giờ độ cao này.

Chúng nó hiện tại đầu phục Diệp gia, tương lai thành tựu, chúng nó tự nhận là sẽ không lạc hậu.

Hiện tại chúng nó muốn làm, thì là như thế nào lấy được Diệp gia tín nhiệm, làm sao mau chóng dung nhập Diệp gia.

"Chúc mừng Xích Viêm Yêu Thánh đại đạo đã thành!" Diệp Học Thương là Diệp gia lão tổ, giờ phút này vậy cái thứ nhất cao giọng hét lớn.

"Chúc mừng Xích Viêm Yêu Thánh đại đạo đã thành!"

...

Cho dù là Diệp Cảnh Thành, cũng chắp tay mở miệng:

"Chúc mừng Xích Viêm Yêu Thánh!"

Những người khác chúc mừng, Xích Viêm Hồ bình yên bị chi, này cùng nhau đi tới, không chỉ có riêng là Diệp Cảnh Thành linh đan, chính nó vậy bỏ ra thường thú khó mà chịu đựng thống khổ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành một chúc mừng, Xích Viêm Hồ liền như là một ngạo kiều thiếu nữ, nhanh như chớp biến mất tại hư không, sau một khắc hóa thành dài hơn thước xích hồng tiểu thú, rơi vào Diệp Cảnh Thành khuỷu tay phía trên.

Theo như làm năm Diệp Cảnh Thành theo gia tộc điện đường đưa nó ôm trở về lúc bình thường, yên tĩnh thanh nhã, sau đó duỗi ra tiểu đỏ lưỡi, liếm láp nhìn Diệp Cảnh Thành cánh tay cùng đạo bào.

Diệp Cảnh Thành thấy Xích Viêm Hồ như thế ỷ lại, cũng là không khỏi cười một tiếng, tự mình lấy ra hai viên linh đan, nhét vào Xích Viêm Hồ trong tay, sau đó đem nó thu nhập động thiên trong.

Không giống với trước đó, hắn động thiên chỉ có ngũ giai linh mạch, hiện tại có lục giai linh mạch, còn có thể nhường Thạch Linh hình thành triều tịch, tự nhiên trong động thiên củng cố bế quan càng tốt hơn.

"Đa tạ hai vị đạo hữu, cái khác lời cảm tạ cũng không nhiều lời, vô cùng già mồm, những linh dược này, mong rằng hai vị đi sưu tập một chút!" Diệp Cảnh Thành lấy ra hai cái ngọc giản, chia ra giao cho hai cái Yêu Thánh.

Mặc dù bây giờ Diệp gia đã hoàn toàn khống chế Thái Hành sơn mạch.

Nhưng Diệp gia căn bản không thể nào dò xét hết tất cả dãy núi, cũng không có khả năng đem tất cả linh dược cũng cấy ghép đi.

Rốt cuộc rất nhiều linh thú, còn cần dựa vào những linh dược này cùng Diệp gia đổi lấy linh đan cùng điểm cống hiến.

Lần này trong ngọc giản của hắn mặt linh dược, chính là ngũ giai Thanh Khâu Đan cùng ngũ giai Thiên Niết Đan linh tài.

Đương nhiên, này không vẻn vẹn là hai cái này đan phương linh tài, còn có chính Diệp Cảnh Thành đang tìm lục giai Xích Viêm Đan linh tài cùng lục giai Vân Lộc Đan linh tài.

Bây giờ Diệp gia Hóa Thần chiến lực vượt xa quá hai cái Yêu Thánh, cũng là lúc bồi dưỡng Ngọc Nhi cùng Chu Loan và hạch tâm Yêu Hoàng.

Nhưng bồi dưỡng về bồi dưỡng, tiến giai đan chính là Diệp gia tối cao hạch tâm bí mật, bây giờ biết luyện chế tiến giai đan tộc nhân, không vượt qua mười cái.

Mà vượt qua tứ giai trở lên tiến giai đan đan phương, Diệp gia năng lực luyện chế chỉ có bốn người.

Về phần nắm giữ ngũ giai tiến giai đan đan phương chỉ có hắn cùng Diệp Khánh Viêm hai người.

Diệp gia tự nhiên không thể nào tại một ít chi tiết nhỏ thượng bại lộ Diệp gia nhất là cậy vào đan phương.

Cho dù hai cái Yêu Thánh đã đầu nhập vào Diệp gia.

"Đa tạ!" Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh, giờ phút này mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Chúng nó sở dĩ phụ thuộc Diệp gia, tự nhiên vậy có ý định này.

Hiện tại cuối cùng đạt được ước muốn, cái nào sợ chúng nó là Yêu Thánh, dù là những linh đan này, chỉ là ngũ giai linh đan, chỉ đối bọn chúng hai cái tộc đàn hữu dụng, giờ phút này đều có chút không kiềm chế được kích động.

Phải biết, Hàn Minh Yêu Thánh Lôi Thần Yêu Thánh như thế hết lần này đến lần khác nhằm vào Diệp gia, vì cái gì cũng là Diệp gia những thứ này tiến giai linh đan.

"Hai năm sau, Hóa Thần điển lễ của ta, còn sẽ có Hóa Thần đại hội, hai vị đến lúc đó cũng được, tham gia một chút." Diệp Cảnh Thành sau đó lại mở miệng.

Mặc dù cả hai là của hắn linh thú, nhưng dù sao cũng là chủ động thần phục, còn cho Diệp gia mang đến không nhỏ giúp đỡ.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không đem hai coi là tùy ý sai sử linh thú.

"Chúng ta hội tham gia." Hai cái Yêu Thánh cũng gật đầu.

Chúng nó hiểu rõ, lần này tham gia Hóa Thần giao dịch hội cùng Hóa Thần điển lễ, không vẻn vẹn là chính bọn chúng có thể đổi lấy bảo vật, càng quan trọng chính là bảo hộ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia.

Diệp gia đắc tội Mục gia cùng Thiên Giao Hải thậm chí cả Thiên Trùng Giới, năng lực kiếm ra Hóa Thần cùng Yêu Thánh, không nói vượt qua mười cái, bảy tám cái vẫn phải có.

Lễ lớn trong lúc đó lại không tốt triển khai lục giai trận pháp, như xử lý không tốt, vẫn đúng là có thể bị những người này đánh lén đắc thủ.

Về phần tới cái khác Hóa Thần, trừ ra Tử Dương Thần Quân cùng Chính Nguyên Thần Quân, thật sự hội kiên định đứng ở Diệp gia bên này, cái khác Đại Ngu Giới Hóa Thần, không hẳn sẽ cùng Diệp gia đứng chung một chỗ.

Thậm chí còn có thể xuất hiện phản chiến.

Tiếp tục cùng Diệp Cảnh Thành đàm luận một hồi, hai đại Yêu Thánh thì rời đi.

Đông Hải cùng Đông Vực bây giờ chỉ có Ngọc Lân Long một thú trấn thủ, mà Thiên Niết Sơn cùng Thanh Khâu Sơn, càng là hơn một Yêu Thánh đều không có.

Chúng nó không thể rời khỏi quá lâu.

Ngược lại là một ít Yêu Hoàng, đều bị hai lưu lại.

Trong đó vậy bao gồm Ngọc Nhi cùng Chu Loan.

Diệp Cảnh Thành nhường Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Viêm, mang theo mấy thú tại Sa Hải tham quan du lãm.

Chính mình thì cùng Diệp Khánh Phủ Diệp Học Thương đám người hồi đến gia tộc nghị sự đại điện.

Ba mười mấy năm qua đi, Diệp Cảnh Thành vẫn là phải tìm hiểu một chút gia tộc thực lực chân chính.

"Mười một thúc, hiện nay gia tộc tình huống tổng cộng có, lục giai linh mạch tổng sáu đầu, trong đó không bao gồm ngài động thiên cùng Triệu Quốc cái kia, mới tăng lục giai linh mạch là Lăng Vân Phong linh mạch, ngũ giai linh mạch tổng cộng ba mươi chín cái, trong đó không bao gồm phụ thuộc Nguyên Anh thế lực mười sáu cái..."

"Gia tộc Nguyên Anh tu sĩ phương diện, tổng cộng mười lăm người, mới đột phá nói mai cùng đằng truyền, bây giờ tại đột phá có Diệp Khánh Vấn Cảnh Phong thúc cùng cảnh nặng thúc ba người."

"Kim Đan đỉnh phong hiện tại có hải phi thúc tổ, hải ngọc cô Tổ tinh tiêu cô sữa Đằng Minh và sáu người..."

"Yêu Hoàng số lượng không tính mười một thúc ngài, bây giờ có chín mươi tám vị, đương nhiên hai đại Yêu Thánh sơn chiếm trong đó sáu mươi tám vị..."

...

Mỗi người số liệu nói ra, Diệp Cảnh Thành vậy không ngừng gật đầu.

Tổng thể mà nói, Diệp gia tình huống là vui vẻ phồn vinh, vậy không có xuất hiện bán hết hàng!

Chờ lần sau Địa Tiên Giới đến, Diệp gia Nguyên Anh số lượng, cố gắng còn có thể lại vượt lên gấp đôi..