Chương 1563: Tộc huống Ngọc Hoàn Thử Cốc (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1563: Tộc huống Ngọc Hoàn Thử Cốc (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Phải biết Diệp gia bây giờ mới chỉ là một không đủ trăm năm Tiên tộc.

Cũng đã bỏ lại xa xa tất cả Đại Ngu Giới những tiên môn khác.

Cũng là Diệp Cảnh Thành bây giờ còn cũng không đủ tự tin, có thể chiến thắng Hóa Thần trung kỳ, bằng không Diệp gia tuyệt đối có thể cùng Mục gia hiện nay cho thấy thực lực chống lại.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không bây giờ liền đi cùng Mục gia đụng nhau.

Có Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn ở phía trước, đối với Diệp gia mà nói, là một rất tốt quan sát cơ hội.

Mục gia át chủ bài cùng thủ đoạn là cái gì, Diệp gia có thể còn không biết.

Đối với trước mắt hắn quan trọng nhất, vẫn là được đến tinh huyết của Hàn Minh, luyện chế ra tiến giai đan, nhường Ngọc Lân Long lần nữa tiến giai một lần.

Lúc kia, tính cả Cổ Ma, ngược sát Mục gia Hóa Thần lão tổ hắn cũng rất có lòng tin.

"Lần này Hóa Thần điển lễ chuẩn bị thế nào?" Diệp Cảnh Thành sau đó hỏi tới hai năm sau lễ lớn.

Giảng đạo lễ lớn đều sẽ chia làm ba bộ phận, mở tiệc chiêu đãi, giảng đạo, còn có đấu giá hội giao dịch hội.

Cái trước là lễ lớn ắt không thể thiếu bộ phận, mà cái sau thì là tăng lên Diệp gia danh khí, thừa cơ kiếm lấy linh thạch cùng trao đổi linh vật cơ hội tốt.

Đến lúc đó, chắc chắn sẽ tổ chức lớn bao nhiêu hình Nguyên Anh giao dịch hội đấu giá hội, còn có Hóa Thần đấu giá hội.

Là chủ xử lý người, Diệp gia còn có thể trước giờ biết được đấu giá danh sách, thậm chí đối với một ít tương đối cần linh dược, trực tiếp tràn giá theo bán người trong tay trước giờ thu hoạch.

Chuyện này đối với cần đại lượng linh dược Diệp gia, tự nhiên là không thể lãng phí cơ hội.

"Mười một thúc, Hóa Thần điển lễ, tổng cộng chuẩn bị ngũ giai linh trà hai loại, ngũ giai linh tửu ba loại, linh trà là Thánh Nhân Trà cùng Thiên Thối Vân Trà, linh tửu là ngũ giai Bích Tuyền Tửu, ngũ giai Xuân Vương Nhưỡng cùng ngũ giai Thuần Nguyên Thanh Long Nhưỡng!"

Trước hai loại linh trà diệp cảnh thành cũng không xa lạ gì, nhưng ba loại linh tửu, Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

"Mười một thúc, này Bích Tuyền Tửu chính là theo Bồng Lai Môn trong truyền thừa lấy được, rượu này cực kỳ nồng cay, tửu kình mười phần, uống một ngụm, liền tựa như bích lạc hoàng tuyền đi một lần, đối với công pháp cuồng bạo tu sĩ chỗ tốt cực lớn, Xuân Vương Nhưỡng thì là gia tộc mới được đến một ngũ giai xuân Ong chúa phong trùng, sử dụng xuân vương mật luyện chế mà thành, hương vị thuần ngọt, có cô đọng tu vi hiệu quả."

"Cuối cùng Thuần Nguyên Thanh Long Nhưỡng, thì là sử dụng gia tộc mới bồi dưỡng ra ngũ giai trường thanh cần giao tinh huyết luyện chế mà ra, hiệu quả phi phàm, còn có thể tăng thêm khí huyết, đối với bởi vì khí huyết thiếu hụt thứ bị thiệt hại tuổi thọ tu sĩ, còn có thể bổ sung tuổi thọ!" Diệp Khánh Phủ nói đến trường thanh cần giao lúc, trên mặt cũng tràn đầy tự hào.

Bực này linh tửu, ngày sau tuyệt đối có thể cùng Thánh Nhân Trà nổi danh.

Kể từ đó, tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt, vậy tuyệt đối sẽ không rơi xuống cái gì mặt mũi.

Trừ ra linh trà linh tửu, Diệp gia còn chuẩn bị mấy loại linh quả.

Thậm chí còn lấy ra một khỏa Kim Cương Bồ Đề Quả, đến là lễ lớn thượng luận bàn tỷ thí luận đạo ban thưởng.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại hỏi thăm một chút gia tộc gần đây tình huống phát triển.

Diệp Khánh Phủ cũng nhất nhất trả lời.

Bây giờ cùng Diệp gia mậu dịch mật thiết có bát cái tông môn.

Trong đó ba cái là Hóa Thần tiên môn, chính là Thần Dược Tông Tử Sa Tông còn có Tử Dương Môn.

Mà còn lại năm cái tông môn, đều là ngũ giai đỉnh tiêm Nguyên Anh tông môn.

Chủ yếu vì Diệp gia cung cấp hàng loạt linh dược.

Nói xong Diệp Khánh Phủ còn đem một cái túi đựng đồ cho Diệp Cảnh Thành.

Bên trong chính là những năm này thu thập linh dược.

"Mười một thúc, ngài nhìn nhìn lại cái này!" Ngay lúc này, chỉ thấy Diệp Khánh Phủ lấy ra một ngọc giản.

Trong ngọc giản, chính là một đạo công pháp.

Chẳng qua công pháp này chỉ là nửa bộ phận trên, chỉ có thể tu luyện tới tu vi Kim Đan.

Nhưng nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, công pháp này tên là Trường Xuân Thiên Linh Kinh.

Công pháp này tại đấu pháp thượng cùng tốc độ tu luyện bên trên, cũng cực kỳ kém.

Nhưng lại có thể sử dụng công lực tẩm bổ linh thực.

Thúc linh dược!

"Công pháp này, chính là một môn phái nhỏ tại địa tiên giới đạt được, nhưng này cái Kim Đan, đã mất đi, tông môn vậy bắt đầu xuống dốc."

"Mà theo chất nhi nghe ngóng, kia Thanh Hà Cung sở dĩ danh khí to lớn như thế, cũng là các nàng tông môn nữ tu, có hai thành tu luyện là tương tự công pháp!" Diệp Khánh Phủ trong mắt rất là thanh tịnh.

Mặc dù tu luyện công pháp này đối với rất nhiều tu sĩ mà nói không công bằng, cơ hồ là hình người bồi dược cọc.

Nhưng đối với một tiên môn mà nói, có đôi khi, lại chính là cần.

Chỉ là Diệp Khánh Phủ không làm được quyết định, liền muốn muốn Diệp Cảnh Thành tới làm quyết định này.

Công pháp này mặc dù chỉ có thể tu luyện tới Kim đan kỳ, nhưng chỉ cần tu luyện công pháp này tu sĩ đủ nhiều, vẫn có thể thôi hóa không ít linh dược.

"Công pháp này có thể để vào tộc khố, cho tộc nhân tự nguyện lựa chọn, nhưng tất cả lựa chọn công pháp này tộc nhân, nhất định phải không được tiết lộ, ngoài ra tu luyện công pháp này, gia tộc điểm cống hiến cấp cho đủ!" Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, hay là gật đầu.

Hắn mặc dù có huyết tuyền, nhưng huyết tuyền điểm này lượng, không thỏa mãn được lớn như vậy Diệp gia.

Đối với rất nhiều lòng cầu đạo cũng không kiên định hoặc là tự biết đường vô vọng tộc người mà nói, có thể công pháp này ngược lại càng thích hợp.

Hắn năng lực thôi hóa linh dược, kiếm lấy điểm cống hiến, đến truyền cho hậu nhân.

Cũng có thể tạo phúc gia tộc.

Mà trả ra đại giới, lại chỉ là tu vi đột phá vô vọng, đấu pháp thực lực không mạnh.

"Mười một thúc, cảnh Ngọc cô cô đã chuyển tu." Diệp Khánh Phủ tiếp lấy lại bổ sung.

Nghe nói như vậy Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể thở dài.

Hắn hiểu rõ hắn cái này tộc tỷ tính cách.

Thật lâu không có sau khi mở miệng, vậy cuối cùng hỏi tới Ngọc Hoàn Thử.

"Khánh phủ, Ngọc Hoàn Thử đột phá như thế nào?"

Mặc dù hắn rõ ràng có thể dùng thần hồn đi cảm ứng, nhưng giờ phút này, hắn lại không nghĩ đi cảm ứng, hắn muốn cho mình một hy vọng.

"Nó tại Thử Cốc, nên trôi qua hoàn hảo..." Nghe được Diệp Cảnh Thành hỏi, Diệp Khánh Phủ trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, cuối cùng chỉ có thể dùng một trôi qua hoàn hảo.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Ngọc Hoàn Thử đột phá thất bại.

Bất quá, tất nhiên còn đang ở Thử Cốc, thì đại biểu Ngọc Hoàn Thử còn không có vẫn lạc.

Chỉ là đối phương không có ra Thú Cốc, không có xuất hiện tại Xích Viêm Hồ trước mặt, hiển nhiên là đột phá thất bại đả kích, để nó khó mà đối mặt.

Diệp Cảnh Thành tại tộc hội mở xong, chưa có trở lại động phủ của mình, mà là trước hướng phía Thử Cốc đi đến.

Thử Cốc coi như là Diệp gia yếu nhất một Thú Cốc, kỳ thực vốn không nên tồn tại.

Nhưng Ngọc Hoàn Thử dù sao cũng là Diệp Cảnh Thành linh thú, còn bồi tiếp Diệp Cảnh Thành trải nghiệm rất nhiều năm tháng, trước đó còn nghiên cứu ra độc thuộc về Ngọc Hoàn Thử hô hấp pháp.

Làm cho cả Ngọc Hoàn Thử nhất tộc, cũng bởi vậy được lợi.

Mà bị phong vì chuột tổ.

Cũng chớ xem thường những thứ này Ngọc Hoàn Thử, mặc dù cung cấp không được tương đối không tệ chiến lực, nhưng mà tại dự báo nguy hiểm phương diện, lại có tác dụng không nhỏ.

Những năm này còn cứu không ít Diệp gia lịch luyện tộc nhân.

Thử Cốc tại Thiên Phượng Lục Châu bên ngoài, không có năng lực bước vào Thiên Ảnh Phong hạch tâm.

Đây không phải Diệp gia không muốn, mà là Ngọc Hoàn Thử không muốn.

Rốt cuộc cái khác Thú Cốc, cũng chí ít có tứ giai Yêu Vương, thậm chí Yêu Hoàng, mà Ngọc Hoàn Thử một trong tộc, tu vi cao nhất, chính là nó.

Chuột trong cốc, Diệp Cảnh Thành lặng yên xuất hiện, một đoàn Ngọc Hoàn Thử giờ phút này đang ngồi tư thiên hình vạn trạng ngồi ở trong sơn cốc.

Nghe Ngọc Hoàn Thử giải thích hô hấp pháp.

Thời khắc này Ngọc Hoàn Thử lông tóc không còn bóng lưỡng, hai mắt không còn chiếu sáng rạng rỡ.

Eo của nó có chút uốn lượn, lời của nó cũng có chút nhiều.

"Chủ nhân..." Ngọc Hoàn Thử dường như cảm ứng được Diệp Cảnh Thành, nó xoay người, đục ngầu trong hai mắt, tràn đầy áy náy!.