Chương 1564: Thiên phú rất cao mưu đồ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1564: Thiên phú rất cao mưu đồ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Thiên Phượng Lục Châu tại không có lôi kiếp thời gian, hay là trời xanh mây trắng, rất là thẳng thắn đẹp mắt.

Cho dù là ốc đảo bên ngoài, sơn cốc vậy xanh um tươi tốt, không còn trước đó sa mạc lúc hoang vu tràng cảnh.

Đông đảo Ngọc Hoàn Thử ở trong sơn cốc, líu ríu, từng cái Ngọc Hoàn Thử còn có tiết tấu vuốt, cũng có vẻ mười phần náo nhiệt.

Ngọc Hoàn Thử phân phát một đám linh chuột, nó đem Diệp Cảnh Thành mời vào một cái đình.

Cái đình không lớn, nhưng có bàn đá, có ghế đá, trên mặt bàn còn có một cái thế cục.

Thế cục là tàn cuộc, cũng không phải cái gì kinh điển tàn cuộc, mà là một cái tử cục, bạch tử bất kể rơi ở đâu, đều sẽ thua.

Chi cho nên vẫn là một tàn cuộc, chỉ là bởi vì cuối cùng một đứa con không có rơi xuống.

Cái đình bên cạnh, còn có mấy khối tốt nhất linh điền.

Bên trong linh điền, trồng không ít linh dược.

Những linh dược này không phải cái khác, mà là Nghênh Xuân Trà, Tự Linh Đan cùng Dục Linh Đan linh tài.

Những thứ này linh tài, đều là Diệp Cảnh Thành luyện khí lúc chủ yếu bồi dưỡng, Diệp Cảnh Thành cũng không biết có bao nhiêu năm không có luyện chế qua, thậm chí những thứ này linh tài, hiện tại phóng tầm mắt tất cả Thiên Phượng Lục Châu kỳ thực cũng chủng rất ít.

Rốt cuộc Sa Hải là lục giai linh mạch, dù là phía ngoài nhất linh khí tình huống cũng không tệ, chủng nhất giai linh dược, tự nhiên coi như là lãng phí.

Đương nhiên, những linh dược này sinh trưởng rất tốt, rất là tươi tốt, lại cùng làm năm Diệp Cảnh Thành dùng bảo quang tẩm bổ giống nhau chất lượng.

Trong lúc lơ đãng, Ngọc Hoàn Thử hay là một hợp cách linh thực sư.

"Chủng không tệ." Diệp Cảnh Thành thuận miệng nói một tiếng, ngồi tại vị trí trước.

Ngọc Hoàn Thử vẫn đang đứng, chỉ là nó dù là cưỡng ép đè ép tu vi, Diệp Cảnh Thành vậy cảm giác được, hắn trên người linh khí bắt đầu tản đi.

Dường như bị Diệp Cảnh Thành ánh mắt cho nhìn, nó cúi đầu, có vẻ hơi co quắp.

Ở đâu còn nhìn ra được là cái đó trong Thử Cốc cho hơn ngàn Ngọc Hoàn Thử giảng đạo chuột tổ.

"Cái này cờ là Phiên Thổ Khâu cùng ngươi bỏ xuống?" Diệp Cảnh Thành sau đó dò hỏi.

Ngọc Hoàn Thử gật đầu.

"Bế quan trước ở dưới một lần cuối cùng cờ, nó nói chờ nó xuất quan, nó hội rơi ra hoàn mỹ nhất một đứa con, sau đó thắng ta." Ngọc Hoàn Thử nói đến đây, trên mặt buồn sắc càng đầy.

Hai bọn chúng cùng nhau đột phá tứ giai Kim Đan, tự nhiên đều là cuối cùng đều là thất bại.

Chỉ là nó thất bại, còn may mắn bảo vệ một cái mạng, Phiên Thổ Khâu ngay cả cuối cùng thời gian đều không có, cũng không thể đạt được một khâu tổ danh phận.

Chỉ để lại như thế một tàn cuộc.

Diệp Cảnh Thành nghe đến đó, cũng không biết sao hồi, Ngọc Hoàn Thử dù sao cũng là cùng Xích Viêm Hồ bình thường, là từ nó theo gia tộc tộc đường ôm ra, từng chút từng chút nuôi cho tới bây giờ.

"Gần đây những năm này hoàn hảo?" Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành không hiểu nhớ ra Diệp Khánh Phủ trả lời.

"Hoàn hảo." Ngọc Hoàn Thử nhìn một chút bầu trời, sau đó cũng trả lời một câu.

Sa Hải Thử Cốc thời gian rất là bình tĩnh, liền như là trong động thiên thời gian.

Có vẻ nhàn nhã tự đắc, cũng không có chung quanh linh thú có thể cho nó áp lực.

Những kia hơi một tí mấy năm thậm chí mấy chục năm đã đột phá một lần đại giai linh thú toàn bộ đều không thấy.

Nó nguyên bản cảm thấy mình hội rất nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế, nó chỉ cảm thấy lòng của nó trống không, phảng phất có một khối không thấy.

Nó cam tâm sao?

Nó tự nhiên không cam lòng, nhưng tu tiên giới chính là như thế, không phải ngươi cam không cam tâm là có thể.

Nó tại vừa đột phá thất bại lúc, kỳ thực nghĩ phải thoát đi Thiên Phượng Lục Châu.

Nhưng nó lại biết được, nó không thể rời đi.

Nó hiểu rõ Diệp Cảnh Thành rất rất nhiều bí mật, cho dù là Diệp Cảnh Thành để nó rời đi, nó cũng sẽ không rời đi.

Sa Hải thổ địa, dù cho là nhiệt khô, không giống Lăng Vân Phong ướt át, nhưng Phiên Thổ Khâu vậy ngủ ở nơi này, nó liền cũng không muốn rời đi.

"Chủ nhân, thật xin lỗi." Hồi lâu Ngọc Hoàn Thử mở miệng lần nữa.

Này đã là vì chính mình lãng phí đan dược, lãng phí Diệp Cảnh Thành vun trồng.

Cũng là vì chính mình vô cùng khiếp đảm, ngay cả Xích Viêm Hồ đột phá, đi nhìn một chút dũng khí đều không thể nhắc tới.

Đương nhiên, tại nó trong lòng, nó càng áy náy là, ngày nào đó sau không thể vì Diệp Cảnh Thành nấu ăn linh dược.

Nếu là có có thể, nó muốn cùng đào mộc Yêu Hoàng cuối cùng thượng bẩm vài câu.

Nói cho hắn, linh nhưỡng sao lỏng mới càng tốt hơn, một ít bình thường linh dược, thế nào mới có thể tăng lên linh dược hấp thụ tốc độ...

Nhưng nghĩ đến, đào mộc Yêu Hoàng như vậy thông minh, lại rất biết lấy chủ nhân thích, lại làm sao có khả năng không biết nó biết được đâu!

"Không cần thật xin lỗi, ta còn có một khỏa diên thọ quả..." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

Chỉ là giờ khắc này, Ngọc Hoàn Thử ngắt lời.

Cũng đúng thế thật nó lần đầu tiên ngắt lời Diệp Cảnh Thành.

"Chủ nhân không cần, ta xông không động, kiếp sau ta lại phục thị chủ nhân." Ngọc Hoàn Thử lắc đầu.

Có chút dũng khí, hết lần này đến lần khác, ba tiếng thì kiệt.

Nó đã hết rồi phá quan dũng khí, đừng nói lại cho một cơ hội, thậm chí lại cho mười lần cơ hội, nó vậy không đột phá nổi tứ giai.

Phải biết, nuốt Yêu Vương nội đan đột phá, coi như là yêu tộc đơn giản nhất.

Với lại Diệp Cảnh Thành làm lúc cho yêu đan, hay là thích hợp nhất Ngọc Hoàn Thử yêu đan.

Lại có không ít linh đan phụ trợ, thậm chí những kia linh đan cũng đủ hai con Diệp gia những kia có thiên phú linh thú đột phá cấp bốn.

"Bồi dưỡng tiểu Ngọc Hoàn Thử không sai, ta nhìn thấy có một đầu thiên phú rất cao, đó là ngươi đời sau?" Diệp Cảnh Thành sau một khắc, ngón tay theo xa xa phương hướng một chỉ, liền nhìn thấy một đầu tuổi nhỏ Ngọc Hoàn Thử, phồng lên mượt mà cái bụng, hai con ngọc hoàn tai, đang dưới ánh mặt trời lẳng lặng kích động, đôi mắt bên trong đều là mặt trời mới mọc bình thường thần mang.

Tu vi cũng không yếu, có nhị giai sơ kỳ.

"Thật sự sao? Chủ nhân, nó có thể tiến giai mấy lần?" Ngọc Hoàn Thử hai mắt có vẻ hơi kích động, giờ khắc này nó cũng không khỏi hỏi.

"Sáu, bảy lần, cảm giác đây Kim Chuẩn còn muốn thiên phú tốt một ít." Diệp Cảnh Thành trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Để nó đi theo ta đi." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Ngọc Hoàn Thử.

"Đó là vinh hạnh của nó, cũng là nó tám đời đã tu luyện phúc khí, chủ nhân, nó đã như vậy có thiên phú, ta này liền dạy bảo nó hai năm, bảo đảm nó đây ta lúc đầu, còn muốn đem linh điền xử lý càng tốt hơn..." Ngọc Hoàn Thử lời nói nhiều hơn, trong ánh mắt vậy có quang mang.

Chỉ là dưới cái nhìn của nó, chúng nó Ngọc Hoàn Thử nhất tộc dù là thiên phú rất cao, cũng là muốn chăm sóc linh điền.

Ngọc Hoàn Thử cùng Diệp Cảnh Thành tại bên trong Thử Cốc ngây người hồi lâu, mắt thấy ánh hoàng hôn sắp rơi xuống, Diệp Cảnh Thành mới hướng phía động phủ của mình bay đi.

Chỗ nào Sở Yên Thanh Diệp Khánh Phượng Diệp Đằng Minh và vợ con hậu nhân, đều đang đợi hắn ăn một lần gia yến.

Trước đó vì đột phá Hóa Thần bế quan trăm năm, đột phá hết vì củng cố bế quan lại là hai mươi năm, củng cố hết lại vì chống cự Mục gia bế quan năm mươi năm.

Có thể nói gần hai trăm năm cũng không hảo hảo ăn yên tĩnh ngồi xuống, ăn lấy linh hạnh, uống vào linh trà, thưởng thức những năm này tu tiên giới ngũ vị tạp trần.

Hiện tại hắn tự nhiên không thể đi tìm bất kỳ cớ gì.

Này còn lại hai năm, hắn cũng không có ý định lại bế quan, hoặc là luyện đan, hoặc là liền bồi tại Sở Yên Thanh bên cạnh, xem xét đỉnh núi mặt trời mới mọc, khe núi thanh tuyền, cũng không tránh khỏi không là một loại khác thanh tu.

Và Diệp Cảnh Thành đi xa, Ngọc Hoàn Thử cũng là đem con kia ấu thử gọi vào trước mặt..