Chương 1564: Thiên phú rất cao mưu đồ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1564: Thiên phú rất cao mưu đồ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Thử Đằng, kể từ hôm nay, hai năm đều là ta dạy bảo ngươi, ta tới dạy bảo ngươi làm sao bồi dưỡng linh dược, làm sao buông lỏng linh nhưỡng."

"Đương nhiên, quan trọng nhất là, ngươi phải nhớ kỹ."

"Từ nay về sau, Diệp gia thứ nhất Thần Quân, Đại Ngu Giới đệ nhất thiên tài, chính là của ngươi chủ nhân."

"Ngươi không thể yếu đi chủ nhân tên tuổi, ngươi không thể chọc giận chủ nhân, ngươi càng không thể lãng phí chủ nhân linh đan cùng kỳ vọng!"

"Cho dù là chết, vậy còn nhớ muốn giữ vững chủ nhân vinh quang..."

...

Thiên Trùng Giới, đầy trời cổ mộc chống trời mà lên, từng viên một thô to dây leo quấn quanh, nhường chung quanh càng rõ rệt tĩnh mịch quỷ quyệt.

Cổ mộc bên cạnh, một vòng quang vựng đột nhiên hiển hiện, sau một khắc một đạo thanh bào thân ảnh từ đó hiển hiện.

Thân ảnh này mặc cẩm bào, khuôn mặt giảo thật tuấn tú, chỉ là trên trán có hai cây to lớn xúc tu bay ở sau ót.

Một đôi đồng tử, vậy phảng phất trùng hợp bình thường, có vẻ đặc biệt quỷ dị.

"Xé trời đạo hữu, còn kém ngươi." Theo thân ảnh xuất hiện, chỉ thấy Hàn Minh Yêu Thánh không biết khi nào thì đi ra, hôm nay nó vẫn như cũ mặc lạnh bào, cười khanh khách nhìn cẩm bào thân ảnh.

Này cẩm bào thân ảnh cũng không phải người khác, chính là Liệt Không Thiên Lang nhất tộc Liệt Không Yêu Thánh.

Một thân ẩn nấp chi pháp, xuất thần nhập hóa.

Tập sát chi thuật càng là hơn có một không hai một phương.

"Cấp thiết như vậy gọi chúng ta tới, nếu là lại cùng hơn bốn mươi năm trước một dạng, cũng đừng trách ta không cho ngươi sắc mặt tốt." Thiên lang Yêu Thánh không khỏi hừ lạnh nói.

Nếu là Mục gia người tổ chức hành động, nó còn xem trọng vài lần.

Nhưng hoảng sợ như chó nhà có tang Hàn Minh tự nhiên không nhận nó nhìn trúng.

Mà hơn bốn mươi năm trước, chúng nó tại trên Hóa Thần đại hội, thiết hạ bẫy rập.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành căn bản không mắc mưu, từ đầu đến cuối, đều không có theo kia Vân Đảo phía trên ra đây qua.

Nhiều như vậy Hóa Thần, chúng nó tự nhiên không thể xuất thủ.

Nghe đến đó Hàn Minh Yêu Thánh sắc mặt cũng là khó coi vô cùng, hơn bốn mươi năm thứ bị thiệt hại lớn nhất là nó, nó chẳng những lấy ra Thiên Giao Hải duy nhất mấy giọt lục giai Thổ Giao tinh huyết, còn lấy ra không ít giao long loại linh dược.

Lại đến phía sau, mảy may thu hoạch đều không có.

Thậm chí kém chút bị Mục gia Hóa Thần, sử dụng chú huyết chi thuật trọng thương.

"Theo ta được biết, Diệp gia cũng có một đầu Liệt Không Thiên Lang." Nhìn thấy Liệt Không Thiên Lang không có gì hảo sắc mặt, Hàn Minh Yêu Thánh không khỏi mở miệng.

Lời này vừa nói ra, hắn cuối cùng sắc mặt đại biến.

Liệt Không Thiên Lang mặc dù là Linh Trùng nhất tộc, nhưng tộc đàn số lượng cũng không nhiều, cùng Thiên Niết Phượng tộc có chút cùng loại, cả một tộc nhóm, đều chỉ có hơn trăm vị.

Mà trong đó hơn phân nửa hay là tạp huyết Liệt Không Thiên Lang.

Nhưng hết lần này tới lần khác lần trước, có một Liệt Không Thiên Lang Yêu Thánh chi thứ đời sau, tại Kim Bằng nhất tộc lãnh địa bị bắt.

Mặc dù Kim Bằng nhất tộc không thừa nhận, nhưng tất cả bằng chứng cũng cho thấy, chính là Kim Bằng nhất tộc ra tay, đồng thời đem kia còn nhỏ thiên lang đưa cho Diệp gia.

Vì đã đắc tội Diệp gia, chúng nó không tốt đối với Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh động thủ trước, vẫn ẩn nhẫn cho tới bây giờ.

"Ta tự sẽ báo thù." Liệt Không Yêu Thánh lạnh hừ một tiếng.

Vậy hướng phía một bên một hạt châu bay đi.

Hạt châu này là Huyền Ngưu Yêu Thánh Động Thiên Châu.

Mặc dù ẩn nấp rất tốt, nhưng tự nhiên giấu chẳng qua Liệt Không Yêu Thánh.

Và bước vào động thiên trong, chỉ thấy không ít Yêu Thánh canh giữ ở nơi này.

Trừ ra ban đầu hợp mưu Huyền Ngưu Yêu Thánh cùng Nguyên Lôi Yêu Thánh, giờ phút này còn nhiều thêm hai cái Yêu Thánh.

Hai cái này Yêu Thánh, một cái là Trấn Hải Ma Viên, một bản thể là Tam Thủ Linh Hạc.

Tăng thêm Lôi Thần Yêu Thánh cùng Hàn Minh Yêu Thánh, lần này đối với Diệp gia kế hoạch, đều đã góp đủ bảy cái Yêu Thánh.

"Tốt, đều tới, mặc dù lần này Mục gia không người đến, nhưng Mục gia vị kia cùng Thập Nhất Huyền Giới vị kia, đều không có quá lớn kiên nhẫn." Hàn Minh Yêu Thánh không có chút nào bị vừa nãy ảnh hưởng đến, cũng là đi thẳng tới trung ương nhất.

"Lần này Diệp gia Hóa Thần điển lễ, vừa là của hắn lễ lớn, cũng sẽ là hắn tế lễ!"

"Diệp gia kia linh bảo, khẳng định không phải duy nhất một lần, nếu không sẽ không xuất hiện nhiều như vậy đỉnh tiêm yêu thú, càng sẽ không dẫn tới Thiên Niết cùng Thanh Khâu toàn lực tương trợ." Hàn Minh Yêu Thánh không ngừng nói xong kế hoạch, cũng không ngừng mê hoặc nhìn một đám Yêu Thánh.

Đối với bất kỳ một cái nào Yêu Thánh mà nói, tăng lên huyết mạch đều là chúng nó cự không dứt được hấp dẫn.

Huống chi, một cái thế lực tại năm sáu trăm trong năm, thì quật khởi mạnh mẽ, nếu là không có lợi hại dị bảo, chúng nó vậy không tin.

"Nếu là đối phương không ra..." Liệt Không Yêu Thánh nghe một vòng, hay là không nghe được kế hoạch cụ thể, vậy có vẻ hơi không kiên nhẫn lên.

"Lần này ra không ra đều là kết cục đã định, Mục gia đã giọng tra rõ ràng, này Diệp gia đã được đến Bắc Minh Tiên Cung chiến trận truyền thừa, này truyền thừa dù là tại Linh Giới, đều là cực kỳ khó lường truyền thừa, sáu cái chiến trận, nếu là toàn lực thi triển ra, đều có thể có thể so với sáu cái Luyện Hư Tôn Giả, mà cần thiết tu sĩ lại là một đám Nguyên Anh Kim Đan!"

"Bực này Linh Giới chiến trận, có thể nói giá trị liên thành, phóng tới Linh Giới đều là chí bảo."

"Tiếp theo, Diệp gia tại chém giết Bồng Lai Hóa Thần lúc, còn ngăn cách Thần Vực, điều này đại biểu này Diệp gia chí ít còn có một cái Thông Thiên Linh Bảo!"

"Nếu là tính cả chúng ta cần huyết mạch dị bảo, này Diệp gia bảo vật nhiều quả thực không tưởng nổi!"

"Thiên hạ bảo vật người có đức chiếm lấy, lúc kia đến tất cả Hóa Thần, cũng sẽ là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, Diệp gia cho dù có mọi loại thủ đoạn, trước thực lực tuyệt đối, cũng chỉ có thể bị thua mà chết!"

"Với lại, lần này Mục gia sẽ an bài người đem lại lục giai phá trận phù cùng lục giai Trấn Không Phù, Bồng Lai Đảo lục giai pháp trận không được cái tác dụng gì, ngay cả lục giai truyền tống trận đều không cách nào vận dụng!"

Hàn Minh Yêu Thánh gằn từng chữ mở miệng.

Kế hoạch lần này là Mục gia nói lên, hội thừa dịp lễ lớn lúc, tất cả mọi người sẽ không nghĩ tới chúng nó động thủ lúc động thủ, mới có thể chân chính xuất kỳ bất ý.

Mục gia mấy cái Hóa Thần, tăng thêm Mục gia phụ thuộc cùng chúng nó những thứ này Yêu Thánh, diệt Diệp gia tự nhiên là không khó.

"Xé trời đạo hữu, kia Diệp Cảnh Thành đặc biệt giảo hoạt, diệt sát đánh lén chuyện, muốn đạo hữu xuất thủ trước!" Hàn Minh Yêu Thánh lại nhìn về phía Liệt Không Yêu Thánh.

Chỉ là trong đáy lòng lại đang cười lạnh.

Mặc dù công lao này sẽ nhường ra, nhưng mà nó không tin Diệp Cảnh Thành không nắm chắc bài, bực này tu sĩ trước khi chết phản công tuyệt đối khủng bố.

Cho nên nó dù là vô cùng muốn đánh lén, đa phần bảo vật, cũng vẫn là đem đánh lén nhiệm vụ, nhường lại!

"Ra tay có thể, bảo vật làm sao điểm?" Liệt Không Yêu Thánh tự tin tự nhiên đủ, nó cũng biết Hàn Minh không có lòng tốt.

Nhưng đối với nó mà nói, cho dù là Hóa Thần trung kỳ nhân tộc, cũng đừng hòng nhốt nó, lại càng không cần phải nói chém giết nó.

Cho nên dưới cái nhìn của nó, Hàn Minh âm mưu quỷ kế, chẳng qua là trống rỗng nghĩ mà thôi.

Thậm chí nếu không phải Mục gia người đến, nó cũng muốn nuốt một mình Diệp gia bảo vật.

"Dựa theo công lao phân phối đơn giản nhất, đến lúc đó, công lao lớn nhất trước hết nhất dùng huyết mạch dị bảo."

"Trừ dị bảo bên ngoài, những bảo vật khác thì chia đều, lần này Mục gia chỉ cần một kiện dị bảo loại thần hồn, những bảo vật khác chúng nó không mảy may lấy!" Hàn Minh Yêu Thánh tiếp tục mở khẩu.

Lời này vừa nói ra, ngược lại là lại không có người có dị nghị!.