Chương 1565: Mục gia kế hoạch cảnh rời chi nghĩ (1)

Chương 1565: Mục gia kế hoạch cảnh rời chi nghĩ (1)

Thái Uyên Giới, Mục gia linh sơn.

Một chỗ dưới mặt đất trong đại sảnh, vô số màu trắng ngọn nến rơi vào đỏ sậm đồng trên đèn, lại thiêu đốt lên màu xanh linh hỏa.

Trong đại sảnh không có gió thổi.

Nhưng một đám hỏa diễm, lại không ngừng chập chờn.

Một đám ngọn nến trung ương, một hai tay để trần giữ lại đặc thù linh văn lão giả, chính nhắm hai mắt.

Ở tại trên mặt, thỉnh thoảng hiện lên một cỗ ô khí, những thứ này ô khí giương nanh múa vuốt, tựa như cái gì kinh khủng tồn tại.

Không ngừng tại hắn trên mặt, trên người toán loạn.

Đặc biệt những linh văn kia chỗ, thỉnh thoảng nhô lên, tựa như khi nào muốn chui ra ngoài đồng dạng.

Cái kia tu sĩ mặt mũi già nua, vậy bắt đầu trở nên vặn vẹo, thậm chí khóe miệng cũng không khỏi đau nhức ra tiếng hừ.

Từng viên một giọt mồ hôi to như hột đậu rơi xuống, nện trên mặt đất, ném ra tiếng vang lanh lảnh.

Phốc

Tu sĩ phun ra máu tươi, mà chung quanh ánh nến trong nháy mắt liên miên một mảnh, đem hắn bọc lại.

Tại ánh nến dưới, kia ô ảnh mới rốt cục bắt đầu đánh tan.

"Này Khổ Nguyên Phệ Tâm Cổ càng thêm hung hiểm, chết tiệt Thiên Tuyền Diệp gia, vì sao lưu lại nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, không sợ chuẩn bị ở sau nhiều, cũng trở thành chia cắt thật sự Diệp gia hậu thủ ác lang?" Mục gia lão tổ theo Linh Giới nhận mệnh lệnh tiếp theo, đạt được không ít diên thọ linh quả, tuổi thọ lâu đời chiến lực cường đại.

Nhưng tương đối các loại, Linh Giới những kia đại năng, cũng sẽ không hoàn toàn đúng hắn yên tâm.

Cho nên thì cho hắn hạ này Phệ Tâm Cổ, đến nay đều không có giải trừ.

Tại Phàm Giới, trừ ra dùng này Bách Cốt Đồng Đăng chi pháp làm dịu bên ngoài, không còn gì khác pháp môn có thể có hiệu quả.

Hiện tại mấy ngàn năm trôi qua, cho dù là Bách Cốt Đồng Đăng chi pháp, đều có chút lực bất tòng tâm.

Với lại này Phệ Tâm Cổ là là Linh giới linh cổ, không thể trừ tận gốc không nói, cho dù là hắn chết, đều sẽ theo huyết mạch lực lượng, rơi xuống hắn Mục gia chí thân trên người, tiếp tục gây hoạn.

Duy nhất giải pháp, chính là mang theo Thiên Tuyền Diệp gia bí mật hoặc là bí bảo, về đến Linh Giới.

Cũng đúng thế thật gần đây hắn càng ngày càng cấp thiết nguyên nhân.

Không còn nghi ngờ gì nữa trước đây Linh Giới những kia đại năng nói với hắn trùng cổ sẽ chỉ ẩn núp, sẽ không làm loạn là ổn định thủ đoạn của hắn.

Chậm rãi thần hậu, hắn tương đạo bào bộ lên, đi ra dưới mặt đất đại sảnh, cũng đi tới Mục gia nghị sự đại điện chỗ.

Nơi này sớm có người chờ đợi ở chỗ này.

Cái này nhân thân tài tráng kiện, lại giữ lại chòm râu dê rừng, chính là ngày đó đi điều tra Diệp gia Mục Nguyên Thuần.

"Trần Nguyên Giới thông tin như thế nào?" Lão giả không chờ đối phương lấy lòng mở miệng, liền vẫy tay làm cho đối phương đã giảm bớt đi không cần thiết lời nói, trực tiếp giới thiệu bây giờ tình thế.

"Minh Hà lão tổ còn đang ở Trần Nguyên Giới mang theo bốn huyền cổ sư yêu thánh tiến đánh Thiên Thú Tông, chẳng qua Thiên Thú Tông khu hồn năng lực quá mạnh, chẳng những không biết từ chỗ nào thúc đẩy yêu thú để chống đỡ, còn có thể vì một linh bảo Cổ Tiêu, nhất thời ảnh hưởng chúng ta linh thú!" Mục Nguyên Thuần liên tục hồi đáp.

Kết quả này đối bọn họ mà nói tự nhiên không dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Phải biết Địa Tiên Giới kết thúc lúc, bọn hắn thì định tốt mục tiêu, muốn tiêu diệt Thiên Thú Tông.

Nhưng bây giờ cũng mau qua tới hai trăm năm.

Thiên Thú Tông mặc dù phát triển coi như là dừng lại, cũng tử thương không ít Kim Đan Nguyên Anh, nhưng hai cái Hóa Thần còn rất tốt trông coi Trần Nguyên Giới vài toà lục giai linh sơn cùng không ít bí cảnh.

Nếu là không biết được Mục gia lai lịch, tất nhiên sẽ cảm thấy bình thường.

Nhưng bọn hắn có thể là đến từ Linh Giới, đối với một Phàm Giới thế lực thúc thủ vô sách, thật nếu là truyền vào Linh Giới, đó chính là một thiên đại chuyện cười.

"Thiên thú này tông ẩn tàng quả thực thực sâu, bất quá ta phản lại cảm thấy Thiên Thú Tông còn chưa nhất định có vật bí bảo." Mục gia lão tổ suy tư một chút, tại ghế bành trước ngồi xuống, bưng lên một bên linh trà, nhàn nhạt mẫn một ngụm.

"Thiên thú này tông xác thực không giống như là có vật bí bảo, bằng không sẽ không như thế cao điệu, thậm chí ta hoài nghi bọn hắn cũng đang tìm!" Mục Nguyên Thuần đồng dạng hồi đáp.

Chỉ là đáng tiếc bọn hắn Mục gia mặc dù biết Thiên Tuyền Diệp gia có một kiện khó lường bí bảo, nhưng lại không biết kia bí bảo là vật gì.

Thậm chí cụ thể công hiệu bọn hắn cũng không rõ ràng, hiểu rõ vật dị bảo cùng linh thú liên quan đến.

Này cũng là bọn hắn những năm này một thẳng chú ý ngự thú thế lực, chú ý Diệp gia nguyên nhân.

Mục Nguyên Thuần nói xong lời này vậy không tiếp tục nói, hắn vô cùng có chừng mực.

Cũng đúng thế thật hắn rất được Mục gia lão tổ tín nhiệm duyên cớ.

Đại điện trong trong nháy mắt hiển đến lạ thường an tĩnh lại.

"Lão tổ, tôn nhi cảm thấy, chúng ta nên theo dễ dàng bắt đầu tìm kiếm." Chỉ là nhìn thấy linh trà thấy đáy, lão tổ nhìn miệng chén, vẫn như cũ suy tư về sau, Mục Nguyên Thuần mở miệng lần nữa.

Theo lời này vừa nói ra, Mục gia lão tổ lập tức nhìn về phía Mục Nguyên Thuần.

"Lão tổ, Diệp gia ta đã lần nữa liên hệ Hàn Minh Yêu Thánh, cùng bọn hắn hẹn nhau, tại Diệp gia Hóa Thần điển lễ lúc động thủ, đến lúc đó có phải hay không có đặc thù bảo vật, có thể tìm tòi hư thực, ta không tin bọn họ, còn không đoạt bảo."

"Ừm, này Diệp gia cũng thực là có có thể, cái nào sợ không phải Thiên Tuyền Diệp gia người, nhưng rất có thể thật sự đạt được Diệp gia bảo vật!"

"Mặc dù kia Diệp gia cùng Phi Cương Môn Thiên Thú Tông có liên hệ, nhưng hai cái kia tông môn nếu là thật sự không có bí bảo, chỉ sợ cũng phải tò mò Diệp gia có phải thật vậy hay không có Thiên Tuyền bí bảo." Mục gia lão tổ nghe đến nơi này, ánh mắt xác thực sáng rất nhiều.

Trong lòng của hắn mặc dù không thể tin được, đã từng Diệp gia hội cô đơn thành Trúc Cơ Tử Phủ tiểu tộc.

Nhưng này Diệp gia trưởng thành nhanh như vậy, là rất có thể đạt được Diệp gia truyền thừa, cũng chỉ có Thiên Tuyền Diệp gia truyền thừa bí bảo, mới có thể để cho một tiểu tộc, ngắn ngủi mấy trăm năm, đã đột phá Thành Hoá thần tiên tộc, còn đem hai đại truyền thừa lâu đời Ma Môn đều diệt môn.

"Minh Khánh vậy củng cố hơn năm mươi năm, là lúc nhường hắn tham dự Hóa Thần chi chiến." Mục gia lão tổ tiếp tục mở khẩu.

Này Mục Minh Khánh chính là lần trước Địa Tiên Giới Mục gia người dẫn đầu, tại ra Địa Tiên Giới về sau, tại năm mươi năm trước, cuối cùng đột phá Hóa Thần.

Hiện tại tất cả Mục gia không tính hắn cái này Hóa Thần trung kỳ, cũng có bốn Hóa Thần chiến lực.

Tăng thêm bọn hắn hiểu rõ Diệp gia thông tin, cổ động thế lực khác một cùng xuất thủ, Diệp gia cho dù lại đến mấy cái Yêu Thánh, lại để hơn mấy cái Hóa Thần, vậy lật không nổi cái gì sóng lớn.

Mà bọn hắn muốn làm, chỉ cần chỉ có thể là nhiều nhường Hóa Thần tới tham gia Hóa Thần điển lễ, quấy đục cái này hồn thủy liền tốt.

"Đúng rồi lão tổ, tôn nhi gần đây còn tìm hiểu một chút thông tin, kim quang kia chùa, dường như đạt được một Huyền Thiên linh vật." Thì đang nói xong lá gia sự tình về sau, Mục Nguyên Thuần tiếp tục mở khẩu.

Cũng đem này Huyền Thiên linh vật suy đoán một năm một mười nói ra.

"A, việc này có thể tin được không?" Mục gia lão tổ nghe đến nơi này, lập tức hứng thú tăng nhiều.

Phải biết Huyền Thiên linh vật tại Linh Giới đều là đại danh đỉnh đỉnh, cho dù là hợp thể Thánh Quân cũng không nhất định năng lực trông coi được.

So với Diệp gia vật bí bảo, vậy tuyệt đối không kém.

Chẳng qua này Huyền Thiên linh vật tại Phàm Giới xuất hiện, thấy thế nào đều có chút giả.

Cho nên hắn đang khiếp sợ sau khi, vẫn còn có chút không tin..