Chương 1565: Mục gia kế hoạch cảnh rời chi nghĩ (2)

Chương 1565: Mục gia kế hoạch cảnh rời chi nghĩ (2)

"Nên tin cậy, này nguồn tin tức là Bát Vĩ Yêu Thánh một hậu duệ, này Bát Vĩ Yêu Thánh chính là Đại Ngu Giới Nam Hải Yêu Thánh, đoạn thời gian trước Huyền Thiên Tông bị diệt, Huyền Ô Thần Quân bị giết, nghe nói cũng là bởi vì một đạo cả ngày hút Linh Nhãn chi thạch, Linh Nhãn chi tuyền và thiên địa linh vật linh đằng!"

"Này Bát Vĩ Yêu Thánh nguyên bản lập xuống lời thề không nói ra đi, nhưng hắn chỗ ẩn thân, vẫn là bị Kim Quang Tự tìm thấy, còn bị hắn chém giết, phía sau duệ như thế mới đến bẩm báo." Mục Nguyên Thuần nói xong lấy ra một cái ngọc giản.

Trong ngọc giản, là một đạo linh đằng bộ dáng.

Nhìn thấy này linh đằng về sau, Mục gia lão tổ trong đôi mắt lập tức bắn ra một cỗ tham lam linh quang.

Bực này Huyền Thiên linh đằng, không thể so với Diệp gia kia bảo vật kém, nếu là có thể đạt được, cho dù là không được đến Thiên Tuyền Diệp gia bảo vật, hắn hồi linh giới, công lao tuyệt đối không giảm bao nhiêu.

Ngày sau thành tựu Luyện Hư cũng có khả năng rất lớn.

Mà Luyện Hư Tôn Giả, tại Linh Giới, cũng là năng lực khai sơn lập phái, xưng vương làm tổ.

"Việc này người biết bao nhiêu?" Mục gia lão tổ tại kích động sau đó, vậy rất nhanh tỉnh táo lại.

"Hiện nay Mục gia thì tôn nhi biết được." Mục Nguyên Thuần liên tục hồi đáp.

Chuyện này liên quan đến quá lớn, kia Bát Vĩ hậu duệ không dám tùy tiện cùng người giảng, hắn tự nhiên vậy sẽ không tùy ý nói cho hắn biết người.

"Tại vãn bối nhìn tới, vừa vặn sử dụng cơ hội lần này, tại tất cả mọi người chú ý tại Diệp gia trên người lúc, trước chiếm Kim Quang Tự linh vật." Mục Nguyên Thuần xòe bàn tay ra, sau đó mãnh nắm chặt, hai mắt vậy lộ ra một cỗ vẻ ngoan lệ.

Cũng đúng thế thật hắn vì sao muốn nói với Hàn Minh Yêu Thánh, chuẩn bị lục giai phá trận phù cường công Diệp gia nguyên nhân.

Dù sao những thứ này Yêu Thánh, theo Mục gia, vẫn như cũ là phàm giới linh thú, đến Linh Giới, cho dù Hóa Thần cùng Yêu Thánh vậy hiếm thấy, nhưng cũng chỉ là hiếm thấy.

"Ừm, ngươi làm không tệ, hạ cái đột phá Hóa Thần cơ hội, bản lão tổ vì ngươi lưu lại!" Mục gia lão tổ cũng là đại hỉ, trực tiếp cho hứa hẹn.

"Đa tạ lão tổ!" Mục Nguyên Thuần liên tục chắp tay nói tạ.

Luận thiên phú và tu vi hắn kỳ thực tại Mục gia cũng không tính xuất sắc nhất, nhưng hắn thắng đang một mực giúp Mục gia lão tổ làm việc cẩn thận chu toàn, mới từng bước một bò cho tới bây giờ.

Hắn như thế tận tâm tận lực, các loại cũng chính là hôm nay những lời này.

"Đúng rồi, đợi lát nữa ngươi đem kia Bát Vĩ Yêu Thánh hậu duệ chém!" Mục gia lão tổ nói xong, vẫn không quên nhắc nhở.

Thiên Tuyền dị bảo ở đâu hắn hiện tại còn không biết, nhưng này biết đến Huyền Thiên linh vật, hắn đương nhiên sẽ không nhường hắn bộc lộ bên ngoài.

Đồng thời, tất cả Phàm Giới Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới, không chỉ có riêng là bọn hắn Mục gia địa vị rất lớn, còn có Trúc Uyển Giới Thiên Tuyệt Cốc nhóm thế lực là năng lực nhận ra Huyền Thiên vật.

Bọn hắn nếu là không nhanh chóng ra tay, là thật có thể chậm thì sinh biến.

...

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Diệp Cảnh Thành động phủ, hôm nay cũng là đặc biệt náo nhiệt.

Mấy trăm năm quá khứ, Diệp Cảnh Thành dòng chính sau người cũng đã không ít.

Đương nhiên, trừ ra dòng chính hậu nhân, tượng Diệp Vân Hi Diệp Cảnh Ly Diệp Khánh Toàn hiền và quan hệ thân thiết tộc nhân cũng bị hắn gọi đến.

Tất cả mọi người ngồi vây quanh tại cây hạnh dưới, trăng sáng sao thưa, ngược lại có một phen đặc biệt nhuận vị.

Chỉ là cùng làm năm có thể vô câu vô thúc đàm thiên luận địa Diệp Cảnh Ly so sánh.

Hôm nay Diệp Cảnh Ly càng lộ ra trầm mặc.

Hai người bọn họ trong lúc lơ đãng, đã trở thành cao tổ thậm chí thiên tổ.

Ở đây một cái nhỏ nhất hài đồng, hay là huy chữ lót Huy Sơn.

Tiểu gia hỏa vừa đột phá Luyện Khí nhất tầng, tu tiên chưa tới nửa năm, ở chỗ này vậy tối làm ầm ĩ, rốt cuộc hắn đối với tu tiên giới quá nhiều chuyện còn không minh bạch.

Phụ mẫu hắn vốn định răn dạy, lại bị Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Ly ngăn cản.

Kiểu này khó được náo nhiệt tràng cảnh, không cần nhiều như vậy khuôn sáo.

"Cảnh thành, qua hai năm, ta muốn đi ra ngoài du lịch một phen." Diệp Cảnh Ly do dự hồi lâu, hay là mở miệng nói.

Diệp gia bây giờ không thiếu luyện khí sư, Diệp Khánh Phượng đã là ngũ giai thượng phẩm luyện khí sư, Sở Yên Thanh cũng là như thế, cả hai thật nếu là luyện chế, hay là có tỷ lệ nhất định luyện chế ra ngũ giai cực phẩm pháp bảo.

Mà ở cả hai sau đó, còn có Diệp Hải Thành còn có không ít kiệt xuất tộc nhân.

Diệp Cảnh Ly mặc dù có luyện khí thiên phú, nhưng mà tu vi là không may.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này vậy ngoài ý muốn nhìn Diệp Cảnh Ly.

"Những năm này ở gia tộc, tất cả truyền thừa đều là gia tộc có được, tất cả đấu pháp, ta cũng rất ít tham dự, nhưng trên thực tế, đối với một luyện khí sư mà nói, hắn cần phải đi chứng kiến nguy hiểm, hắn cần phải đi thấy nhiều hơn nữa sơn, nhìn xem nhiều hơn nữa hà, thậm chí nhật nguyệt tinh thần..." Diệp Cảnh Ly rõ ràng đã suy tính hồi lâu, vậy đã hạ quyết tâm.

Hắn ban đầu linh tính là hắn đối với linh thú luyện chế pháp bảo.

Nhưng cho tới bây giờ, linh thú cũng không nhỏ linh trí, đều đã có thể tự mình thúc đẩy pháp bảo.

Đặc biệt tứ giai trở lên pháp bảo, đều cơ hồ có thể theo người sử dụng tiến hành một ít biến hóa rất nhỏ.

Thì càng nhường Diệp Cảnh Ly trước đó ưu thế không còn sót lại chút gì.

"Lục ca..." Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Cảnh Ly.

Bây giờ Diệp gia mặc dù là Hóa Thần Tiên tộc, nhưng ở tu tiên giới vì gây thù hằn không ít, còn không coi là an toàn.

Đặc biệt âm thầm có thể còn có người nhìn chằm chằm, tùy thời tìm kiếm Diệp gia bí mật.

Lịch đến loại này hạch tâm tộc nhân lịch luyện, đều là rất cẩn thận.

Thậm chí đặc thù thời kì, Diệp gia cũng là cấm hạch tâm tộc nhân lịch luyện.

"Cảnh thành, ta hy vọng gia tộc niêm phong tích trữ của ta bộ phận ký ức, ngoài ra ta sẽ mai danh ẩn tích, thay cái thân phận, theo phàm nhân bắt đầu cảm ngộ." Diệp Cảnh Ly mặc dù không có đến đột phá Nguyên Anh lúc, không cần đoán tâm.

Nhưng vì ẩn nấp thân phận, hắn vẫn là có ý định theo phàm nhân bắt đầu, sau đó mà lấy một tán tu thân phận, tại tu tiên giới du lịch mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm.

Như vậy mới không dễ dàng bị phát hiện.

Duy nhất thiếu hụt, chính là hắn tu vi, có thể biết bởi vì này trăm năm, càng biến đổi kém.

Thiên phú của hắn vốn cũng không tốt, hiện tại lại có hơn sáu trăm tuổi, cũng chỉ có Kim Đan sơ kỳ.

Lãng phí nữa một trăm năm, rời đại nạn cũng chỉ còn lại có hai ba trăm năm...

"Tất nhiên lục ca ngươi quyết định tốt, vậy ta vậy xem trọng ngươi, trạm thứ nhất nghĩ muốn đi đâu?" Diệp Cảnh Thành vậy không lại ngăn cản.

Chỉ là muốn tự mình tiễn Diệp Cảnh Ly một lần.

"Bắc Nguyên tu tiên giới." Diệp gia trước đó liền phát hiện Bắc Vực bắc nguyên, còn có truyền tống trận thông hướng bắc nguyên.

So với những nơi khác, luyện chế pháp bảo rất tốt luyện chế, bắc nguyên pháp bảo thì tương đối mà nói kém rất nhiều, thậm chí dùng nhiều hơn nữa hay là thủy rèn.

Loại nước này rèn, Diệp gia trước đó đạt được Sở gia truyền thừa lúc, từng chiếm được một ít.

Nhưng mà Sở gia truyền thừa chẳng qua là Tử Phủ truyền thừa, Kim Đan truyền thừa cũng không tính, đối với bây giờ Diệp gia tự nhiên là không đủ.

"Coi như là thế lão Cửu xem xét thế giới, hắn vẫn muốn nhìn xem nhiều hơn nữa giới vực, chỉ tiếc, hắn đi qua nơi xa nhất, vẫn chỉ là Trung Vực." Diệp Cảnh Ly mở miệng lần nữa, lần này thì có vẻ hơi thương cảm.

Diệp Cảnh Thành giơ ly rượu lên, kính kính Diệp Cảnh Ly.

Ánh trăng sặc nhưng, gió nhẹ thanh u, lời nói cũng trở nên ít đi rất nhiều.

Hai người khi thì nâng rượu đối ẩm, khi thì nhìn sân nhỏ tuổi nhỏ hậu nhân chơi đùa la lên.

Lại khi thì nhìn xem lớn tuổi hậu nhân thảo luận công pháp tâm đắc.

Trong lúc nhất thời, ngược lại có một phen đặc biệt ý cảnh.

Trẻ con có tiểu hài tử náo nhiệt, Trúc Cơ Tử Phủ có Trúc Cơ Tử Phủ hồng chí hướng lớn.

Mà bọn hắn những năm này dài lão tổ, tự nhiên cũng có độc thuộc về bọn hắn lão tổ vui mừng ước mơ.

Chính như Diệp gia, mỗi một thời đại người có mỗi một thời đại người sứ mệnh!.