Chương 1566: Chu Yếm Thần Vực? Chúng yêu tu vi (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1566: Chu Yếm Thần Vực? Chúng yêu tu vi (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Thạch Linh Động Thiên, bên ngoài.

Màu vàng kim nắng gắt, treo ở đại mạc sa mạc thiên không, chiếu tất cả sa mạc cũng kim xán vô cùng.

Qua trên vách đá, một xích hồng hỏa lò không ngừng thiêu đốt, phảng phất ngoài ra một vòng nắng gắt.

Mà ở dưới lò lửa, một toà màu vàng kim điện đường, chính đang khổ cực chèo chống, thậm chí mảnh nhìn, còn có thể nhìn thấy một tia run run.

Tại điện đường phía dưới, chính là điên cuồng thúc đẩy chân nguyên Kim Lân Thú, chỉ thấy hắn hai mắt kiên định, thậm chí còn có một số cố chấp điên cuồng.

Xích hồng hỏa diễm dưới, màu vàng kim điện đường khi thì hóa thành màu vàng kim linh quang tan rã mà đi, nhưng mỗi khi tan rã về sau, rồi sẽ lần nữa ngưng tụ mới điện đường, giống như một đầu ngạo nghễ đứng thẳng màu vàng kim kỳ lân🦄 vĩnh viễn sẽ không ngã xuống.

Một bên Kim Chuẩn cùng đào mộc mộc yêu Thạch Linh và cũng đang nhìn, rốt cuộc thời khắc này Xích Viêm Hồ là tại củng cố tu vi, kia linh hỏa hỏa lò chẳng qua là Thần Vực một tia hiển hóa.

Chỉ là cái này ti hiển hóa, chính là Xích Viêm Hồ dùng ba thành chân nguyên thúc giục, đối với hắn tiêu hao không nhỏ.

Nếu không phải Kim Lân Thú tận lực yêu cầu, Xích Viêm Hồ cũng không phân ra này một phần tâm thần.

Cho nên có đôi khi, chúng nó vậy lo lắng Xích Viêm Hồ thu hỏa không kịp.

Cho nên Chu Yếm Kim Chuẩn đào mộc, giờ phút này cũng bảo vệ ở một bên.

Hồi lâu, hỏa diễm lần nữa điên cuồng tăng vọt, điện đường biến mất, chỉ là màu vàng kim thổ lân điện nghĩ muốn lần nữa ngưng tụ, lại cuối cùng chỉ là ngưng là kim quang, thì biến mất không thấy gì nữa.

To lớn hỏa lò vậy tản đi.

Nhưng vẫn vì hỏa diễm quá mức cực nóng, đem kia Kim Lân Thú cho thiêu đốt lân giáp cháy đen.

Chỉ là Kim Lân Thú, như cũ không rên một tiếng, rơi vào một đạo tinh khiết Thổ thuộc tính linh mạch bên cạnh, mượn linh mạch bên cạnh Thổ thuộc tính thượng phẩm linh thạch.

Không ngừng một hít một thở ở giữa, sáng lên sáng chói kim quang.

"Kim lân thật chứ nỗ lực, chúng ta cũng phải nỗ lực." Động Thiên Thạch Linh bây giờ là ngũ giai trung kỳ, rời ngũ giai hậu kỳ còn có một số khoảng cách.

Mà đào mộc còn muốn càng kém một chút.

Nó không có mở miệng.

Rốt cuộc trước mắt Kim Lân Thú, nào chỉ là nỗ lực, hiện tại đã là liều mạng.

Này thần hỏa nếu là không chú ý, là hoàn toàn có thể đem Kim Lân Thú đốt thành trọng thương, thậm chí trực tiếp thiêu chết.

Thần Vực phía dưới, kia linh hỏa đã là lục giai linh hỏa, tầm thường Hóa Thần Yêu Thánh, cũng không nhất định năng lực chịu nổi.

Mà Kim Lân Thú vẫn chỉ là một ngũ giai đỉnh phong Yêu Hoàng.

Nếu nói tất cả trong động thiên, trừ ra chủ nhân bên ngoài, nhất làm cho nó bội phục chính là Ngọc Long cùng Kim Lân Thú.

Cái trước không cần cố gắng thế nào, kia kinh khủng thiên phú, có thể đẩy nó đi tới.

Mà kim lân thì là đối với tu luyện chấp nhất, đạt đến một cảnh giới khủng bố.

"Chủ nhân!" Ngay một khắc này, trong hư không một cái bóng mờ hiển hiện, chính là Diệp Cảnh Thành.

Động Thiên Thạch Linh mặc dù tu vi là ngũ giai trung kỳ, nhưng bởi vì tu luyện Luyện Thiên Linh Điển, đối không gian cảm ngộ, mạnh quá nhiều, hiện tại cho dù là Liệt Không Thần Khâu, cũng đừng hòng tuỳ tiện theo trong hư không xuyên thủng mà vào.

Đồng thời, hắn đối không gian năng lực cảm ứng cũng biến thành cực mạnh, tự nhiên trước tiên thì cảm ứng được Diệp Cảnh Thành đến.

Đợi đến Thạch Linh mở miệng, còn lại mộc yêu linh thú vậy nhộn nhịp mở miệng hô lên chủ nhân.

Chỉ có Kim Lân Thú, chỉ là thấp giọng rống lên một tiếng, sau đó liền lần nữa nhắm mắt lại.

Kia một tiếng gầm rú đã hao hết nó chỗ có sức lực cùng tâm thần.

Tăng thêm hỏa độc còn che ở trên người của nó, nó nhất định phải nhanh trừ bỏ.

Cho nên dù là Diệp Cảnh Thành vào đến, nó cũng không có tượng ngày xưa như vậy, chạy đến Diệp Cảnh Thành trước mặt, mà là tiếp tục nhắm mắt bế quan, vận chuyển hô hấp pháp.

Hô hấp của nó pháp tại những này năm cũng biến thành ngày càng hoàn thiện, màu vàng kim linh quang, giống như phác hoạ ra vô số kim hoàng sắc mạch lạc.

Thậm chí mơ hồ tại bên ngoài thân, hiện ra một đầu màu vàng kim kỳ lân🦄 bộ dáng.

Chỉ là bởi vì bị thương không nhẹ, lại hao phí quá nhiều chân nguyên, cái này chỉ kỳ lân🦄 có vẻ đặc biệt hư ảo.

Đối với hắn phen này biến hóa, Diệp Cảnh Thành cũng không biết là tốt là xấu.

Kim Lân Thú biến hóa, không vẻn vẹn là Xích Viêm Hồ cho nó kích thích, càng có Ngọc Hoàn Thử cho nó không ít kích thích.

Nó không dám tưởng tượng, nếu là một ngày kia, chính mình chậm chạp không đột phá nổi, sẽ đối mặt với cảnh tượng như thế nào.

Nó không cách nào dứt bỏ động thiên tất cả, nếu có một nhật, nó không thể không rời đi động thiên, nó hi vọng là nó chiến tử một khắc này!

Đương nhiên Ngọc Hoàn Thử rời khỏi, không vẻn vẹn là ảnh hưởng đến Kim Lân Thú, đối với Kim Chuẩn Thất Thải Vân Lộc đồng dạng có loại khác thương cảm.

Ngược lại là Bạch Mi cùng Bằng Ngư, ngược lại càng lộ ra thản nhiên, chúng nó bản liền hiểu, ngày đó cuối cùng sẽ đến, chỉ là hoặc trễ hoặc sớm.

Diệp Cảnh Thành đối với chúng thú biến hóa, hắn muốn nói gì, nhưng cuối cùng không có nói ra.

Tu tiên vốn là nghịch thiên mà lên, đối với tu sĩ như thế, đối với linh thú cũng là như thế.

Chẳng qua đối với tu sĩ mà nói, mỗi một lần đột phá cũng có tâm ma kiếp, mỗi một lần đại cảnh giới trước, cũng sẽ có đoán tâm cùng lịch luyện.

Mà những linh thú này tại Diệp Cảnh Thành che chở dưới, so với cái khác tu tiên giới hoang dại linh thú Yêu Hoàng, ít đi rất nhiều ngươi lừa ta gạt, vậy ít đi rất nhiều ly biệt.

Đừng nhìn Kim Lân Thú đối với Ngọc Hoàn Thử không tốt nhất, nhưng tối cắt không bỏ được, cũng vẫn là nó.

Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn thoáng qua Kim Lân Thú về sau, liền nhìn về phía Chu Yếm lên.

Nó thân thể màu trắng đã có một cao trăm trượng đại, với lại nếu là thi triển thần thông, còn có thể càng biến đổi đại, một thân kinh khủng cự lực, có thể tuỳ tiện đem Thiên Ảnh Phong cũng đụng gãy.

Cho dù là bây giờ Diệp Cảnh Thành, vậy không dám nhìn thẳng Chu Yếm lực lượng.

Thứ nhất hai con mắt màu vàng óng, có vẻ càng thêm sáng chói, như là tinh thần đồng dạng.

Khí tức vậy thình lình cắm ở ngũ giai đỉnh phong, lại tiến lên trước một bước chính là lục giai.

Chỉ chẳng qua trước mắt phiền phức là, Chu Yếm không biết mình Thần Vực là cái gì.

Mà Diệp Cảnh Thành thì lại càng không biết.

Cũng là Thần Vực không có có phương hướng, nếu không Chu Yếm cũng năng lực bắt đầu đột phá lục giai.

Biến thành Diệp gia lại một lục giai chiến lực.

Chu Yếm thiên phú tại Diệp Cảnh Thành linh thú trong, tuyệt đối là năng lực xếp vào ba vị trí đầu, cho nên Diệp Cảnh Thành vậy không lo lắng Chu Yếm sau khi đột phá hội thất bại.

Nhưng hiện nay vấn đề lớn nhất là, làm sao bắt đầu đột phá.

"Có thể ngươi Thần Vực chính là không có Thần Vực." Suy nghĩ hồi lâu, Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra chính mình suy đoán.

Kim Mục Chu Yếm thần thông là vạn pháp bất xâm.

Này vạn pháp bất xâm, liền đem chung quanh thần thông, còn có ngũ hành pháp, thậm chí cả các loại kịch độc, cũng đều tản đi.

Theo mà tiến hành một đối một lực lượng vật lộn.

Tất nhiên pháp năng tản đi, kia Thần Vực có phải hay không cũng có thể tản đi.

Do đó, Chu Yếm không nên đi tìm làm sao tạo ra Thần Vực, mà là phải cố gắng, phá hoại Thần Vực.

Nói xong Diệp Cảnh Thành còn đem chính mình Thông Thiên Linh Bảo Mặc Linh Thập Phương Nghiên vậy giao cho Chu Yếm cảm ngộ.

Mặc Linh Thập Phương Nghiên chẳng những có thể ngăn cách Thần Vực, còn có thể ngăn cách Thiên Khuyết.

Theo Diệp Cảnh Thành, nếu là Chu Yếm năng lực đồng dạng đem Thiên Khuyết phá vỡ.

Như vậy cho dù là không có Thần Vực, vậy tuyệt đối có thể thuận lợi bước vào lục giai, biến thành một phương Yêu Thánh.

"Đa tạ chủ nhân giải thích nghi hoặc!" Kim Mục Chu Yếm đạt được đáp án, trên mặt cũng là mừng như điên vô cùng, liên tục nâng lấy Thập Phương Mặc Linh Nghiên ở bên cạnh nghiên cứu.

Xích Viêm Hồ đột phá, để nó tự nhiên vậy sinh ra cảm giác cấp bách..