Chương 1566: Chu Yếm Thần Vực? Chúng yêu tu vi (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1566: Chu Yếm Thần Vực? Chúng yêu tu vi (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Tăng thêm Kim Lân Thú cố gắng như vậy, nó mặc dù lỗ mãng rồi một chút, nhưng cũng không đại biểu nó Chu Yếm đần.

...

"Chủ nhân, chúng ta khi nào, lại đi tìm không gian tiết điểm?" Trong hư không, Liệt Không Thần Khâu vậy bay tới.

Này năm mươi năm Diệp Cảnh Thành cũng không có đem Liệt Không Thần Khâu thả ra, rốt cuộc hắn tu vi, còn chưa tới ngũ giai hậu kỳ, cho dù tu luyện Luyện Thiên Linh Điển, thực lực cùng chiến lực cũng mạnh không ít, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là không yên lòng.

Diệp gia tương lai thâu độ, quan trọng nhất hai cái, chính là Động Thiên Thạch Linh cùng Liệt Không Thần Khâu.

"Tạm thời còn không cần." Diệp Cảnh Thành lấy ra một ít linh đan, phân cho Liệt Không Thần Khâu cùng cái khác linh thú mộc yêu.

Đương nhiên cũng đúng thế thật hắn bế quan nhiều năm như vậy cuối cùng một ít ngũ giai linh đan.

Tiếp đó, hắn liền cần luyện chế ra.

Nhưng cũng may Xích Viêm Hồ đột phá, sẽ để cho thuật luyện đan của hắn, lần nữa tăng cường rất nhiều.

Tăng thêm này ba mươi mấy năm, Diệp gia vậy đã sớm trữ hàng không ít ngũ giai linh dược, thậm chí lục giai linh dược cũng tìm được rồi vài cọng.

Những năm này linh dược những năm này cũng tại huyết tuyền thôi hóa dưới, không ít đều đã thành thục, đạt đến có thể luyện chế linh đan tình trạng.

Đến lúc đó, ngũ giai linh đan thành đan đếm cùng thành đan phẩm chất sẽ tăng lên, mà lục giai linh đan cũng được, trên phạm vi lớn luyện chế mà ra.

Mặc dù nói Hóa Thần tu sĩ tu luyện chậm, nhưng trên thực tế, nếu là có đầy đủ linh đan, cho dù là Luyện Hư tu sĩ cũng sẽ không sao chậm.

Mà thông qua thần hồn, hắn vậy cảm ứng được, Thiên Niết Phượng Thánh tu vi là đã cắm ở lục giai sơ kỳ đỉnh phong.

Nếu là có linh đan, chưa hẳn không thể để cho Thiên Niết Phượng Thánh trước đột phá lục giai trung kỳ.

Trừ ra Thiên Niết Phượng Thánh bên ngoài, Thanh Khâu Hồ Thánh tu vi rời lục giai trung kỳ cũng không tính là quá xa, chẳng qua Thanh Khâu Hồ Thánh đấu pháp năng lực, so ra kém cái khác yêu tộc, mới sẽ có vẻ Thanh Khâu Hồ Thánh đấu pháp năng lực tựa như không có mạnh mẽ như vậy.

Còn nếu là có đầy đủ lục giai linh đan, chính Diệp Cảnh Thành đều có thể chờ mong một chút Hóa Thần trung kỳ.

Rốt cuộc tu luyện chậm nguyên nhân căn bản nhất, hay là lục giai luyện đan sư quá ít, đại bộ phận tu sĩ đạt được lục giai linh dược, cũng chỉ là đem nó dung luyện thành linh dịch, sau đó luyện hóa hấp thụ.

So sánh luyện chế thành linh đan, lãng phí quá nhiều dược hiệu.

Hơn nữa là dược ba phần độc, này có thể không phải chỉ là nói suông.

Một thẳng phục dụng lục giai linh dược tinh luyện dược dịch, còn cần tốn hao thời gian dài, tiêu trừ dược độc.

Vì sao lại có luyện đan sư tồn tại, cũng chính là bởi vì luyện đan sư có thể đem linh dược dược độc cùng tác dụng phụ làm hao mòn đến thấp nhất.

Đồng thời, Xích Viêm Hồ đột phá, hắn cũng được, yên tâm tiếp lên lục giai linh đan ủy thác.

Này đồng dạng là một môn lợi nhuận to lớn làm ăn.

"Đa tạ chủ nhân!" Liệt Không Thần Khâu đang hưởng thụ hết bảo quang cùng linh đan về sau, vậy vui thích thối lui.

Nó vào động thiên vào trễ nhất, mặc dù trọng yếu, nhưng trên thực tế nó tại chúng linh thú địa vị cũng không cao.

Cho nên nó thường xuyên hướng đào mộc thỉnh giáo, nó sở dĩ bức thiết nghĩ muốn tìm không gian tiết điểm trong bảo vật, cũng là vì ban thưởng.

Chỉ là đáng tiếc, cái khác linh thú đều đã tìm kiếm lục giai tiến giai đan linh tài, nó ngũ giai tiến giai đan linh tài cũng không tìm được.

Nhường tốc độ tu luyện của nó, vậy có vẻ hơi chậm một chút.

Nhưng bây giờ, nó vậy rất thỏa mãn.

Dĩ vãng trong hư không lêu lổng, nó muốn lo lắng nguy hiểm, ngay cả ngũ giai linh mạch cũng rất khó chiếm cứ một cái, bây giờ lại năng lực tại lục giai linh mạch tu luyện.

Còn có thể cả ngày hấp thụ có thể tăng lên linh thú luyện hóa năng lực bảo quang cùng tăng cao tu vi ngũ giai linh đan.

Dưới cái nhìn của nó, đã là rất hạnh phúc.

"Lên!" Diệp Cảnh Thành đem một đám linh thú mộc yêu cũng nuôi nấng một lần về sau, đi tới trùng thất bên cạnh.

Thời khắc này Kim Cương Phi Nghĩ Vương đã nuốt ngũ giai tiến giai đan, tu vi đều đã là ngũ giai trung kỳ.

Ở tại màu vàng kim kiến đầu phía trên, trừ ra to lớn hai kìm xúc giác bên ngoài, giờ phút này còn thêm một cái như là tê giác bình thường sừng thẳng.

Phía trên giăng đầy linh văn, rõ ràng uy lực bất phàm.

Mà cái khác kiến bay, vậy chừng hơn bốn mươi chỉ tứ giai Kiến Vương, cùng mấy trăm con tam giai kiến yêu.

Còn lại trừ ra vừa ra đời không lâu ấu kiến, tất cả đều là nhị giai hậu kỳ trở lên tồn tại.

Giờ phút này chút ít kiến bay rơi trên không trung, khi thì hóa thành Kim Cương Nghĩ cự nhân, khi thì hóa thành màu vàng kim trường mâu, màu vàng kim pháp kiếm...

Với lại trong đó có bốn cái, còn đã tứ giai đỉnh phong, tùy thời cũng có thể đột phá ngũ giai.

"Có thể và tiếp qua mấy trăm năm, những thứ này Kim Cương Phi Nghĩ, đều có thể tạo thành Phá Thiên Chiến Trận, hoặc là Kim Cương Chiến Trận." Diệp Cảnh Thành ánh mắt bên trong hay là đặc biệt chờ mong.

Kim Cương Phi Nghĩ bố trí lên chiến trận uy lực, hắn thấy, tuyệt đối không thể so với Diệp gia tu sĩ bố trí kém.

Thậm chí vì Kim Cương Phi Nghĩ đều là bầy kiến tác chiến, phối hợp trong lúc đó còn hội rất tốt.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Thành ẩn cánh Lôi Tê Trùng đều không có lại bồi dưỡng, nhưng lại vẫn như cũ bồi dưỡng Kim Cương Phi Nghĩ nguyên nhân.

"Chủ nhân!" Cỗ kia có Thái Cổ Thiên Nghĩ huyết mạch kiến vua, vậy đi ra, phát ra thanh âm hùng hậu.

Trong lời nói, tràn đầy cảm kích cùng tôn kính.

Nó biết được, nó có thể tới hôm nay, đều là chủ nhân của nó cho linh đan nguyên nhân.

Nếu không cho dù nó linh trí không thấp, nhưng cũng tuyệt không khống chế được khổng lồ như vậy, bầy kiến, lại càng không cần phải nói ngắn ngủi hai ba trăm năm, thì theo tam giai, đến bây giờ ngũ giai trung kỳ, thậm chí ngũ giai hậu kỳ cũng không xa.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành không cho phép, nó hiện tại cũng dự định về đến Thiên Trùng Giới, đem Thiên Trùng Giới tất cả Kim Cương Phi Nghĩ cũng tụ họp lại.

"Thật tốt cố lên, cái đó chiến trận vậy không nên lười biếng!" Diệp Cảnh Thành sau đó chắp tay một cái.

Hắn nói chiến trận tự nhiên không phải Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận, mà là Diệp gia tại Bồng Lai bí điển bên trong, tìm kiếm được một tương đối lợi hại ngũ giai chiến trận.

Đồng dạng có thể phát huy ra không tầm thường uy lực.

Về phần Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận, bây giờ Kim Cương Phi Nghĩ, có thể không đạt được Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận yêu cầu thấp nhất.

Xem hết Kim Cương Phi Nghĩ, Diệp Cảnh Thành liền rơi xuống huyết tuyền bên cạnh.

Bây giờ ngũ giai huyết tuyền, tại nuốt ngũ giai tiến giai đan về sau, cũng đã đột phá đến ngũ giai trung kỳ.

Bây giờ một giọt máu tuyền, đã năng lực gia tăng linh dược mười hai năm năm.

Một năm năng lực ngưng tụ hai mươi tích.

Vậy chính là bởi vì có huyết tuyền, Diệp gia rất nhiều ngũ giai linh dược lục giai linh dược mới có thể nhanh chóng thành thục.

Đối với huyết tuyền bồi dưỡng, Diệp Cảnh Thành vậy không hề so đối với đào mộc cùng Thạch Linh thiếu.

Chẳng qua so với đào mộc cùng Thạch Linh, này huyết tuyền dường như quá mức rất giống tại Thạch Linh, tính cách vậy không sai biệt lắm.

Rất ít vui lòng tranh.

Đương nhiên, đối với những thứ này phụ thuộc loại yêu linh cùng mộc yêu, Diệp Cảnh Thành cũng không vô cùng hà khắc.

Rốt cuộc ngưng tụ huyết tuyền cùng đào mộc thọ đào, đều sẽ nhất định ảnh hưởng hai đột phá.

Chỉ cần chúng nó có thể theo kịp Diệp Cảnh Thành đại đa số linh thú là đủ.

Và cho huyết tuyền uy một ít linh đan, hắn liền hướng phía càng xa xôi đi đến.

Nơi này dần dần hóa thành tuyết bay chi vực, vô số băng cứng tạo thành từng cái hàn động.

Lạnh lẽo môi trường, cùng vừa nãy sa mạc, tạo thành đối lập rõ ràng.

Đây cũng chính là Thạch Linh Động Thiên tại tu luyện tinh thần quan tưởng đồ về sau, dũ phát hoàn thiện thế giới quy tắc hình thành.

Mà hàn động trong, chính là Hàn Tủy Ngọc Linh cùng Ngũ Sắc Trì Linh nơi ở..