Chương 1567: Tam Thánh Ma Uyên lễ lớn đêm trước (hai trong một bổ canh) (1)

Chương 1567: Tam Thánh Ma Uyên lễ lớn đêm trước (hai trong một bổ canh) (1)

Lạnh lẽo hàn khí nhấc lên từng đợt thấu xương cương phong, khéo đưa đẩy hàn ngọc trụ bên trên, khi thì nhỏ xuống một chút nước châu, nện ở một ít đặc thù rãnh nước, phát ra tí tách giòn vang.

Việt bước vào hàn động, thì càng vô số huyền lạnh băng khí.

Mà ở Diệp Cảnh Thành bước vào không lâu, liền nhìn thấy một đạo Ngũ Sắc linh trì.

"Chủ nhân!" Ngũ Sắc linh trì chính là Ngũ Thải Huyền Trì ao linh, cũng là Diệp Cảnh Thành tại địa tiên giới Cực Nguyên Tông đoạt được.

Làm lúc cùng nhau lấy được còn có một gốc lục giai Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên hóa hình linh dược.

Này Ngũ Thải Huyền Trì Ngũ Thải Huyền Thủy, tổng cộng có hai cái công hiệu, một cái là chữa thương, một thì là bồi dưỡng Thủy thuộc tính linh dược.

Mà trước đó mặc dù Diệp gia dùng rất nhiều, giờ phút này còn có dường như nửa cái ao Ngũ Thải Huyền Thủy.

Trên Ngũ Thải Huyền Thủy, còn có một khỏa đơn độc thật nhỏ lá sen.

Này lá sen hiện lên ngũ sắc chi sắc, chẳng qua đặc biệt thật nhỏ.

Chính là trước kia Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên lưu lại một khỏa liên tử biến thành.

Này liên tử ẩn chứa Hóa Thần linh dược một ít bản nguyên, Diệp Cảnh Thành làm lúc vì để cho Xích Viêm Hồ đột phá, còn lại dường như cũng cho Xích Viêm Hồ.

Chỉ có cái này khỏa liên tử, cũng là ôm thử một lần tâm thái, để ở chỗ này tiếp tục bồi dưỡng.

Lại không nghĩ rằng, tại bảo quang cùng Ngũ Thải Huyền Thủy gia trì dưới, vẫn đúng là mọc ra một khỏa Ngũ Thải Dưỡng Đạo Linh Hà.

Chẳng qua này linh hà tựa hồ có chút không hoàn chỉnh, dù là những năm này dùng huyết tuyền nước suối, đều không thể thôi hóa, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Nhưng không thể phủ nhận là, này Ngũ Thải Huyền Thủy đối với linh dược xác thực có tác dụng không nhỏ.

Có thể tương lai có thể lợi dụng Ngũ Thải Huyền Trì ao linh, chế tạo một cao giai Thủy thuộc tính linh dược linh dược viên.

"Ngươi tiếp tục xem này Ngũ Sắc nuôi đạo hà đi." Diệp Cảnh Thành lấy ra một khỏa ngũ giai linh đan, giao cho Ngũ Thải Huyền Trì.

Liền tiếp theo hướng phía hàn động chỗ sâu đi đến.

Này Ngũ Thải Huyền Trì không thể so với huyết tuyền cùng hàn ngọc Ngọc Linh cùng với Động Thiên Thạch Linh, nó tiến giai số lần cũng chỉ có mấy lần, cùng hắn Kim Quang Khổng Tước Thạch không sai biệt lắm.

Bây giờ Kim Quang Khổng Tước Thạch Thạch Linh đã đột phá ngũ giai sơ kỳ.

Có thể sinh ra ngũ giai ngâm linh kim nhũ, nhưng đối với Diệp gia Kim Đan thể tu hữu dụng, đối với Diệp Cảnh Thành kiểu này nhục thân vượt qua ngũ giai trung kỳ, lại đã không có nhiều tác dụng lớn.

Và bước vào hàn động chỗ sâu, liền toàn bộ là huyền hàn hàn băng, chỉ còn lại một cái tiểu lối đi, có thể không ngừng bước vào.

Và đến nơi này mặt, liền có thể nhìn thấy một đạo mang theo thần bí linh văn to lớn ngọc thạch.

Ngọc thạch này chính là Diệp Cảnh Thành tòng ma tông vạn năm Hàn Tủy bí cảnh mang về Hàn Tủy Ngọc Ngọc Linh.

"Hàn khí này chí ít có thể so với năm sáu ngàn năm hàn ngọc hàn khí đi!" Diệp Cảnh Thành qua loa cảm ứng một chút, liền có chút ít ngạc nhiên nở nụ cười.

Với lại này hàn ngọc còn đang không ngừng hấp thu linh khí, khí tức đã từ lâu đến ngũ giai trung kỳ, thậm chí còn đang hướng phía ngũ giai hậu kỳ xung kích.

Chỉ là cho dù như thế, Ngọc Linh vẫn chưa thức tỉnh.

Là Diệp Cảnh Thành hồn khế, hắn tự nhiên sẽ hiểu, Ngọc Linh không có tại lừa gạt hắn, mà là thực sự còn đang bế quan.

"Tiến giai đan nên không đạt được hiệu quả tốt như vậy, xem ra là này hàn ngọc thân mình thì không thể coi thường!" Ngọc này linh tại năm mươi năm trước, chính là nuốt tiến giai đan.

Chẳng qua Diệp Cảnh Thành hiểu rõ, kia ngũ giai tiến giai đan tuyệt đối không đạt được hiệu quả như vậy.

Cũng đúng thế thật đặc thù yêu linh linh dị chỗ.

Đừng nhìn tu vi không cao lắm, nhưng mà bản thể chất liệu, cũng đã là cao giai linh vật.

Nguyên Từ Sơn Linh như thế, này trước mắt Ngọc Linh cũng là như thế.

Nói đến Nguyên Từ Sơn Linh, hắn đều đã đột phá ngũ giai hậu kỳ, đuổi kịp Bạch Mi Kim Chuẩn cùng Bằng Ngư.

Diệp Cảnh Thành xem hết hàn ngọc, ánh mắt lại rơi vào bên cạnh trong hồ, chỉ thấy trong hồ, còn có một vũng Hàn Tủy Dịch.

Này Hàn Tủy Dịch không nhiều, nhiều nhất hơn mười giọt dáng vẻ.

Nhưng lại ẩn chứa tinh thuần hàn khí.

Mặc dù không có đến vạn năm Hàn Tủy Dịch tình trạng, nhưng cũng không kém nhiều lắm, thật nếu dựa theo năm tính toán, nên có sáu ngàn năm dược hiệu.

Diệp Cảnh Thành cũng không có khách khí, trực tiếp đem Hàn Tủy Dịch thu hồi.

Hắn ở đây Ngọc Linh bế quan trước, liền đã đã phân phó, nhường hắn toàn lực tu luyện, không cần tận lực ngưng tụ Hàn Tủy Dịch.

Những thứ này Hàn Tủy Dịch hiển nhiên là vì Diệp gia dời vào không ít hàn ngọc trụ, cùng lạnh đạo linh bảo cổ bảo về sau, bị Ngọc Linh tùy ý ngưng tụ.

Những thứ này Hàn Tủy Dịch tự nhiên không cách nào giúp đỡ tu sĩ đột phá Hóa Thần, nhưng lại có thể có thể so với Thần Kình Ngọc, với lại đối với Thủy thuộc tính tu sĩ tu luyện vậy có rất lớn hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn lấy một nửa cho gia tộc đột phá Nguyên Anh, còn thừa một nửa, thì là phân cho Sở Yên Thanh Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai ba người.

Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai tu luyện đều là Càn Hàn Tiên Kinh, tương lai Diệp Cảnh Thành vậy dự định đem nó cũng đưa vào Linh Giới.

Mà Sở Yên Thanh là vợ cả của hắn, tự nhiên vậy phải nhanh một chút cung cấp hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, sau đó lại xung kích Hóa Thần.

Đồng thời, Sở Yên Thanh cũng là có linh thể, chưa hẳn không thể chuyển tu Càn Hàn Tiên Kinh.

Diệp Cảnh Thành xem hết Ngọc Linh về sau, liền vậy ra hàn ngọc động, bắt đầu thu hồi Nguyệt Linh Bối Thủy Linh Châu cùng một ít thành thục linh dược.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành Thạch Linh Động Thiên diện tích không thể so với Đông Vực Yến Quốc nhỏ.

Linh dược viên bây giờ cũng có năm cái, thậm chí còn bố trí truyền tống trận.

Đối với tốt linh dược, hắn còn có thể chia lãi một ít bảo quang, nhường hắn mọc càng tốt hơn.

...

Loa Trung Thiên, đầy trời Cổ Ma chi khí, tại trên vực sâu hoành hành.

Cùng Thạch Linh Động Thiên không giống nhau, cái này động thiên có thể nói, triệt để tối tăm không mặt trời.

Từng cái ma khuyển, lêu lổng tại vực sâu phụ cận, như cùng một cái cái tuần sát người, dò xét cả cái lĩnh vực.

Mà ở vực sâu chỗ sâu, Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La đang ngồi ở một cái cự đại ô thạch bảo tọa bên trên, hút nhìn một đầu ma khuyển bản mệnh ma khí.

Và ma khuyển bị hút xong, cũng bị hắn tiện tay ném ra.

"Rác rưởi, thì góp nhặt ngần ấy Cổ Ma chi khí!" Già Ma La ngoan lệ quát.

Chỉ là rất nhanh, trong mắt của hắn hào hứng liền không có.

Hắn trong động thiên bố trí, tự nhiên không phải hắn tùy ý bịa đặt, mà là hắn căn cứ hắn trong trí nhớ Ma Uyên thiết lập.

Tại Cổ Ma Giới, hắn chỉ có Hóa Thần thực lực, tự nhiên không dám thiết lập Ma Uyên, nếu không nếu như bị những kia Ma Quân phát hiện, kết cục của hắn tuyệt đối so với vừa nãy con chó kia còn thê thảm hơn gấp một vạn lần.

Nhưng ở Phàm Giới, hay là tại Diệp Cảnh Thành trong động thiên, hắn thì không có cố kỵ.

Hung hăng qua một cái nghiện.

Chỉ là bởi vì không muốn ma vật quá nhiều, Diệp Cảnh Thành chỉ là tìm một loại tương đối tốt tiếp nhận Cổ Ma chi khí Nguyên Sát Khuyển, đến cho Già Ma La ma hóa.

Chủ yếu hơn hay là, trong động thiên, trồng Cổ Ma chi thụ, cung cấp Cổ Ma chi khí.

Mà nhường Già Ma La hưng phấn là, Diệp gia suối máu có thể gia tốc Cổ Ma chi thụ tăng trưởng, thậm chí bao gồm Diệp gia Bồi Linh Dịch đều có thể.

Điều này cũng làm cho hắn những năm này, tốt hưởng thụ tốt Cổ Ma chi khí.

Chỉ là này khô khan thời gian, với hắn mà nói, quả thật có chút tra tấn.

Hắn cần phải nghĩ biện pháp, lại để cho chủ nhân của hắn, ban thưởng một ít có thể ma hóa yêu thú hoặc là ma tu cho hắn.

Như vậy hắn cái này Ma Uyên, mới thật sự là Ma Uyên.

Mà Ma Uyên danh hào hắn cũng nghĩ kỹ.

Tam Thánh Ma Uyên, đối ứng hắn tam thủ..