Chương 1567: Tam Thánh Ma Uyên lễ lớn đêm trước (hai trong một bổ canh) (2)

Chương 1567: Tam Thánh Ma Uyên lễ lớn đêm trước (hai trong một bổ canh) (2)

"Thời gian trải qua không tồi a!" Xa xa tiếng vang lên lên, nhường Già Ma La lập tức sửng sốt.

Nhưng sau đó, hắn lại trên mặt có chút sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Cảnh Thành xuất hiện trong động thiên, hắn trước tiên không có phát hiện.

"Trân quý chủ nhân, Già Ma La không có từ xa tiếp đón!" Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La trực tiếp nằm rạp xuống tại Diệp Cảnh Thành trước mặt, thậm chí hận không thể muốn đi liếm Diệp Cảnh Thành chân.

Tại Cổ Ma Giới cấp thấp Cổ Ma là không có ma quyền, Diệp Cảnh Thành là chủ nhân của hắn, hắn tự nhiên muốn như thế hèn mọn.

Với lại hắn giờ khắc này, là phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Diệp Cảnh Thành vừa đột phá Hóa Thần không lâu hắn là biết đến, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy cái gì, hắn nhìn thấy Diệp Cảnh Thành thần thức, dường như còn muốn vượt qua hắn.

Hắn nhưng là Hóa Thần trung kỳ tu vi.

Hiện tại mới trôi qua bao lâu, năm mươi năm không đến!

Kiểu này kinh khủng tốc độ đột phá, hắn chỉ ở Cổ Ma Giới một ít Ma Quân sau trên thân người nhìn thấy qua.

"Ngươi này Cổ Ma, chưa quên bản tọa tồn tại là được." Diệp Cảnh Thành không khỏi lạnh hừ một tiếng.

Đương nhiên, hắn tự nhiên thông qua hồn khế cảm ứng được Cổ Ma cũng không có lá mặt lá trái.

Nếu không hắn thực sự không phải hừ lạnh cảnh cáo, mà là trực tiếp hồn khế tra tấn hầu hạ.

"Tiểu ma làm sao dám quên chủ nhân, chủ nhân chính là tiên nhân chuyển thế, kia trên người thánh huy diệu tiểu ma đồng động cũng không mở ra được, đi theo đại nhân còn đến không kịp đấy..." Già Ma La đừng nhìn hàm hàm, nhưng lời khen tặng, nói đó là một lưu loát, cùng đào mộc so sánh cũng không chút nào mang kém.

"Tu vi khôi phục thế nào, nếu là đến lúc đó, để ngươi giết một đầu lục giai Hàn Giao, cần phải bao lâu." Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Già Ma La là lục giai trung kỳ tu vi, cũng là Diệp gia hiện nay lớn nhất át chủ bài.

Về phần Cổ Ma có thể hay không dùng.

Vậy dĩ nhiên là có thể dùng.

Tu tiên giới chưa từng có cái gì chính ma phân chia.

Chỉ cần Diệp gia năng lực làm cho tất cả mọi người e ngại, kia nói Già Ma La là tam thủ cổ thần đều có thể.

Huống hồ Già Ma La sẽ không mất khống chế, cũng không cần dẫn tới kiêng kị, ngược lại sẽ có người càng thêm tò mò Diệp gia lai lịch.

Thậm chí nói cách khác, Diệp gia trong vòng một ngày trở thành ma đạo Tiên tộc đều có khả năng.

Chuyện này đối với Diệp gia mà nói, tự nhiên không phải cái gì tốt thanh danh, thậm chí còn có thể ảnh hưởng tương lai Diệp gia mậu dịch lui tới, nhưng lại có thể giảm xuống Diệp gia là Linh giới Thiên Tuyền hậu duệ có thể.

Đối với Diệp gia mà nói, cũng không tính là từ đầu đến đuôi chuyện xấu.

Chỉ là này Tam Thủ Cổ Ma thực lực, Diệp Cảnh Thành lại dự định lại nhìn một chút.

Mặc dù là Hóa Thần trung kỳ, nhưng ngày đó hiện ra còn không phải thế sao vô cùng triệt để.

"Thương thế hoàn toàn khôi phục, lục giai giao long mặc dù nhục thân rất mạnh, nhưng mà chỉ cần Cổ Ma chi khí của ta đầy đủ, tuyệt đối tay cầm đem bóp!" Già Ma La giờ khắc này đối mặt Diệp Cảnh Thành khinh thường cũng có chút không phục.

Hắn làm năm sở dĩ thực lực kia, một là kia Thiên Đức Thần Quân thực lực không đủ, La Sinh Môn mở không được.

Hắn phá cửa cũng hao phí không ít Cổ Ma chi khí.

Tiếp theo là Diệp Cảnh Thành Thông Thiên Linh Bảo vừa vặn khắc chế.

Nhưng bây giờ không giống nhau, hắn cùng làm nhật hình tượng là trái lại.

Thậm chí trong lòng của hắn còn muốn, nếu là hôm nay cùng Diệp Cảnh Thành đại chiến, hắn có lòng tin đánh thắng Diệp Cảnh Thành.

Đương nhiên hắn không dám nghĩ giết Diệp Cảnh Thành, hắn biết được Diệp Cảnh Thành hiểu rõ ý nghĩ của hắn.

Mà Diệp Cảnh Thành cảm ứng được này, cũng là khẽ cười một tiếng.

Ngược lại là không tức giận, rốt cuộc trước đây xác thực có mưu lợi thành phần.

"Lần này hội có cơ hội, chẳng qua chỉ có thể là gọn gàng!" Diệp Cảnh Thành mặc dù không sợ Cổ Ma thân phận truyền ra, nhưng nếu là năng lực làm hết sức ảnh hưởng nhỏ, hay là tiểu càng tốt hơn.

Nói xong hắn còn lấy ra một đạo ma phiên.

Này ma phiên là Diệp gia Sở Yên Thanh cùng Diệp Khánh Phượng hợp lực chế tạo.

Ngũ giai cực phẩm pháp bảo.

Hắn pháp bảo cũng chỉ có một đặc tính, thịnh trang năng lực rất mạnh, đến lúc đó có thể hấp thụ tất cả Cổ Ma chi khí cùng Già Ma La.

Đang thúc giục động một ít bình thường ma đầu cùng ma hồn.

Về phần trước đó cổ bảo cùng linh bảo vì sao muốn đổi đi, thì là theo Diệp Cảnh Thành, Già Ma La không cần tốt như vậy ma phiên pháp bảo.

Rốt cuộc bản thân thực lực, là ở chỗ Già Ma La, mà không phải ma phiên thân mình.

"Làm tốt, ma phó, còn có tương lai tiến giai có thể đều sẽ có." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng nói.

Tiếp lấy vậy nhìn Già Ma La thực lực.

Thậm chí còn mượn dùng hắn Cổ Ma chi khí, lại rèn luyện một chút nhục thân.

Hắn cảm ứng một chút, nếu là còn có đầy đủ thời gian, hắn nói không chừng năng lực tại trong vòng hai mươi năm, đem nhục thân tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ tình trạng.

Nhưng rất hiển nhiên, trước mắt hắn không có thời gian.

Và tổ chức hết Hóa Thần điển lễ, hắn còn cần chuẩn bị đi tham gia Vân Sa Thần Quân luyện đan biết.

Cái kia có thể đột phá Hóa Thần trung kỳ linh đan, hắn có thể không muốn bỏ lỡ.

Tất nhiên thâu độ mạo hiểm như thế đại, hắn thấy, sau khi phi thăng, chí ít có ba cái lục giai trung kỳ chiến lực, mới càng ổn thỏa.

Diệp Cảnh Thành ra Loa Trung Thiên về sau, liền bước vào một Ngọc Trung Thiên.

Này Ngọc Trung Thiên không phải Diệp gia ban đầu đạt được cái đó Ngọc Trung Thiên, mà là tại Bồng Lai động thiên thu hoạch trong, san ra một cái động thiên.

Cái này động thiên cùng Loa Trung Thiên cùng loại, nhưng phẩm giai còn cao hơn Loa Trung Thiên một ít.

Vừa vặn dùng để thu xếp Nguyên Từ Sơn Linh.

Nguyên Từ Sơn Linh mặc dù bây giờ đã năng lực hoàn mỹ khống chế Nguyên Từ Thần Quang, nhưng vẫn là đối với linh dược cùng ngũ hành tu sĩ có ảnh hưởng, cho nên không thích hợp rơi vào Thạch Linh Động Thiên, vậy không thích hợp rơi trong Diệp gia linh sơn.

Và cho Nguyên Từ Sơn Linh cung cấp linh đan cùng bảo quang về sau, Diệp Cảnh Thành vậy tiếp tục về tới Thiên Ảnh Phong, một phương diện bồi tiếp Sở Yên Thanh Diệp Khánh Phượng và thê nữ, mặt khác vậy nghiên cứu tiến giai đan đan phương lên.

Hiện nay có thể luyện chế chính là Thanh Khâu Đan cùng Thiên Niết Đan.

Hai loại linh đan linh tài đã sưu tập bảy tám phần, về phần tinh huyết, thì càng không thiếu.

Chỉ chờ hắn nghiên cứu triệt để, linh dược tìm đầy đủ, tùy thời có thể luyện chế.

...

Diệp Cảnh Thành nhàn nhã lúc, thời khắc này Diệp gia cũng không nhàn nhã.

Diệp Khánh Phủ Diệp Học Thương Diệp Học Phàm đám người, cũng trong nghị sự đại điện.

Mà trừ đó ra, tộc lão bên ngoài, Diệp gia mỗi cái điểm mạch mạch chủ, còn có các cái đường khẩu đường chủ Phó đường chủ, trừ ra số ít bế quan, dường như toàn bộ đến đông đủ.

Đối với Diệp Cảnh Thành mà nói tiếp xuống Hóa Thần điển lễ, chỉ là một đi ngang qua sân khấu, có cũng được mà không có cũng không sao.

Quan trọng là giao dịch hội cùng thu lễ.

Nhưng mà đối với Diệp gia những thứ này tộc người mà nói.

Đây là Diệp gia lần đầu tiên vì Tiên tộc thân phận tổ chức Hóa Thần điển lễ.

Quan trọng nhất không phải thu hoạch bao nhiêu hạ lễ, cũng không phải tại đấu giá hội cùng giao dịch hội thượng có bao nhiêu thu hoạch.

Mà là như thế nào đem toàn bộ lễ lớn làm nở mày nở mặt, sau đó làm cho tất cả mọi người cũng sợ hãi thán phục tại Diệp gia tồn tại, cùng kinh ngạc Thiên Trần Thần Quân tác phẩm.

Cái khác Hóa Thần nên có phô trương, Diệp gia Hóa Thần tự nhiên cũng phải có, hơn nữa còn muốn càng tốt hơn.

"Đại Ngu Giới gần đây tổ chức Hóa Thần điển lễ là Kim Quang Tự Cổ Mộng Thần Quân, tại 620 năm trước tổ chức, Thập Nguyên Giới bên trong gần đây tổ chức Hóa Thần điển lễ chính là trời ly giới Nguyên Li Tông Nguyên Li Thần Quân!" Diệp Khánh Phủ là đại gia chủ, giờ phút này vậy rơi vào đài cao lớn tiếng mở miệng.

"Cho nên lần này quy mô cùng cảnh tượng, tuyệt đối không thể đây này hai trận Hóa Thần điển lễ kém!".