Chương 1568: Ngươi có thể rời khỏi, Ngũ Linh Lệnh (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1568: Ngươi có thể rời khỏi, Ngũ Linh Lệnh (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Dược Vương Cốc, to lớn linh dược viên, linh quang rạng rỡ, các loại linh tráo cùng hà sương mù lâu không tiêu tan, thậm chí còn có một số hóa hình linh dược ở bên trong lao nhanh, đã năng lực nhìn thấy một tia đã từng Dược Vương Cốc linh dược viên thịnh cảnh.

Mười một cái tu sĩ xuyên thẳng qua tại linh dược viên, cẩn thận đổ vào nhìn các loại Bồi Linh Dịch.

Gặp được thành thục linh dược cũng sẽ lấy xuống.

Trong đó cầm đầu nữ tử, càng là hơn mặc màu tím cung bào, được màu tím lụa mỏng, nhưng vẫn như cũ có thể xuyên thấu qua lụa mỏng, năng lực nhìn thấy nữ tử kinh người dung mạo.

"Liễu sư tổ, linh dược này còn có vấn đề gì không?" Dẫn đội là một lão giả, hắn coi như là Dược Vương Cốc nguyên lão, tại Dược Vương Cốc xảy ra chuyện về sau, còn đi theo đi đến Tây Vực.

Chỉ là hắn thấy, bực này việc nhỏ, hắn mình làm là xong.

"Không có vấn đề gì, nhưng Diệp gia đối với ta Dược Vương Cốc không tệ, lần này Hóa Thần điển lễ, nếu là xảy ra bất trắc, ngươi ta chỗ Huyễn Vân Phong chính là lớn nhất tội nhân!" Này màu tím cung bào người chính là năm đó Thái Nhất Môn tím phong Liễu Huyễn.

Chẳng qua tại Huyễn Vân Cốc cùng Dược Vương Cốc trở về Đông Vực về sau, ngay tại Linh Hồng Tiên Tử dẫn đầu xuống, trở về Dược Vương Cốc.

Rốt cuộc hiện tại Huyễn Vân Cốc thì hai cái Nguyên Anh, làm năm Địa Tiên Giới sự việc, dường như tống táng Thái Nhất Môn toàn bộ nội tình.

Mà Dược Vương Cốc vậy vì chuyện năm đó, thực lực đại tổn, hai tông sát nhập đối với hai tông cũng có chỗ tốt.

Mà Liễu Huyễn bây giờ chính phụ chứ Dược Vương Cốc Huyễn Vân Phong, chủ yếu phụ trách Dược Vương Cốc linh dược công việc.

Cái này linh dược viên đừng nhìn là Dược Vương Cốc tại kinh doanh, nhưng trên thực tế trong đó bảy thành là Diệp gia.

Làm năm Diệp gia muốn đem linh dược viên không ràng buộc còn cho Dược Vương Cốc, nhưng Dược Vương Cốc cũng không thể thật sự đi muốn, lại không dám lấy không.

Ban đầu ở Bồng Lai Đảo thì thương định bảy thành về Diệp gia, ba thành về Dược Vương Cốc.

Nguyên bản cũng đúng thế thật Bồng Lai muốn tỉ lệ.

Diệp gia như thế phân phối, đã hiển lộ rõ đại tộc khí khái.

Rốt cuộc linh dược mặc dù Dược Vương Cốc ăn thiệt thòi, nhưng mà lục giai linh mạch, là thực sự Dược Vương Cốc tại được lợi.

Cho nên Dược Vương Cốc cũng là nhường Diệp gia hảo cảm tốt nhất Liễu Huyễn, đến phụ trách lục giai linh dược viên.

Lần này Hóa Thần điển lễ, trừ ra muốn chuẩn bị hạ lễ bên ngoài, bọn hắn Dược Vương Cốc còn muốn lên giao nộp lục giai linh dược viên năm gần đây thu hoạch.

Mà vì thời gian quá ngắn, lục giai linh dược viên vốn là sinh không bao nhiêu linh dược cao cấp, Liễu Huyễn tự nhiên muốn một khỏa một khỏa kiểm tra, bảo đảm không hội xuất ra bất cứ vấn đề gì.

"Đi trước nhìn xem Địa Kỳ Linh Nguyên Thảo đi." Liễu Huyễn nhìn một lần về sau, liền mở miệng lần nữa.

Linh thảo này chính là lục giai linh thảo, cũng là Diệp gia cần thiết linh thảo, là bọn hắn tại một ngũ giai bí cảnh trong cơ duyên xảo hợp tìm thấy.

Sở dĩ không có nói trước đưa cho Diệp gia, một là năm kém năm mươi năm thì có ba ngàn năm dược phần, hai là Diệp gia lễ lớn sắp đến, dự định đến lúc đó cho Thiên Trần Thần Quân trở thành hạ lễ.

Liễu Huyễn đi tới lục giai linh mạch trung ương, liền thấy một cái cự đại màu vàng kim linh tráo tản đi.

Và phía ngoài cùng che giấu khí tức linh tráo tản đi, bên trong còn có một cái trận pháp, và trận pháp để lộ, mới chính thức nhìn thấy một khỏa kim quang chói mắt linh thảo.

"Liễu sư tổ, vì sao không còn chờ một số năm đầu, và linh thảo này thật sự thành thục?" Kia lên tiếng trước lão giả lần nữa nhịn không được mở miệng.

Không giống với ngũ giai linh dược, dường như một hai ngàn năm thì có thể làm thuốc, nhưng mà lục giai linh dược, dường như đều muốn ba bốn ngàn năm mới có thể vào dược, có thậm chí càng năm sáu ngàn năm.

Này Địa Kỳ Linh Nguyên Thảo, thì bốn ngàn năm lúc, mới đạt tới dược hiệu đỉnh cao nhất.

"Các ngươi đi trước thu thập các linh dược khác đi, nhớ kỹ dựa theo ta cho tên của các ngươi đơn lấy, lấy tám thành." Liễu Huyễn không trả lời lão giả, mà là nhìn về phía còn lại tu sĩ.

Và còn lại tu sĩ tản đi về sau, Liễu Huyễn mới hai mắt trợn mắt nhìn lão giả kia.

"Trần trưởng lão, ngươi có thể rời khỏi Huyễn Vân Phong, ta sẽ bẩm báo bách luyện sư huynh cùng linh cầu vồng sư tỷ, vì ngươi tìm một mới chức vị."

"Cũng đến lúc này, ngươi còn muốn chiếm chút ít tiện nghi, bây giờ đừng nói này Đông Vực thiên, tất cả Đại Ngu Giới thiên, đều là Diệp gia!"

"Tầm nhìn hạn hẹp, ngu không ai bằng!" Liễu Huyễn không có nhiều lời.

Đối với kiểu này loại người cổ hủ, nàng sẽ không lại tốn nhiều miệng lưỡi.

Nhưng mà này Trần trưởng lão, lại không thể tiếp tục ở chỗ này Huyễn Vân Phong.

Diệp gia không có an bài người đến kiểm tra, đây không phải là Diệp gia ngu xuẩn, mà là Diệp gia tự có niềm tin biết được đây hết thảy.

Đồng thời, Dược Vương Cốc tình nghĩa, đã tại năm mươi năm trước, Diệp gia đem Triệu Quốc còn cho Dược Vương Cốc về sau, liền đã hao hết.

Tiếp xuống Dược Vương Cốc nếu là như là làm năm đề phòng Bồng Lai bình thường, đề phòng Diệp gia, kia rời Diệp gia nâng đỡ một mới Dược Vương Cốc không xa.

Diệp gia bây giờ Hóa Thần chiến lực thế nhưng chừng bốn, tăng thêm Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn.

Cho dù là bọn họ Dược Vương Cốc tương lai sinh ra một Hóa Thần, đều là châu chấu đá xe.

Nàng tự nhiên không thể chịu đựng ngày đó xuất hiện.

Kia Trần trưởng lão bị Liễu Huyễn nói như vậy cũng có chút phẫn uất, trực tiếp lấy ra ngọc phù, hướng phía Bách Luyện Chân Quân cùng Khinh Trần Chân Quân truyền âm mà đi.

Ngược lại là Liễu Huyễn không tiếp tục đi xem hắn, mà là tự mình tiếp tục thu thập lên linh dược tới.

Diệp gia những năm này hiển nhiên là có chính mình linh dược viên cùng bồi dưỡng linh dược chi pháp, cho nên cũng không cần vô cùng cố kỵ linh dược dược phần.

Đợi nàng rời đi linh dược viên, đã là chạng vạng tối, đỏ chót ráng chiều, làm nổi bật tất cả linh sơn đều đừng dạng hồng.

Mà ở dưới nắng chiều, cái đó Trần trưởng lão, giờ phút này chính quỳ ở nơi đó.

Ở tại bên cạnh, còn có Bách Luyện Chân Quân.

Về phần ở giữa đã xảy ra chuyện gì, Liễu Huyễn năng lực đoán được một ít.

"Bách luyện sư huynh thế nhưng đến hỏi tội?" Liễu Huyễn nhàn nhạt dò hỏi.

"Liễu sư muội thế nhưng đem ngu huynh nghĩ vô cùng ngu muội, ngu huynh hôm nay tới là nhường hắn xin lỗi ngươi, ngoài ra tông môn đối với Trần trưởng lão ký thác kỳ vọng cao, sẽ để cho Trần trưởng lão một thẳng bế quan xuống dưới." Bách Luyện Chân Quân liên tục khoát tay.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Diệp gia lợi hại, liền xem như nhường hắn biến thành Hóa Thần, hắn cũng không dám đắc tội Diệp gia.

Huống chi Diệp gia còn có lục giai luyện đan sư, tương lai không thể tránh né, có thể hắn còn cần tìm Thiên Trần Thần Quân luyện đan.

Nếu không phải này Trần trưởng lão đi theo Dược Vương Cốc không có có công lao vậy cũng có khổ lao, hắn hôm nay cũng trực tiếp phế đi hắn.

Theo này vừa nói, kia Trần trưởng lão sắc mặt cũng không khỏi tái đi.

Nói một cách hoa mỹ hắn nói một thẳng tu luyện, trên thực tế chính là mất chức sung quân.

Hắn như thế tuổi đã cao, cái nào còn có cái gì tiềm lực, lại như thế nào có thể đột phá?

Bây giờ muốn thừa dịp tuổi già vì mình hậu nhân mưu chút ít phúc lợi cũng không làm được.

"Tiện thể, chúng ta chuẩn bị trước giờ tiến về Bồng Lai Đảo triều thánh, sư muội muốn không cùng lúc? Lần này tổ chức Nguyên Anh giao dịch hội chính là Diệp gia khánh chữ lót Thiên Phượng Tiên Tử, cũng là Thiên Trần Thần Quân đích nữ, cùng hắn nếu là có thể tạo mối quan hệ, tương lai chưa hẳn không thể nhiều hơn nhìn thấy Thiên Trần Thần Quân." Bách Luyện Chân Quân tiếp tục mở khẩu.

Liễu Huyễn nghe đến nơi này, ngược lại là không có từ chối.

Nàng hiểu rõ Dược Vương Cốc ý nghĩa, chỉ là trong nội tâm nàng từ lâu nhận rõ, cho nên nàng sẽ không quá nhiều đi suy nghĩ, nhưng nàng từ cho là mình đầy đủ thẳng thắn, cũng là không cần né tránh.

...

Yến Châu, nguyên Yến Quốc Thái Xương Quận nơi.

Ngụy gia bây giờ vậy lại lần nữa hồi đến nơi này..