Chương 1568: Ngươi có thể rời khỏi, Ngũ Linh Lệnh (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1568: Ngươi có thể rời khỏi, Ngũ Linh Lệnh (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

So với mấy trăm năm trước, Ngụy gia bây giờ chiếm cứ ba tòa tứ giai linh sơn, còn nắm giữ hai cái tứ giai linh dược viên, một tam giai linh hồ.

So sánh với Ngụy gia ban đầu Trúc Cơ gia tộc, không biết mạnh to được bao nhiêu.

Giờ phút này từ đường trước, Ngụy Nguyên Dư cũng là triệu tập không ít Ngụy gia tộc người.

Chẳng qua những thứ này tộc nhân trừ hắn dòng dõi Ngụy Huyền Đức bên ngoài, còn lại đều là mỹ mạo Ngụy gia tộc người.

"Phụ thân, chúng ta thật sự muốn như thế?" Ngụy Huyền Đức dò hỏi.

Hắn nhưng là hiểu rõ cha hắn, đã chuẩn bị một gốc ngũ giai linh dược, kia dường như hao phí Ngụy gia tất cả tài nguyên, thậm chí còn ảnh hưởng tới gia tộc Kim Đan đột phá.

Hiện nay tất cả Ngụy gia hay là chỉ có một Kim Đan tu sĩ.

Mà bây giờ còn muốn đem Ngụy gia đại bộ phận nữ tộc nhân, tất cả đều gả cho Diệp gia.

"Huyền Đức, ngươi quên chuông lớn lão tổ tổ huấn? Ta Ngụy gia, nếu là không có Diệp gia, giờ phút này còn ở đó hay không cũng không biết? Dù là Diệp gia muốn cùng Đại Ngu Giới tất cả Hóa Thần thế lực là địch, chúng ta Ngụy gia cũng muốn đi sát đằng sau Diệp gia." Ngụy Nguyên Dư trực tiếp nổi giận quát nói.

"Còn có các ngươi, lần này lễ lớn, mục đích của các ngươi cũng chỉ có một, kết bạn Diệp gia tộc nhân, gả cho bất kỳ một cái nào Diệp gia tu sĩ đều có thể, chỉ cần là Diệp gia nội đường tộc nhân là được." Ngụy Nguyên Dư trực tiếp mở miệng.

Trước mắt những thứ này nữ tộc trong đám người, thế nhưng không thiếu hai cái song linh căn thiên tài.

"Nhớ lấy, gả cho Diệp gia, muốn vì Diệp gia làm chủ, không cần cùng chúng ta Ngụy gia quá nhiều liên hệ!" Ngụy Nguyên Dư tiếp tục nói thêm.

Nói xong hắn nhìn về phía bầu trời, mặc dù hắn thấy không rõ Diệp gia tương lai.

Nhưng hắn nhìn rõ Ngụy gia tương lai, vậy vẫn luôn ghi khắc ngụy chuông lớn lão tổ tổ huấn.

Cũng là hắn Ngụy gia chỉ có thể tìm tới một gốc ngũ giai linh dược, nếu không có bao nhiêu gốc hắn tiễn bao nhiêu gốc.

Bọn hắn Ngụy gia đều không có Nguyên Anh tu sĩ, có lại nhiều ngũ giai linh dược thì có ích lợi gì?

...

Tinh Thần Hải, Nhật Nguyệt Đảo.

Từ Diệp gia chiến thắng Bồng Lai về sau, Nhật Nguyệt Đảo bây giờ có một nửa, Diệp gia hay là về còn đưa Tinh Thần Môn.

Giờ phút này Tinh Thần Cung bên trong, Nhật Nguyệt Song Thánh chính nhìn Tư Không Li.

"Ly nhi, lần này đi Đông Vực Bồng Lai Tiên Đảo, nếu có lương duyên, là có thể trân quý một chút, lần này Hóa Thần buổi lễ long trọng, tuyệt đối sẽ rộng lượng Nguyên Anh anh kiệt hiển hiện." Nhật Thánh Chân Quân không khỏi mở miệng nói.

Bên cạnh Nguyệt Thánh Chân Quân cũng tràn đầy nhu tình gật đầu.

So với trước đó Vương gia, Diệp gia hay là càng thẳng thắn một ít, cho nên, nếu là có thể, nàng vẫn là hi vọng Tư Không Li có thể cùng Diệp gia Nguyên Anh kết làm bạn đời.

Đặc biệt trước đó một thẳng ở tại Tinh Thần Hải Diệp Khánh Viêm.

Kia đồng dạng là một cao giai luyện đan sư.

Nhưng các nàng vậy hiểu rõ, vấn đề này không cưỡng cầu được.

Nhưng các nàng tuổi thọ xác thực không nhiều, hay là nhìn kỹ Tư Không Li năng lực tìm một lương lữ, giữ vững Tinh Thần Môn cái này phần gia nghiệp.

"Phụ thân thân mẫu, liền biết giễu cợt nữ nhi, nữ nhi muốn làm Tinh Thần Môn môn chủ, cái nào cũng không gả, ngược lại là phụ thân, chúng ta lần này chuẩn bị lễ vật đủ phân lượng sao?" Tư Không Li dò hỏi.

"Đương nhiên đủ, đừng nhìn Diệp gia đạt được Tinh Thần Bí Cảnh, đạt được toàn bộ truyền thừa của Tinh Thần Thần Quân, nhưng trên thực tế Tinh Thần Thần Quân làm năm cùng Ngũ Hành Thần Quân hay là hảo hữu chí giao, này Diệp gia Thiên Trần Thần Quân nghe nói tu luyện là ngũ hành chi pháp, hay là linh thể ngũ hành thuộc tính, cái này Ngũ Linh Môn Ngũ Linh Lệnh, còn có Ngũ Hành Thần Quân lưu lại khẩu dụ thì cùng nhau đưa cho Diệp gia đi!" Nhật Thánh Chân Quân cũng là trực tiếp mở miệng.

Bọn hắn Tinh Thần Môn tất nhiên gọi là tên này, tự nhiên là cùng Tinh Thần Thần Quân có chút nguồn gốc, biết được một ít Tinh Thần Thần Quân sự việc.

Mặc dù trước đó Diệp gia chiếm Tinh Thần Bí Cảnh, để bọn hắn cực kỳ không thích.

Nhưng hiện tại bọn hắn, cũng coi là Diệp gia phụ thuộc thế lực.

Trước đó còn đắc tội Vương gia, như không tìm kiếm Diệp gia che chở, vẫn đúng là có thể xảy ra vấn đề.

Tuy nói Diệp gia đã không đúng chuyện ngày đó chú ý, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy lần này lễ lớn, nhất định phải tiễn đầy đủ phân lượng bảo vật.

Kia Ngũ Linh Lệnh mặc dù trân quý, nhưng trong tay bọn hắn cũng có một chút năm tháng, một mực không có tìm thấy Ngũ Linh Môn truyền thừa chỗ, dứt khoát thì đưa cho Diệp gia tốt.

"Nghe nói lần hội đấu giá này, sẽ có Hóa Anh Đan đấu giá, phụ thân, chúng ta còn muốn chuẩn bị lên đầy đủ linh thạch cùng bảo vật!" Tư Không Li nghe được phụ thân, cuối cùng không có tiếc rẻ kia Ngũ Linh Lệnh vậy rất là thoả mãn, nhưng sau đó lại đề nghị.

Nàng bây giờ ý nghĩ tự nhiên là chấn hưng Tinh Thần Môn, nếu không làm năm nàng cũng không có khả năng đi Trung Vực Vương gia địa bàn ẩn núp.

Mà dưới cái nhìn của nàng, mua sắm Hóa Anh Đan, nhường Tinh Thần Môn lại nhiều Nguyên Anh tu sĩ, chính là Tinh Thần Môn tối đa sự tình.

Nhật thánh cùng Nguyệt Thánh Chân Quân cũng đều gật đầu.

...

Trung Vực, Trung Hoàng Châu, Chính Hoàng Sơn trước.

Chính Nguyên Thần Quân đã lâu xuất hiện tại Chính Nguyên đại điện bên trong.

Ở tại trước mặt, Tử Ngưng Tiên Tử cùng một đám Chính Đạo Môn Nguyên Anh vậy đều ở nơi này.

"Lần này Diệp gia Hóa Thần điển lễ, chúng ta cũng coi như là người trong nhà, cho nên còn nếu là đi Đông Vực, các ngươi vẫn là phải hỗ trợ nhiều hơn." Chính Nguyên Thần Quân ngược lại là không có còn lại phân phó.

Hạ lễ hắn làm vi sư tôn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Hắn còn nhường Chính Đạo Môn bốn phe phái lớn riêng phần mình chuẩn bị hạ lễ.

Nhưng hắn thấy, hạ lễ ngược lại là tiếp theo, quan trọng là Diệp gia có thể Nguyên Anh Kim Đan số lượng không phải rất nhiều, này liền cần bọn hắn Chính Đạo Môn người, giúp đỡ giữ gìn tràng tử.

Đặc biệt Hóa Thần điển lễ trước các loại Nguyên Anh giao dịch hội đấu giá hội.

Cho nên mà lần này, hắn cũng làm cho Chính Đạo Môn mỗi cái phe phái, chuẩn bị không ít bảo vật.

Đồng thời, còn an bài mấy cái đấu pháp năng lực còn có thể tu sĩ, đến lúc đó lễ lớn đến ứng đối luận bàn người.

Là Hóa Thần điển lễ, tới thế lực khẳng định là chung quanh mấy cái giới vực thế lực, nếu là Nguyên Anh Kim Đan luận bàn tỷ thí thua, thế nhưng hội thứ bị thiệt hại Tiên tộc mặt.

Hắn cái này làm sư tôn tự nhiên muốn trước giờ là Diệp Cảnh Thành chuẩn bị.

"Sư thúc yên tâm, việc này chúng ta đều đã sắp đặt thỏa đáng!" Tinh Nguyên Chân Quân liên tục gật đầu.

Chính Nguyên Thần Quân muốn thâu độ Linh Giới phi thăng sự việc, tại Chính Đạo Môn hạch tâm trong nguyên anh không tính bí mật.

Tương lai Chính Đạo Môn khẳng định là muốn dựa vào Diệp gia, bọn hắn tự nhiên chuẩn bị đầy đủ.

Chính Nguyên Thần Quân nhìn đến đây, mới gật đầu.

Về tông môn sự tình, hắn có thể làm đã làm đủ nhiều, tiếp xuống hắn muốn suy nghĩ làm sao thâu độ.

Này năm mươi năm ở giữa, truyền ra thông tin, có thể cũng không tính tốt.

...

Vân Ca Châu, Hạo Nhiên Phủ, một trong thư viện.

Vương Tiên Chi ngồi ở chủ vị, Vương Huyền Minh và Lang Gia Vương gia tộc nhân, thì quỳ lạy tại đường tiền.

"Gia chủ, này có lẽ quá nhiều đi..." Vương Huyền Minh trong tay cầm một ngọc giản, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Bên trong ghi lại ngũ giai linh dược tứ giai linh dược rất nhiều, hơn nữa còn có là Diệp gia đang tìm.

Tăng thêm linh thạch pháp bảo, cái này nhuận bút nguyên, đã vượt qua Lang Gia Vương gia năng lực lấy ra lằn ranh.

"Nhiều? Kia ngươi chờ Diệp gia tìm làm phiền ngươi, kể từ hôm nay, ngươi Lang Gia Vương gia theo ta Vương gia phân ra." Vương Tiên Chi không khỏi lạnh hừ một tiếng.

"Ngươi cho rằng năm mươi năm trước, Bồng Lai bị ai tiêu diệt?"

"Vẫn cảm thấy làm năm là Trung Vực cái khác Thần Quân trợ giúp?"

"Diệp gia hiện nay, ít nhất có bốn Hóa Thần chiến lực."

"Ngươi không bỏ ra nổi liền đi mượn, lần này lão tổ hắn cũng phải đại xuất huyết, ngươi cho rằng ngươi Lang Gia Vương gia năng lực may mắn thoát khỏi?".