Chương 1569: Khổ tu chi tăng Song Thánh bất đắc dĩ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1569: Khổ tu chi tăng Song Thánh bất đắc dĩ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Tây Vực, cô lương đại mạc, phát lên to lớn khói bụi.

Nghiêng xuống tà dương, vậy bắt đầu dần dần giảm đi.

Một người mặc tăng y bình thường hòa thượng, một người một lạc đà, ở trong sa mạc chậm rãi bước đi tới, lưu lại một chuỗi dài dấu chân.

Chỉ là những thứ này dấu chân, lại rất nhanh bị gió cát vùi lấp, để người thấy không rõ dấu chân.

Đột nhiên, chỉ thấy xa xa hư không phơi phới, một người mặc cà sa tăng y lộng lẫy tăng nhân từ đó đi ra.

Này tăng nhân chân đạp hư không như đất bằng, trong mắt tinh quang dường như phật ưng, rõ ràng là chùa miếu đắc đạo cao tăng phong phạm.

Nhưng lại tại bình thường tăng người trước mặt, trực tiếp cúi đầu xoay người.

"Viên Minh sư tổ, cổ Mộng sư tổ hỏi ngài thứ một trăm tám mươi ba lần khổ tu có thể kết thúc?"

"Là Diệp gia người trẻ tuổi muốn buổi lễ sao, thời gian thật đúng là nhanh a!" Lão tăng kia người nghe đến nơi này, trong mắt lóe lên đối với thời gian trôi qua cảm khái, sau đó lại cười một tiếng, trong mắt tràn đầy đối với người trẻ tuổi vui mừng.

"Đúng vậy, cổ Mộng sư tổ có chút bận tâm lần này lễ lớn, có thể biết có lớn loạn, cho nên mời ngài trở về Thương Xác một hai."

Trước mắt Viên Minh Thần Quân chính là Kim Quang Tự một tên khác Hóa Thần.

Hắn tu luyện chính là chuyển sinh phật pháp, pháp môn này cũng là Kim Quang Tự trấn tự công pháp, mỗi ba trăm năm liền như là chuyển sinh phật bình thường, hóa thành phàm nhân, tìm kiếm khổ tu ma luyện, chứng được phật chân pháp.

Chỉ là nhiều năm không có rời núi, đã rất nhiều người đều chưa từng còn nhớ Viên Minh Thần Quân.

Ngay cả chính hắn, cũng không nhớ rõ chính mình có bao nhiêu lần không có tham gia các loại Hóa Thần Nguyên Anh đại hội.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu hắn cô lậu quả văn, ai thâu độ thành công, ai chứng đạo Hóa Thần hắn cũng biết rõ ràng.

"Ừm, Đà Tiên, chở ta hồi Kim Quang Tự đi, lần này khổ tu dừng ở đây rồi!" Viên Minh Thần Quân vậy hướng phía một bên lạc đà một chỉ, hắn lập tức từng bước một giẫm lên hư không đi tới, đồng dạng mang theo không hiểu uy thế.

Tiếp lấy Viên Minh Thần Quân như là ngồi xuống bình thường, chính thích ngồi ở hai cái cõng phong trong.

Cưỡi lấy hắn trực tiếp đạp không mà đi, mà vậy lưu ở dưới tăng nhân vậy không chậm trễ, vội vàng trốn vào trong hư không, đi sát đằng sau mà đi.

Chờ đến Kim Quang Tự chỗ kim quang sơn, Cổ Mộng Thần Quân đã sớm tại một tòa cự đại phật tự trước chờ.

Này phật tự xây dựng chừng ba cao trăm trượng.

To lớn Kim Quang Tự ba chữ, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, mang theo lớn lao lực lượng.

Phật tự trước, vô số tu sĩ quỳ lạy, một bước một dập đầu, mười bước một quỳ bái!

Mà trong đó tượng phật, lùn nhất cũng có ba mươi ba trượng, mà cao nhất, chừng một trăm chín mươi chín trượng.

Ngàn vạn hương hỏa tụ tập, dâng lên khói long, vờn quanh tất cả chùa miếu.

Cái này khói long không chỉ có riêng là vờn quanh cái hiệu quả này, đã từng Kim Quang Tự gặp vây khốn lúc, thuốc lá này long cũng diệt không biết bao nhiêu cái đột kích địch tu.

Chờ đến chùa miếu chỗ sâu, trận pháp linh tráo rơi xuống, bảo vệ không gian xung quanh.

"Sư huynh, kia Bát Vĩ Yêu Thánh đã bị ta tính cả Bách Xảo Thần Quân chém giết, nhưng mà Bát Vĩ Yêu Thánh hẳn là lưu lại một tay, nó một chí thân dòng dõi còn không có tìm được." Cổ Mộng Thần Quân vừa nhìn thấy Viên Minh Thần Quân đến, cũng là không khỏi lo lắng mở miệng nói.

"Tiếp tục tìm đi, bảo vật này liên quan đến rất lớn, không nên để lại một người sống." Viên Minh Thần Quân bình tĩnh mở miệng.

Vô số lần khổ tu, sớm đã đem tâm tính của hắn mài không vui không buồn, có rất ít chuyện nhường giải mộng Thần Quân nỗi lòng xảy ra thay đổi.

"Lần này vẫn như cũ là ngươi đi tham gia Hóa Thần điển lễ đi, chẳng qua nhớ lấy muốn hành sự cẩn thận, Diệp gia thật không đơn giản, hẳn là đã cùng Thiên Thú Tông bắt được liên lạc, cho nên xảy ra vấn đề vậy bảo toàn tự thân làm chủ!" Viên Minh Thần Quân suy nghĩ một lúc mở miệng nói.

Hắn đồng dạng cảm thấy Diệp gia có thể sẽ ra sự tình.

Hắn trải nghiệm càng lâu, vậy hiểu rõ, Mục gia có thể không phải là bởi vì tự thân kiệt xuất đời sau bị Thiên Thú Tông tiêu diệt, mà là bởi vì Mục gia vốn là tại giết ngự thú gia tộc và ngự thú thế lực.

Ở trong đó hẳn là cũng có đại bí mật, nếu không hắn không cho rằng Diệp gia hội theo thế lực bình thường, ngắn ngủi mấy trăm năm, đã đến bây giờ Hóa Thần Tiên tộc.

Nhưng hắn vậy hiểu rõ, này ngự thú thế lực bí mật, không phải bọn hắn Kim Quang Tự có thể biết, bọn hắn hiện nay giữ vững Kim Quang Tự căn cơ, sau đó tìm kiếm đột phá chi pháp, thâu độ vào Linh Giới.

Cùng Linh Giới Kim Quang Tự lần nữa bắt được liên lạc, mới là mấu chốt nhất.

"Đúng rồi, tại đi hướng Đông Vực lúc, ngươi cùng trăm xảo lão đạo liên lạc một chút, nhường con kia thương côn Yêu Thánh tùy thời chuẩn bị, ta vẫn còn có chút suy nghĩ không yên." Viên Minh Thần Quân sau đó giống như nghĩ tới điều gì, lại bổ sung mở miệng nói.

Ánh mắt của hắn rơi vào Kim Quang Tự chỗ sâu, chỗ nào có một cái động thiên, tên là Tiểu Kim Quang Sơn.

Bên trong có một toà tiểu Kim Quang Tự.

Hơn năm mươi năm theo Huyền Thiên Môn giành được kia thần bí linh đằng, thì chủng tại bên trong.

"Sư huynh, ngươi là nói, những tông môn khác hội tiết lộ bí mật?" Cổ Mộng Thần Quân không khỏi hoài nghi dò hỏi.

Bọn hắn thế nhưng cho đủ thế lực khác bảo vật, còn hứa hẹn một hư giả lợi tức...

Mà kia thương côn Yêu Thánh, cũng là Bách Xảo Cốc chuẩn bị ở sau, mấy ngàn năm đều chưa từng bại lộ.

Cùng Huyền Thiên Môn Bát Vĩ Yêu Thánh một dạng, trừ phi tông môn đến nguy cơ sinh tử mới sẽ xuất động.

Bọn hắn mặc dù cùng Bách Xảo Cốc là liên minh quan hệ, nhưng muốn mời hắn xuất động thương côn Yêu Thánh, tất nhiên cần cái giá không nhỏ.

"Đã ngươi còn lọt một hạch tâm Yêu Hoàng, muốn có xảy ra chuyện giác ngộ, và thương tiếc đại giới, không bằng thật tốt suy nghĩ, làm sao đem sự việc làm viên mãn!" Viên Minh Thần Quân nhàn nhạt mở miệng.

Sau đó, liền hướng phía phật tự đi đến.

Thân thể của hắn, tại trong lúc hành tẩu, lại bắt đầu trở nên khí tức bình thường, chỉ chốc lát sau, liền đã hóa thành một cái bình thường tăng nhân, tại phật tự trước, dẫn dắt đến hương hỏa.

Chỉ bất quá trước mắt bình thường dáng người, ở trong mắt Cổ Mộng Thần Quân càng thêm vĩ đại.

...

Đông Hải chỗ sâu, Kim Bằng hải vực.

To lớn bằng mộc, chống trời mà lên, giống như chèo chống thiên địa sống lưng.

Bằng mộc trước, một toà như là tu sĩ phủ đệ bình thường cung điện, ở chỗ này.

Giờ phút này điện đường trước, Thần Kình Yêu Thánh vậy ngắm nhìn xa xa.

Chỉ thấy bên kia, từng đạo to lớn hào quang, chiếm cứ nửa bên hải vực.

Vô số linh khí vậy hướng phía bên ấy hội tụ.

Rõ ràng là có Yêu Hoàng tại đột phá Yêu Thánh.

Thần Kình Yêu Thánh ngược lại là không có quá lớn nét mặt biến hóa.

Vì tại mười tám năm trước, bọn hắn Thần Kình nhất tộc vậy đã trải qua bực này tràng cảnh, mặc dù ban đầu hy vọng rất lớn, nhưng cuối cùng vẫn như cũ là lấy thất bại mà kết thúc, cũng không có là Thần Kình nhất tộc tăng thêm một Yêu Thánh.

Đối với yêu tộc mà nói, lục giai tuyệt đối là một cái cự đại khảm, nó chặn rất rất nhiều Yêu Hoàng, vậy ngăn cách vô số tộc quần hy vọng.

Cũng đúng thế thật vì sao Thiên Giao Hải Hàn Minh Yêu Thánh như thế quan tâm huyết mạch duyên cớ.

Thậm chí giờ khắc này, Thần Kình Yêu Thánh đều có chút hoài nghi, trước đó đối với Diệp gia lấy lòng, có phải hay không một sáng suốt cử động.

Bởi vì lúc trước cùng Thiên Giao Hải cùng Thiên Trùng Giới mấy cái Yêu Thánh sinh ra khoảng cách, thậm chí chúng nó còn bí ẩn nắm một đầu Liệt Không Thiên Lang, mang đến Diệp gia.

Giờ phút này hắn tự nhiên hy vọng Kim Bằng nhất tộc nhân tài kiệt xuất, có thể đột phá thành công, sau đó bọn hắn có thể có ba cái Yêu Thánh.

Như vậy không nói năng lực xưng bá một phương, nhưng ít ra giống như trước đây, tại Đông Hải hình thành bảo vệ chi thế, bất luận là chống cự Thiên Giao Hải, hay là chấn nhiếp nhân tộc, cũng sẽ không có vẻ thế cuộc quá kém.

Mặc dù hiện nay nhân tộc còn không có đối với Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc địa bàn tiến hành ăn mòn.

Nhưng nó vậy hiểu rõ, đó chẳng qua là nhân tộc đang tiêu hóa Thiên Giao Hải địa bàn..