Chương 1569: Khổ tu chi tăng Song Thánh bất đắc dĩ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1569: Khổ tu chi tăng Song Thánh bất đắc dĩ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Nếu như chờ đến Diệp gia triệt để nổi dậy, chúng nó lại không có năng lực chống đỡ, chỉ sợ tương lai cũng chỉ còn lại có thần phục cùng di chuyển hai lựa chọn.

Với lại càng đều có thể hơn có thể vẫn là cái trước.

Chỉ là khi đó, bị ép thần phục Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc, có có thể được như là Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc bình thường ưu đãi sao?

Xa xa dị tượng vẫn còn tiếp tục, linh hà phun trào, biển cả cuồn cuộn, vô số bằng điểu cùng vang lên, hướng phía bốn phía bay tán loạn.

Đây là đang cảnh cáo cái khác yêu tộc cùng thế lực.

Trong đó lớn nhất chính là một đầu, chừng bốn năm trăm trượng cao lớn to lớn Kim Bằng, mang theo chân linh Kim Sí Đại Bằng một tia linh vận.

Có thể nói uy hiếp bát phương.

Phải biết Kim Sí Đại Bằng Điểu loại này chân linh, đó là cao nhất có thể vì cùng chân long chém giết chân linh.

Này bằng điểu cũng chính là Kim Bằng Yêu Thánh.

"Muốn là được rồi?" Giờ khắc này Thần Kình Yêu Thánh nhìn phía xa, dường như lại hiện lên một đạo khí tức cường đại.

Mà giọng Kim Bằng Yêu Thánh vậy thình lình truyền đến.

"Thần Kình đạo hữu, lần này giúp ta nhất tộc, hai chúng ta tộc tu mười vạn năm chi minh, liên thủ tổng tế, tổng lập tiên đạo!"

"Tự nhiên!" Thần Kình Yêu Thánh không chút do dự, vấn đề này vốn là lúc trước đã nói lên qua.

Hiện tại nhắc tới, đây là Kim Bằng Yêu Thánh đang nhắc nhở nó.

Bằng không nó hôm nay làm sao có khả năng xuất hiện ở đây.

Phải biết các tộc đột phá, trừ ra chính mình nhất tộc thân tín, cái khác bình thường đều không thể tin.

"Tức!" Ngay một khắc này, một tiếng huýt dài hát vang mà lên, một đầu to lớn Kim Bằng linh ảnh, xông vào thiên không.

Cùng lúc đó phụ cận kim quang loá mắt một mảnh, vô số màu vàng kim linh quang, hóa thành kim vũ, bồng bềnh ở trên không.

Xa xa vậy bắt đầu hiển hiện từng mảng lớn mây đen.

Đây rõ ràng là kiếp vân, điều này cũng làm cho Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh cũng không khỏi vui mừng.

Điều này đại biểu này Kim Bằng thành công hơn phân nửa.

Mà ngay một khắc này, xa xa Hàn Minh Yêu Thánh thân ảnh, vậy xuất hiện ở hư không cuối cùng.

Trong chớp nhoáng này liền để hai nét mặt khẩn trương lên.

Không giống với thế lực khác, Hàn Minh Yêu Thánh làm là Giao Long nhất tộc, là rất có thể ngăn cản Kim Bằng nhất tộc xuất hiện mới Yêu Thánh.

Chúng nó duy nhất may mắn là, đối phương muộn một bước, hiện tại đã bước vào lôi kiếp giai đoạn.

Đến lôi kiếp lúc, nếu là có người quấy rối, đó là hội tính cả cùng nhau độ kiếp, đồng thời uy lực gia tăng mãnh liệt.

Bọn hắn không tin này Hàn Minh Yêu Thánh hội nguyện ý cùng Kim Bằng nhất tộc Yêu Thánh đồng quy vu tận.

Đối phương muốn động thủ, cũng chỉ có thể chờ đến Kim Bằng độ kiếp kết thúc.

Đương nhiên, dù là như thế, Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh cũng không dám khinh thường.

Chỉ là hiện nay đến xem, kia Hàn Minh Yêu Thánh cũng không ý định động thủ.

Sau đó còn đường hoàng xa xa truyền âm nói:

"Hai vị gần đây trải qua không tồi a, Kim Bằng nhất tộc còn nhanh ra Yêu Thánh, muốn hay không mượn một hai đạo độ kiếp linh bảo cho ngươi, chúng ta Thiên Giao nhất tộc linh bảo, cũng không dường như hai người các ngươi tộc như vậy khan hiếm!"

"Không nhọc hao tâm tổn trí!" Thần Kình Yêu Thánh hừ lạnh, nó cũng không cho rằng này giảo hoạt lão Hàn Giao là đến tiễn bảo.

Kia Kim Bằng Yêu Thánh càng là hơn mở miệng:

"Hàn Minh, ngươi nhanh chóng thối lui, bằng không chúng ta nhất định không chết không thôi!"

"Ha ha, không chết không thôi, nếu là ta nói là ngươi Kim Bằng nhất tộc bắt Liệt Không Thiên Lang đời sau, ngươi đoán Liệt Không Yêu Thánh, hội sẽ không cùng ngươi không chết không thôi!" Hàn Minh cũng là cười to nói.

"Ngươi cảm thấy ngươi ly gián rất hoàn mỹ?"

"Thật nếu là ép, chúng ta thì thần phục Diệp gia." Kim Bằng Yêu Thánh đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình bắt Liệt Không Thiên Lang.

Với lại nó hiểu rõ, Thiên Giao Hải sở dĩ không có ra tay với bọn họ, chính là sợ chúng nó thần phục Diệp gia, gia tăng Diệp gia thực lực.

Mà Diệp gia sở dĩ không có ra tay, cũng là sợ chúng nó hai tộc như vậy dựa vào hướng Thiên Giao Hải.

Chỉ có bên trong đứng ở trong đó, chúng nó hiện nay mới là an toàn.

Quả nhiên, theo này vừa nói, kia Hàn Minh Yêu Thánh gương mặt lập tức lạnh xuống.

"Ngươi nếu là thần phục Diệp gia, liền là có đường đến chỗ chết!" Hàn Minh Yêu Thánh quát lạnh nói.

"Lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, mười năm sau, chúng ta tiến công Bồng Lai Đảo."

"Chúng ta bây giờ đã hội tụ không ít Yêu Thánh, so với làm năm Thương Xác đội hình vậy không kém chút nào, các ngươi nếu là muốn cùng nhau, giống nhau năng lực phá điểm bảo vật, chúng ta có thể không tính toán chuyện cũ."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi mật báo, Diệp gia có chuẩn bị, đến lúc đó chúng ta thất bại trong gang tấc, cũng chỉ có thể bỏ cuộc ra tay Diệp gia, ngược lại đối với hai vị tộc đàn xuất thủ!" Hàn Minh hay là lợi dụ nói.

Nếu là đối phương năng lực thiếu hai cái Yêu Thánh, chúng nó nhiều hai cái Yêu Thánh, này chiến lực chênh lệch thì lớn.

Lại không tốt, cũng muốn hai cái Yêu Thánh sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám tham dự trong đó.

Cho nên, cho dù là có thể bại lộ, nó còn là xuất hiện ở nơi này.

Chẳng qua cụ thể chiến lực cùng thời gian, nó đương nhiên sẽ không chi tiết báo cho biết.

"Mời trở về đi, chuyện hôm nay, ta sẽ không tham dự!" Kim Bằng Yêu Thánh trực tiếp từ chối nói.

"Ta cũng có thể làm ngươi không đến!"

"Cái này hồi phục, ta ngược lại thật ra thoả mãn, có thể xé trời đạo huynh không hài lòng a!" Hàn Minh mở miệng lần nữa.

"Lão Hàn Giao, ngươi không muốn được voi đòi tiên, ngươi đoán nếu là ta hiện tại thì truyền âm cho Diệp gia Thiên Trần đạo hữu, ngươi cảm thấy kết cục của ngươi sẽ là cái gì?" Thần Kình Yêu Thánh cũng là mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, kia Hàn Minh cuối cùng có chút tức giận, nó nhìn quanh nhìn một vòng, sau đó thật chứ rời đi.

Cũng không có lại dừng lại.

Chẳng qua hai thú lại cảm thấy không đơn giản, chung quanh tiếng sấm nổ, cũng đúng như hai bọn chúng yêu nội tâm bình thường, đặc biệt không bình tĩnh.

"Cảnh tượng hôm nay chúng ta nói cho Diệp gia, có thể biết bị Hàn Minh nhằm vào, không nói cho Diệp gia, có thể biết bị Hàn Minh chủ động báo cho biết Diệp gia, Diệp gia đối với chúng ta cảm quan cũng sẽ trở nên kém!" Thần Kình không khỏi thở dài.

Kim Bằng vậy đồng dạng phiền não như thế.

Mặc dù nói chúng nó hôm nay trực tiếp từ chối, nhưng đến lúc đó Diệp gia khẳng định còn có thể đối bọn chúng có đề phòng.

Thậm chí chúng nó trừ phi trực tiếp đoạn đứng ở Diệp gia bên ấy, đồng thời lập xuống nguyên thần thệ ngôn, bằng không đều sẽ xem như Thiên Giao Hải đồng bọn.

Có thể như thế, tựu chân đã trở thành Diệp gia sủng thú nhất tộc, đâu còn có tự do cùng tiên đạo có thể nói?

Đồng thời nếu là Thiên Giao Hải thực lực vô cùng cường đại, vậy chúng nó coi như thật có đường đến chỗ chết.

Rốt cuộc Hàn Minh dám đến, còn dám tuyên bố đánh lên, tất nhiên là tích súc không ít lực lượng.

"Có thể hai chúng ta tộc chỉ có thể bế tử quan cùng học Ngũ Sắc đạo hữu thoát khỏi giới này!" Kim Bằng Yêu Thánh ánh mắt nhìn về phía xa xa, trong lòng cũng tràn đầy bất đắc dĩ...

...

Giờ phút này trong vùng biển một toà đảo nhỏ vô danh.

Hòn đảo bên trên có một truyền tống trận lặng yên đứng lặng.

Mà tại trước truyền tống trận, mấy cái Yêu Thánh vậy rơi vào nơi này.

"Vì sao không giết hai?" Mở miệng không phải người khác, chính là Liệt Không Yêu Thánh.

"Đừng tưởng rằng hai cái này hiếu sát, đừng đến lúc đó giết bọn hắn không thành, còn đánh cỏ động rắn bại lộ thực lực, nhường Diệp gia có phòng bị sẽ không tốt." Hàn Minh lắc đầu.

"Lần này nói cho bọn chúng biết tin tức giả, chúng nó bất kể nói cho không nói cho Diệp gia, đều sẽ bị nghi kỵ!"

"Đồng thời, chúng ta không có ngăn cản Kim Bằng nhất tộc đột phá thế nhưng sự thực, này liền đã đủ để."

"Ngoài ra, lượng đầu này ngu kình cùng ngu bằng, không còn dám cùng Diệp gia đi quá gần, chúng nó nếu là thức thời, yên tĩnh và Hóa Thần điển lễ kết thúc, sau đó lấy ra bảo vật, tiếp tục làm bọn chúng cỏ đầu tường!" Hàn Minh Yêu Thánh lần nữa mở miệng nói.

"Mà có Diệp gia bí bảo chúng ta, đến lúc đó lại quay lại đi giết bọn nó, chẳng qua dễ như trở bàn tay!".