Chương 1570: Long Địa Ngũ Linh Môn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1570: Long Địa Ngũ Linh Môn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Thiên Giao Hải, to lớn Giao Long Đảo trước, cuộn trào mãnh liệt nước biển không ngừng đập tại trên đá ngầm, tóe lên từng mảng lớn bọt nước.

Bồng

Nương theo lấy vạch nước âm thanh, năm, sáu con to lớn giao long đồng loạt nhảy ra mặt nước.

Những thứ này giao long trong, có Lam Ngọc Giao cũng có Ngọc Lân Giao, còn có Phong Giao cùng Hàn Giao.

Mà tại những này giao long phía sau, còn có không ít nửa giao.

Trong lúc nhất thời như là giao long đại hội bình thường, vô cùng náo nhiệt lên.

Chẳng qua tại một tiếng rồng ngâm về sau, tất cả giao long cũng không khỏi cúi thấp đầu, thậm chí mặt biển cũng yên tĩnh trở lại.

Chỉ thấy một càng lớn đầu rồng, đột nhiên từ đáy biển nhảy ra, sừng sững đại trong miệng, còn có một đầu to lớn tam giai cá mập hổ.

Theo cổ một nhấc động, ngay cả xé đều không có xé, kia lớn hơi có vẻ khếch đại cá mập hổ trong nháy mắt đã rơi vào kia đầu rồng trong, trong nháy mắt thì nuốt sạch sẽ.

"Các ngươi tìm được rồi không?" Này đầu rồng tự nhiên là trấn thủ Đông Hải cùng Đông Vực Ngọc Lân Long, chỉ thấy nó nuốt vào cá mập hổ, mặt mũi tràn đầy sung sướng nhìn cái khác giao long.

Từ Thiên Giao Hải Yêu Thánh cũng rút khỏi về sau, Ngọc Lân Long mang theo Diệp gia một ít giao long chiếm cứ này Long Đảo cùng phụ cận hòn đảo.

Đảo này bên trên, một là có một cái lục giai linh mạch, tại tra rõ về sau, còn phát hiện cực phẩm linh thạch khoáng mạch.

Cũng đúng thế thật Thiên Giao Hải không thiếu linh khí, chống đỡ lấy Hàn Giao cùng Lôi Giao hai cái Yêu Thánh tu luyện về sau, còn có thể kém chút nhường Lam Li vậy cùng nhau đột phá duyên cớ.

Chẳng qua, đối với Diệp gia những thứ này giao long mà nói, ở chỗ này tu luyện, không chỉ linh khí nồng đậm, hắn còn có một cỗ đặc thù long khí, dường như còn có thể chậm rãi tăng cường bọn chúng khí huyết.

Cũng đúng thế thật trên Long đảo, trồng Long Hồn Thảo làm ít công to nguyên nhân.

Cho nên mà bây giờ này Long Đảo phụ cận, tụ tập Diệp gia không ít giao long nửa giao, một là tu luyện, hai cũng là tìm kiếm Thiên Giao Hải trong truyền thuyết Long Địa, tìm kiếm năng lực tăng thêm khí huyết bảo vật cùng chỗ.

Chỉ là dù là tìm mấy chục năm, đều không thể tìm được.

"Không có." Theo tu vi cao nhất Lam Ngọc Giao cùng Ngọc Lân Giao lắc đầu.

Ngọc Lân Long trong lúc nhất thời cũng mất cách.

Thần trí của nó đã nhìn hết Long Đảo chung quanh, không có tìm được kia tăng trưởng khí huyết mánh khóe.

Đồng thời dù là theo gia tộc mang đến Không Linh Trùng, cũng chỉ là tìm được mấy cái ba bốn giai bí cảnh, nhưng này tăng trưởng khí huyết bí mật cùng Long Địa, vẫn không thể nào tìm được.

Trước mắt này hai con bị hỏi giao long cũng đều là Diệp Cảnh Du linh thú, Lam Ngọc Giao cùng Ngọc Lân Giao.

Đặc biệt kia Ngọc Lân Giao, vốn là am hiểu cùng yêu thích tầm bảo, những năm này, có thể làm Diệp Cảnh Du tìm được không ít bảo vật.

Cũng là Ngọc Lân Long cố ý hướng gia tộc xin giọng tới, nếu không Lam Ngọc Giao muốn xung kích ngũ giai hậu kỳ.

Nhưng hai cũng không tìm được, hoặc là những kia Giao Long nhất tộc, tìm được đặc thù trận pháp, đem Long Địa che đậy ẩn giấu đi, hoặc chính là kia Long Địa vốn là tại đặc thù động thiên bên trong tiểu thế giới.

Nhưng bất kể cái nào, đối với Diệp gia mà nói, vẫn còn có chút đáng tiếc.

Long Đảo bây giờ đối với Diệp gia mà nói, vẫn còn có chút ngoài tầm tay với, nếu là có thể dời vào Diệp gia nội địa, đó mới là có thể thành lập chân chính Diệp gia Long Đảo.

"Tìm không được bảo vật, Thiên Giao Hải giao long cũng không dám đến, muốn về Bồng Lai." Ngọc Lân Long nhìn một chút xa xa, sau đó không khỏi lẩm bẩm mở miệng.

Nó trấn thủ nơi này nguyên nhân thứ Hai, tự nhiên còn có ôm cây đợi thỏ Hàn Minh ý nghĩa.

Nơi này có lục giai trận pháp, tăng thêm nó Thần Vực, cùng linh bảo, chỉ cần nó không xuất trận pháp, gần như không có khả năng bị thuấn sát, sau đó chờ đợi Thiên Niết cùng Thanh Khâu trợ giúp là đủ.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, đối phương cũng không có đối với nó động ra ý nghĩ, nó muốn mượn cơ hội đạt được kia Hàn Giao tinh huyết ý nghĩ tự nhiên vậy thất bại.

Mà dưới mắt lễ lớn sắp đến, Bồng Lai Đảo có thể biết vì nhân viên hỗn tạp mà có cơ hội để lợi dụng được, Ngọc Lân Long cũng muốn hồi Bồng Lai, Long Đảo mặc dù còn có cực phẩm linh thạch khoáng mạch cùng lục giai linh mạch.

Nhưng cực phẩm linh thạch mấy có lẽ đã bị Diệp gia bạo lực khai thác hết.

Còn lại tương đối mịt mờ, khó tìm tìm, không lo lắng trong thời gian ngắn bị đào đi.

Mà linh mạch căn bản là không có cách di chuyển, liền càng thêm không cần lo lắng.

Trừ phi những kia Yêu Thánh ăn no rỗi việc, đem lục giai linh mạch trực tiếp hủy đi.

Theo Ngọc Long mở miệng, cái khác giao long lập tức vậy gật đầu.

Rất nhanh, chúng nó liền lên hòn đảo, tại hòn đảo trung ương, bố trí bốn truyền tống trận, cũng đúng thế thật phòng ngừa một cái nào đó truyền tống trận bị hủy, tất cả Long Đảo thì truyền tống không được tình huống đặc biệt.

Giờ phút này trước truyền tống trận, còn có không ít tu sĩ.

Cũng đúng thế thật cuối cùng một nhóm đoạt lại phụ cận tài nguyên, cùng bồi dưỡng linh dược tộc nhân.

Trong đó cầm đầu không là người khác, chính là Diệp Học Phúc.

Chỉ thấy hắn đem mấu chốt lục giai trận bàn vừa thu lại, sau đó liền khởi động truyền tống trận.

Nương theo lấy một hồi linh quang hiển hiện, hòn đảo vậy rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Hòn đảo trận pháp linh quang biến mất không lâu, một đạo thân ảnh màu xanh vậy xuất hiện ở phía xa hải vực phía trên.

Thân thể của nó, phảng phất nước biển một bộ phận, tại bọt nước trong, không ngừng đi theo chìm nổi.

Nó không dám tiếp xúc quá gần Long Đảo, chỉ dám và cái kia trận pháp cùng một đám phản đồ giao long biến mất, nó mới lộ ra mặt nước.

Cảm ứng một chút kia Long Địa ẩn tàng chi pháp vẫn như cũ còn đang ở về sau, nó mới thở dài nhẹ nhõm.

...

Bồng Lai Đảo, Bồng Lai Sơn.

Một toà đan thất trong, nương theo lấy nồng đậm ánh lửa tản đi, hiện ra một tôn to lớn Đại Nhật Kim Yên Lô.

Nắp lò bay lên, ba viên màu thiên thanh dồi dào linh đan theo bên trong bay ra, đã rơi vào một bên Diệp Cảnh Thành trong tay.

Chẳng qua không giống với dĩ vãng, Diệp Cảnh Thành không có đem linh đan thu hồi, mà là giao cho một bên Diệp Khánh Viêm quan sát.

Ba viên linh đan đều không có trải qua uẩn văn đề linh chi pháp, nhưng như cũ dồi dào mượt mà, ám có đan văn uẩn tại mặt ngoài.

"Ngươi xem một chút linh đan này, còn có cái gì hoài nghi sao?" Linh đan này chính là Thanh Khâu nhất tộc Thanh Khâu Đan, cũng là Diệp Cảnh Thành là Ngọc Nhi luyện chế ngũ giai tiến giai đan.

Là bây giờ lục giai luyện đan sư, hắn kỳ thực có thể một lò luyện chế bốn năm khỏa thậm chí nhiều hơn Thanh Khâu Đan, nhưng bởi vì muốn dạy dỗ Diệp Khánh Viêm, cho nên, hắn sắp thành đan đếm thấp xuống không ít, từ đó chú trọng hơn thành đan phẩm chất.

Luyện đan tốc độ vậy giảm xuống không ít.

Trước đó, hắn đã luyện chế ra ngũ giai Thiên Niết Đan.

Có này hai linh đan, chí ít có thể nhường Thiên Niết Thanh Khâu hai tộc triệt để tâm phục khẩu phục.

Tăng lên Diệp gia thực lực không nói, còn có thể tăng lớn hai tộc dung hợp.

"Mười một thúc, ta đã hiểu rõ bảy tám phần, có linh đan này làm làm tham khảo, chất nhi có lòng tin luyện chế ra Thanh Khâu Đan." Diệp Khánh Viêm vậy không khách khí, tiếp nhận linh đan thì kiểm tra nhìn lên tới.

Và nhìn một hồi, lại lấy ra ngọc giản, ghi chép chính mình tổng kết, cùng luyện đan lúc quan sát một ít tâm đắc cảm ngộ.

Và điêu khắc xong, hắn thì giao cho Diệp Cảnh Thành, do Diệp Cảnh Thành đến chỉ ra chỗ sai trong đó không đủ cùng kiểm tra để lọt.

Đối với loại cơ hội này, Diệp Khánh Viêm cũng không dám lãng phí.

Phụ cận Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới đều chỉ có bốn lục giai luyện đan sư, liền đủ để biết được, một lục giai luyện đan sư chỉ đạo luyện đan là cỡ nào trân quý..