Chương 1570: Long Địa Ngũ Linh Môn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1570: Long Địa Ngũ Linh Môn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Không sai, ngươi bây giờ kém chính là linh hỏa, kia Chu Loan làm sao?" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Diệp Khánh Viêm tâm đắc tổng kết, nội tâm hắn không thể không thừa nhận Diệp Khánh Viêm luyện đan thiên phú rất tốt.

Mà hắn cũng nhớ tới, làm nhật Xích Viêm Hồ đột phá, Chu Loan ánh mắt, đồng thời còn nghe qua Diệp Khánh Viêm sự việc.

Hắn cảm thấy Diệp Khánh Viêm cùng kia Chu Loan thông thú, là một cái lựa chọn tốt.

Mặc dù Diệp Khánh Viêm có không ít linh thú, nhưng này chút ít đều là tại bồi dưỡng linh thú, tu vi chân chính vượt qua hắn, đồng thời năng lực kéo theo hắn tu vi lại còn không có.

"Mười một thúc, nên mấy ngày nữa thì có thể xác định, cái này cũng nắm mười một thúc phúc!" Diệp Khánh Viêm vừa nghĩ tới Chu Loan vẫn còn có chút vui mừng.

Hắn đối với kia Chu Loan tự nhiên yêu thích vô cùng, chẳng những có thể cung cấp tinh thuần niết hỏa, còn có thể kéo theo tu vi của hắn.

Duy nhất không đủ, chính là hiện nay đối phương tu vi cao hơn hắn không ít, lực khống chế hơi không đủ, cho nên hắn mới quyết định phơi phơi đối phương.

Mà bây giờ, Diệp gia cùng Diệp Khánh Viêm một ý nghĩ còn có không ít.

Trên cơ bản đều là Diệp gia cao tầng, lựa chọn thông thú linh thú, cũng đều là đỉnh tiêm huyết mạch Yêu Hoàng.

Và quan sát tổng kết xong, Diệp Khánh Viêm lưu lại trong đó một khỏa, tiếp tục nghiên cứu, về phần còn lại hai viên Thanh Khâu Đan, thì lại giao còn đưa Diệp Cảnh Thành.

"Mười một thúc, tiếp xuống Bồng Lai Đảo bên trên, còn có một cái Nguyên Anh giao dịch hội, bên trong nên có không ít linh dược..." Diệp Khánh Viêm sau đó mở miệng nói.

Hắn mặc dù vô cùng muốn nghe nhiều Diệp Cảnh Thành luyện chế mấy lần linh đan.

Nhưng hắn có thể sẽ không quên đại sự, bây giờ khoảng cách Hóa Thần điển lễ, đã không đủ một năm.

Bồng Lai Đảo đã tới hàng loạt tu sĩ, thậm chí Tam Nguyên Thành tu sĩ cũng nhiều quá nhiều.

Những kia Kim Đan Tử Phủ còn tốt, Diệp gia sẽ không quá nhiều chú ý.

Nhưng mà những kia Nguyên Anh, vẫn là phải có Diệp gia Nguyên Anh đi tiếp đãi.

Nguyên Anh càng nhiều, thì hội một cách tự nhiên có Nguyên Anh giao dịch hội.

Diệp gia là chủ nhà, tự nhiên muốn chủ trì một hai trận cỡ lớn Nguyên Anh giao dịch hội.

Bây giờ Diệp gia trong nguyên anh, tu vi cao nhất là Diệp Cảnh Du, là Nguyên Anh hậu kỳ.

Tiếp theo thì là Nguyên Anh trung kỳ Sở Yên Thanh Diệp Học Thương Diệp Hải Thành Diệp Khánh Phượng.

Nhưng bởi vì Diệp gia cần nhất, là linh dược, cho nên hắn cái này Diệp gia thứ hai luyện đan sư, đi càng thích hợp.

"Đi thôi!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Tiếp xuống mặc dù khoảng cách lễ lớn còn có thời gian một năm, nhưng hắn vậy phải thật tốt luyện chế một chút lục giai linh đan.

Lần này Vân Sa Thần Quân sẽ đến, đoán chừng vậy biết hỏi thăm hắn luyện đan kỹ nghệ.

Xuất ra một hai khỏa vừa luyện chế lục giai linh đan rõ ràng càng có sức thuyết phục.

Mà lục giai linh đan, đối với bây giờ Diệp Khánh Viêm mà nói, còn có một chút xa xôi, nhìn cũng không có tác dụng quá lớn.

Kim Đan tu sĩ luyện đan kỹ nghệ tốt một chút, cộng thêm đan lô linh tài tốt, là có thể luyện chế ra ngũ giai linh đan.

Nhưng Nguyên Anh tu sĩ, không có Thần Vực muốn luyện chế ra lục giai linh đan, gần như không có khả năng.

...

Hạ Thời trong động thiên, đồng dạng trời nắng chang chang.

Xích Viêm Hồ vậy lười biếng rơi vào đình đỉnh.

Vì có Diệp Cảnh Thành linh đan cùng bảo quang, nó củng cố đặc biệt nhanh, ánh mắt của nó khi thì liếc về phía xa xa linh hồ, lại khi thì liếc về phía xa xa Diệp Cảnh Thành.

Chỉ là giờ khắc này, để nó đột nhiên thể cốt chấn động mạnh.

Nó vậy thấp rống lên.

Vì, tại nó cảm ứng xuống, xa xa từng tầng từng tầng hắc vụ dưới, đâu còn có Diệp Cảnh Thành thân ảnh, nhưng lại có hơi thở của Cửu Anh Thần Quân cùng bộ dáng.

"Nhìn tới cũng không tệ lắm!" Sau một khắc, thanh âm quen thuộc truyền đến, Xích Viêm Hồ thân thể mới trầm tĩnh lại.

Chỉ thấy trong sương mù, Diệp Cảnh Thành đi ra, trong tay còn cầm hai viên linh đan.

Linh đan này không phải cái khác linh đan, chính là hắn vừa luyện chế lục giai Nghĩ Nguyên Đan.

Phải biết Xích Viêm Hồ nắm giữ linh hỏa, thần hồn cũng không kém, nhưng vừa nãy, căn bản không có phát giác khác thường.

Trong nháy mắt đó thần sắc, Diệp Cảnh Thành thế nhưng thu hết vào mắt.

"Chẳng qua còn cần chí ít tìm Hóa Thần trung kỳ giúp đỡ xem xét." Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại bổ sung.

Này Nghĩ Nguyên Đan là vì bước vào Linh Giới chuẩn bị.

Diệp Cảnh Thành không thể nào chỉ phòng Hóa Thần sơ kỳ, hắn muốn phòng là Hóa Thần trung kỳ, thậm chí Hóa Thần hậu kỳ thậm chí Luyện Hư kỳ.

"Không ngờ rằng, rời lễ lớn lại chỉ có ba ngày." Diệp Cảnh Thành tự cấp một đám linh thú bảo quang về sau, tính toán thời gian một chút, một thời gian cũng là có chút ngoài ý muốn.

Lần này xuất quan, trước thời gian một năm, hắn dường như bồi tiếp Sở Yên Thanh và người nhà, nghiên cứu đan phương, sau thời gian một năm, cũng tại luyện chế linh đan, một hơi luyện chế ra không ít lục giai linh đan.

Mà trước đây dư dả ra một tháng thời gian, nhưng cũng vì Diệp gia thu thập đủ Nghĩ Nguyên Đan linh tài, Diệp Cảnh Thành thì chờ không nổi luyện chế được Nghĩ Nguyên Đan, lúc này mới chậm trễ không thiếu thời gian.

Sau đó vậy trực tiếp đi ra động thiên.

Thời khắc này Bồng Lai Sơn giăng đèn kết hoa, trên bầu trời linh hà đầy trời, còn có các loại điềm lành hạc🕊️ chim, trên không trung không ngừng bay lượn.

Mà động phủ của hắn trước, vậy rơi không ít lưu âm phù.

Đều là gia tộc để lại cho hắn.

Là Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên không ít Hóa Thần, hội trước giờ đến, tiến hành thăm hỏi.

Chẳng qua nhìn ngọc giản về sau, hắn phát hiện, sư tôn của hắn, giúp hắn tiếp đãi tất cả Hóa Thần tu sĩ.

Thật không có nhường hắn cái này Hóa Thần có vẻ hơi đường đột.

Đồng thời, hắn có chút ngoài ý muốn, lần này trước giờ tới Hóa Thần, lại có mười một người, mà như tính cả lễ lớn làm mấy ngày gần đây, chỉ sợ Hóa Thần hội vượt qua hai mươi.

"Quả nhiên có chút chuyện ẩn giấu!" Diệp Cảnh Thành có thể không cảm thấy này hơn hai mươi người đều là đến chúc mừng hắn đột phá Hóa Thần.

Chỉ sợ không thể thiếu có Mục gia, Thiên Tuyệt Cốc và nhằm vào Diệp gia thế lực.

Mà đến lúc đó, nói không chừng những kia Yêu Thánh còn sẽ tới.

Nhìn thấy nhiều như vậy Hóa Thần cùng Yêu Thánh đến, Diệp Cảnh Thành kỳ thực trong lòng cũng có chút không chắc.

Nhưng nội tâm hắn nhưng cũng đặc biệt hiểu rõ.

Đừng nhìn Hóa Thần nhiều, nhưng mà một lòng khẳng định không nhiều, Diệp gia chỉ cần hiện ra lôi đình thủ đoạn, cho dù là Mục gia cũng muốn nghiêm túc đối phó.

Chỉ là lúc kia, Diệp gia lại muốn giấu diếm thì khó khăn.

"Ngũ Linh Môn truyền thừa, Ngũ Linh Lệnh?" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại nhìn một ngọc giản, ánh mắt vậy có chút ngoài ý muốn lên.

Sau đó liền hướng thẳng đến Diệp gia nghị sự đại điện đi đến.

Và bước vào nghị sự đại điện, Diệp gia rất nhiều tộc lão đều ở nơi này.

Cho dù là trước đó bế quan Diệp Khánh Niên, cũng đã xuất quan.

Tu vi hách nhưng đã là Nguyên Anh trung kỳ.

"Phụ thân!"

"Cảnh thành!"

Diệp Học Thương Diệp Học Phàm các tộc lão cùng Diệp Khánh Niên cũng đều hướng phía Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất đáp lại.

"Phụ thân, đây là gia tộc chuẩn bị linh quả linh thiện, còn có một số quà đáp lễ, cùng với bảo vật danh sách, còn xin phụ thân xem qua!"

"Phụ thân, này Ngũ Linh Lệnh, trải qua chúng ta nghiên cứu, hẳn là Địa Tiên Giới trong một cùng loại Bắc Minh Tiên Cung truyền thừa cường đại!" Diệp Khánh Niên cũng hiểu biết, Diệp Cảnh Thành càng chú ý là cái gì.

Này Ngũ Linh Lệnh theo Nhật Nguyệt Song Thánh nói, là Ngũ Hành Thần Quân lưu lại.

Mà phải biết, Ngũ Hành Thần Quân tại trung vực thậm chí cả Đông Vực đều là Ngũ Hành Chân Quân.

Mà bây giờ thành Ngũ Hành Thần Quân, còn có Ngũ Linh Lệnh, đại biểu Diệp Cảnh Thành Ngũ Linh Chân Điển, còn có nửa bộ sau.

Đây chính là liên quan đến Diệp Cảnh Thành tu luyện cùng tương lai đột phá.

Không có thích hợp công pháp, Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần trung kỳ đều muốn khó rất nhiều.

Mà nhìn ngọc giản về sau, Diệp Cảnh Thành vậy hiểu rõ, Ngũ Hành Chân Quân hẳn là tại địa tiên giới đạt được Ngũ Linh Môn truyền thừa..