Chương 1571: Cực phẩm Thanh Long Nhưỡng lại có tin tức (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1571: Cực phẩm Thanh Long Nhưỡng lại có tin tức (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

"Phụ thân, chờ lần sau Địa Tiên Giới mở ra, hài nhi là ngài tìm về này Ngũ Linh Môn truyền thừa!" Diệp Khánh Niên nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu sục sôi.

Giờ phút này đừng nói là Diệp Khánh Niên, cho dù là Diệp Học Thương Diệp Cảnh Du các gia tộc Nguyên Anh, tất cả đều hai mắt tỏa ánh sáng, đều muốn là Diệp Cảnh Thành đi đoạt lại truyền thừa.

Trước đây, bọn hắn cũng nhận Diệp Cảnh Thành không ít tình, bọn hắn ngày bình thường sẽ không nói, cũng không có như vậy khách sáo, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn quên.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần về sau, là vào không xuống đất tiên giới.

Chỉ có thể là Diệp gia còn lại Nguyên Anh bước vào.

Mà giờ khắc này, rời lần sau Địa Tiên Giới mở ra, cũng bất quá chỉ có hơn trăm năm.

"Tùy duyên thuận tiện, Địa Tiên Giới nhiệm vụ cũng không nhẹ." Diệp Cảnh Thành mặc dù ngoài miệng vẻ mặt lạnh nhạt nét mặt, nhưng trên thực tế, nội tâm hay là đặc biệt vui mừng.

Bây giờ Diệp gia, mọi thứ đều ở hướng tốt phát triển.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Thành dù là biết được tương lai Linh Giới, chờ đợi bọn hắn là vô tận địch nhân, cũng không có quá mức bi quan.

Diệp gia chưa bao giờ là một mình hắn, mà là vô số người tre già măng mọc, kề vai chiến đấu.

Lần này Diệp gia thu thập danh mục quà tặng trong, cũng không ít Diệp Cảnh Thành cần lục giai tiến giai đan linh tài.

Nhường hắn mừng rỡ là, lục giai Xích Viêm Đan linh tài cùng lục giai Chu Yếm đan linh tài, cũng góp nhặt hơn phân nửa.

Bây giờ không có tin tức, ngược lại là những linh thú này cần có tinh huyết.

Nói như vậy không chừng, còn có hi vọng khi tiến vào Linh Giới trước, nhường Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm cũng tiến giai thành công.

"Đúng rồi, phụ thân, Kim Bằng nhất tộc, mới ra đời một Yêu Thánh, đồng thời sinh ra Yêu Thánh ngày đó, Hàn Minh xuất hiện ở Kim Bằng hải vực." Diệp Khánh Niên và Diệp Cảnh Thành xem hết danh mục quà tặng, liền vậy hợp thời bổ sung.

Lần này Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh đều không có đến, chỉ là gọi hai cái ngũ giai Yêu Hoàng, tới trước chúc mừng.

Chuyện này đối với Diệp gia mà nói, kỳ thực cũng không ngoài ý muốn, thậm chí ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là hai cái Yêu Thánh đến, bọn hắn còn cần nhiều hơn phòng bị.

Hai cái này tộc đàn, hiện đang bế quan, ngày sau ngược lại là có thể chậm rãi thu thập.

Đương nhiên, Diệp gia vậy cần thiết phải chú ý ảnh hưởng, tất cả cường đại Yêu Thánh tộc đàn cũng thu phục lời nói, rất có thể sẽ lọt vào yêu tộc bắn ngược.

Đồng thời hội mở rộng Diệp gia là ngự thú gia tộc tên tuổi.

Tuy nói Phàm Giới Diệp gia hậu nhân dường như rất nhiều, Linh Giới vậy sượng mặt đại năng.

Nhưng hiện nay không có tiếp theo, cũng không đại biểu một thẳng sượng mặt.

Nếu là Diệp gia không có đoán sai, bây giờ khống chế phụ cận giới vực phi thăng khu vực, chính là kia phá vỡ Thiên Tuyền Diệp gia Ngọc Hồn tộc.

Diệp gia cảm giác cấp bách vẫn là phải có.

"Không sao cả, Nhược Hàn minh chuẩn bị ở sau là kia hai đầu lo trước lo sau Thần Kình cùng Kim Bằng, ngược lại chúng ta không cần lo lắng, phải biết kia Liệt Không Thiên Lang hay là Kim Bằng nhất tộc cho chúng ta." Diệp Cảnh Thành đồng dạng không có đem hai cái này tộc đàn để ở trong lòng.

Kim Bằng nhất tộc phàm là có chút đầu óc, tuyệt đối không dám đi giúp đỡ Liệt Không Yêu Thánh cùng Hàn Minh Yêu Thánh.

Mà bây giờ không có tự mình tới trước, chỉ sợ là Hàn Minh cảnh cáo hai một phen, đồng thời Hàn Minh xé trời và Yêu Thánh, xác thực tụ tập không nhỏ chiến lực.

Nhưng vẫn là câu nói kia, hắn luôn luôn chưa từng lo lắng Hàn Minh.

Diệp gia bây giờ Hóa Thần chiến lực tính cả lục giai thi khôi chừng bảy cái, bên ngoài một thẳng ủng hộ Diệp gia Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn, những thứ này Yêu Thánh cho dù tụ tập Thiên Trùng Giới Yêu Thánh, cũng bất quá là đám ô hợp, nhưng mà Mục gia cùng Thiên Tuyệt Cốc nếu không.

Đây chính là đến từ Linh Giới, là có thể tồn tại lục giai trung kỳ hoặc là lục giai hậu kỳ lá bài tẩy.

Nói đến, con kia Liệt Không Thiên Lang, vì Diệp Cảnh Thành một mực không có thời gian, cho nên đều là Bạch Mi cùng Kim Chuẩn tại ma luyện quản lý.

Pháp lực chân nguyên này hơn năm mươi năm không có tinh tiến không nói, thậm chí vì hắn cả ngày nghĩ đào thoát, toàn thân thương thế đều chưa từng có một ngày triệt để khôi phục qua.

Chính Diệp Cảnh Thành, cho dù là vì tương lai thâu độ, cũng cần thật tốt ma luyện này Liệt Không Thiên Lang Yêu Hoàng.

Tiếp đó, Diệp Cảnh Thành hiểu rõ một chút tộc nhân tu vi, nhường hắn vui mừng là, bây giờ Diệp gia Nguyên Anh hậu kỳ mặc dù hay là một người, nhưng Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Khánh Niên đã đột phá, bây giờ Diệp gia Nguyên Anh trung kỳ, đã có bảy người.

Theo thứ tự là học chữ lót học thương, Hải tự bối hải thành biển hạc🕊️ khánh chữ lót Khánh Niên Khánh Phượng, cùng với Cảnh Hổ cùng Sở Yên Thanh.

Trong đó Vân Tuyên cùng Khánh Viêm đã từ lâu đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, cũng bất quá là vấn đề thời gian, là cả hai lo lắng bỏ qua Diệp Cảnh Thành Hóa Thần điển lễ, mới không có lập tức bế quan.

Hỏi thăm gia tộc đại thể tình huống phía sau, Diệp Cảnh Thành liền dự định tiến về Bồng Lai Sơn thượng chiêu đãi khách quý Thần Cung mà đi.

Tất lại sư tôn của mình chính ở chỗ này, trước đó nhiều lần chiêu đãi Hóa Thần, đều vẫn là Chính Nguyên Thần Quân giúp đỡ chiếu khán.

Hắn một màn này quan, như thật lâu không tới, vẫn đúng là không thể nào nói nổi.

"Phụ thân, Thanh Long Nhưỡng gia tộc đã nhưỡng tốt, trừ ra giao huyết bên ngoài, còn gia nhập rèn Kim linh nhũ, còn xin phụ thân đánh giá." Giờ khắc này, Diệp Khánh Niên nhìn ra Diệp Cảnh Thành muốn đi thăm hỏi Chính Nguyên Thần Quân, liền chắp tay mở miệng.

Cũng đúng thế thật Diệp gia sử dụng ngũ giai Trường Thanh Tu Lý giao tinh huyết luyện chế thành chân chính Thanh Long Nhưỡng.

Hắn linh tửu giống như máu tươi, xích hồng nồng đậm, mơ hồ còn có tiếng long ngâm hàm ý trong đó, luận phẩm giai, càng là hơn đến ngũ giai cực phẩm.

Rượu khẽ đảo vào miệng chén, thì ngưng tụ xích hồng ánh nắng chiều đỏ, này hà ảnh còn dần dần huyễn hóa ra giao long bộ dáng.

Diệp Cảnh Thành vậy không khách khí, nói đến này hai con Trường Thanh Tu Lý giao hay là Trung Vực Tưởng gia tặng cho, đi qua hắn tiến giai đan tiến giai ba lần được đến.

Tương lai tại Đông Vực, Diệp gia vẫn là phải nhiều hơn trông nom Tưởng gia.

Mà linh rượu vào miệng, cho dù là như vậy một giọt, nhường Diệp Cảnh Thành khí huyết lập tức bắt đầu cuồn cuộn.

Hùng hậu chân nguyên bên trong, tràn ngập kéo dài tửu kình, công pháp cũng vận chuyển nhanh hơn.

Cũng là Diệp Cảnh Thành tu vi hùng hậu, đồng thời nhục thân tu vi vậy không thấp.

Nếu không đổi lại một Nguyên Anh tu sĩ, uống như vậy một chút, đều muốn ngồi xuống luyện hóa.

"Rượu này quả thật không tệ!" Diệp Cảnh Thành dù cho là không thích rượu, giờ phút này cũng không thể không nhiều hơn tán thưởng.

Với lại Diệp gia, hiện nay trừ ra linh đan, linh khôi cùng kiếm đạo bên ngoài, hiện tại cũng có thể nhiều năng lực danh chấn mấy cái giới vực sản nghiệp.

Chuyện này đối với Diệp gia tương lai mậu dịch cùng linh dược lui tới, thế nhưng có chỗ tốt rất lớn.

"Rượu này số lượng làm sao?" Diệp Cảnh Thành không khỏi dò hỏi.

"Hiện nay chỉ có hai mươi ấm." Diệp Khánh Niên hồi đáp.

"Rượu này ủ chế, cần muốn cân nhắc trường thanh cần giao khôi phục tình huống, còn cần suy xét Kim Quang Khổng Tước Thạch Thạch Linh..."

"Thôi được, đến lúc đó ba người một bình, hẳn là cũng đủ." Diệp Cảnh Thành xem chừng dù là đến lại nhiều Hóa Thần, cần chiêu đãi đoán chừng tối đa cũng thì hơn hai mươi vị.

Đối với Diệp gia thân mật Hóa Thần thì càng ít.

Do đó, hai mươi bầu rượu mặc dù nhìn không nhiều, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, ngược lại cũng đủ.

Về phần Nguyên Anh tu sĩ, cũng chỉ có thể vì bình thường Thanh Long Nhưỡng.

Tuy nói Diệp gia ngũ giai trường thanh cần giao chỉ có hai cái.

Nhưng mà tứ giai đỉnh phong Trường Thanh Tu Lý cũng không ít, những thứ này Tu Lý tinh huyết, vậy miễn cưỡng năng lực luyện chế ra ngũ giai hạ phẩm Thanh Long Nhưỡng..