Chương 1571: Cực phẩm Thanh Long Nhưỡng lại có tin tức (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1571: Cực phẩm Thanh Long Nhưỡng lại có tin tức (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Đương nhiên, hiệu quả kém quá nhiều.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành vậy thuận tay cầm hai ấm, hướng phía Chính Nguyên Thần Quân Thần Cung mà đi.

Vừa vặn trước đây, hắn còn đang ở buồn rầu, lần này Thánh Nhân Trà vì cần cho lễ lớn chuẩn bị không ít, cộng thêm hắn anh tư Diệp Cảnh Du cũng muốn tay chuẩn bị Hóa Thần chuyện, cho nên còn lại lượng cũng không nhiều.

Hiện tại có Thanh Long Nhưỡng, ngược lại là giải quyết hắn một đại phiền não.

"Sư tôn, Tử Dương tiền bối." Chờ đến Chính Nguyên Thần Quân Thần Cung, Diệp Cảnh Thành cũng là nhìn thấy Tử Dương Thần Quân vậy ở một bên.

Tại cả hai phía sau, Tử Ngưng Tiên Tử cùng Nguyên Đàn Chân Quân cũng tại.

"Sư tôn!"

"Ngàn bụi tiền bối!" Cả hai vậy hướng phía Diệp Cảnh Thành hành lễ vấn an.

Tại Tử Tiêu cùng Vân Thiên Chân Quân đột phá sau khi thất bại, hai cái tông môn, đem Hóa Thần chủng tử thân phận, chia ra cho Tử Ngưng cùng Nguyên Đàn Chân Quân.

Một ít quan trọng trường hợp, cũng đều là hai hộ tống tham gia.

"Không cần tiền bối tiền bối, ngươi cũng vậy Hóa Thần, ta cũng vậy Hóa Thần, ta còn là quá hạn Hóa Thần, ngươi một câu tiền bối thế nhưng quá khen ta." Tử Dương Thần Quân liên tục khoát tay.

Ra hiệu Diệp Cảnh Thành các gọi các.

Diệp Cảnh Thành thấy thế, tại chấp không lay chuyển được về sau, cũng là gật đầu đáp ứng.

Tu tiên giới các gọi các, thực sự rất bình thường.

"Diệp đạo hữu, này tốc độ tu luyện, thực sự là tiện sát chúng ta." Không giống nhau Diệp Cảnh Thành mở miệng, Tử Dương Thần Quân lại có chút hâm mộ cảm khái.

Hắn vừa nãy dùng thần thức cảm ứng một chút Diệp Cảnh Thành.

Bản ý là nghĩ là nửa một trưởng bối, xem xét Diệp Cảnh Thành tu vi có vấn đề gì hay không.

Rốt cuộc mặc dù Diệp gia diệt Bồng Lai, nhưng hắn thấy, Diệp Cảnh Thành là vừa đột phá không lâu, trên việc tu luyện khẳng định rất nhiều vấn đề.

Nhưng không nhìn không biết, xem xét thì giật mình.

Chân nguyên đục dầy vô cùng không nói, thần hồn hắn lại cảm ứng không rõ ràng.

Liền như là cảm ứng một phàm nhân đồng dạng.

Nhưng trước mắt Diệp Cảnh Thành làm sao có khả năng là phàm nhân.

Này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, trước mắt Diệp Cảnh Thành, tại đã trải qua lần trước Hóa Thần đại hội, lại có đột phá.

Chỉ sợ hắn thần thức, cho dù không có Hóa Thần trung kỳ, cũng là Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong.

"Chính Nguyên lão đạo, ngươi ngược lại là vận khí tốt, thu như thế một yêu nghiệt đồ đệ." Nghĩ đến nơi này, Tử Dương Thần Quân nhìn về phía Chính Nguyên Thần Quân tràn đầy chua chua.

Đối với Diệp Cảnh Thành, hắn tự biết Tử Dương Môn đều tìm không ra có thể cùng hắn sánh vai đệ tử.

Nhưng đối với Chính Nguyên Thần Quân, hắn cũng có chút không phục, dựa vào cái gì hắn có thể thu tốt như vậy đệ tử!

"Ha ha, người nào đó trước đó còn luôn hoài nghi lão phu luôn thu đệ tử đâu!" Chính Nguyên Thần Quân cũng là cười đặc biệt thoải mái.

Mặc dù lúc trước hắn thu nhận đệ tử, kết quả không có tốt như vậy, nhưng bây giờ có Diệp Cảnh Thành, đủ để cho hắn tại còn lại hảo hữu trước mặt, nói khoác cả đời.

"Sư tôn, hay là vào trong nói đi." Diệp Cảnh Thành ở chỗ này, nghe Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân móc lấy cong khen chính mình, cũng thực là có chút ít không thích ứng.

"Xác thực, có không ít chuyện muốn nói một chút." Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân cũng đều là cười một tiếng, sau đó gật đầu đồng loạt bước vào Thần Cung trong.

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh tửu, là hai người rót.

Ánh mắt hai người, giờ khắc này vậy lần nữa sửng sốt.

"Đây là Thanh Long Nhưỡng?" Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân cũng không phải là không có uống qua Thanh Long Nhưỡng.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn nhìn biết nhau, lại đối với này linh tửu hùng hậu linh khí cùng kinh người dị tượng lạ lẫm vô cùng.

"Diệp gia cải tiến một chút, có hai con Trường Thanh Tu Lý, may mắn hóa nửa giao." Diệp Cảnh Thành cũng không có giấu diếm.

Và lời này vừa nói ra, Tử Dương Thần Quân cùng Chính Nguyên Thần Quân, mới cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao thanh long này nhưỡng như thế khác nhau.

"Sư tôn ngươi trước đây, còn đang ở hỏi ta Tử Dương Môn Tử Thần Ngọc Lộ, xem ra là tiêu khiển ta." Tử Dương Thần Quân uống một ngụm về sau, ánh mắt bên trong kinh ngạc sau khi, tràn đầy tự giễu.

Tử Dương Môn nổi danh nhất, chính là ngũ giai thượng phẩm linh tửu, Tử Thần Ngọc Lộ.

Nhưng này linh tửu cùng trước mắt Thanh Long Nhưỡng, hay là kém không ít.

"Tử Dương lão đạo, rượu ngon không chê nhiều, hắn là đệ tử ta, cũng coi như ngươi nửa cái, ngươi không được xuất ra cái tầm mười ấm?" Chính Nguyên Thần Quân lại không đồng ý.

Hắn thấy, bực này Thanh Long Nhưỡng khẳng định số lượng không nhiều.

Tử Dương Thần Quân thấy này ngược lại là không có từ chối, chỉ là tự mình lần nữa uống một ngụm Thanh Long Nhưỡng.

Khổng lồ khí huyết phun trào, nhường sắc mặt của hắn cũng có vẻ hơi ửng đỏ.

Sau đó hắn vậy lấy ra túi trữ vật.

Không còn nghi ngờ gì nữa đối với ngũ giai Tử Thần Ngọc Lộ, vậy đã sớm chuẩn bị.

Diệp Cảnh Thành còn muốn cự tuyệt, nhưng Chính Nguyên Thần Quân nhưng không có khách khí, giúp Diệp Cảnh Thành nhận lấy, còn để vào Diệp Cảnh Thành trước người.

Tiếp đó, cũng là một hồi hàn huyên, ngược lại là giảng không ít, tu tiên giới cùng Đại Ngu Giới sự việc.

"Đúng rồi, cảnh thành, lần này Vương gia Hạo Nhiên Thần Quân nghĩ muốn gặp ngươi một mặt, đối với Tinh Thần Hải chuyện, hắn phải ngay mặt giải thích với ngươi một chút tiền căn hậu quả." Chính Nguyên Thần Quân đột nhiên mở miệng nói.

Làm năm Tinh Thần Hải, Vương gia chi nhánh xâm nhập Nhật Nguyệt Đảo, đối với Tinh Thần Môn cùng Diệp gia ra tay, chẳng qua bị Diệp Khánh Niên quát lui.

Sau đó Vương gia chuyện lớn hóa nhỏ, liền đi qua.

Không còn nghi ngờ gì nữa lúc kia, theo Vương gia, Diệp Cảnh Thành cho dù đột phá Hóa Thần, cũng vô pháp cùng uy tín lâu năm tiên môn so sánh.

Nhưng bây giờ lại nhìn, cho dù là Vương gia cùng Triệu gia liên hợp lại, cũng căn bản không sánh bằng Diệp gia.

Việc này thì không nhỏ.

Chí ít đối với Hạo Nhiên Thần Quân mà nói là như thế.

Mặc dù làm năm ban bảo vật qua Diệp Cảnh Thành, nhưng hắn cũng không dám cược Diệp gia độ lượng là đại hay là tiểu.

Đến Hóa Thần cảnh giới, bọn hắn những tu sĩ này, tự nhiên là năng lực không kết thù thì không kết thù, có thể dùng bảo vật giải quyết sự việc, có đôi khi, vậy xác thực không phải sự việc.

"Sư tôn, Vương đạo hữu quá lo lắng, chuyện ngày đó, chúng ta Diệp gia đã biết được, bên trong có không ít hiểu lầm." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn lời này còn không phải thế sao mặt ngoài công phu, mà là hắn xác thực không có cảm giác được năm đó Vương gia làm cái nào không đúng, cũng không thấy được Vương gia khi nhục Diệp gia.

Cũng mà lại ngày đó, Vương gia là đưa linh dược cùng bảo vật đến.

Chẳng qua lần kia cũng không có bao nhiêu.

"Vương đạo hữu thì ở bên cạnh, đúng, hắn còn có một cái hảo hữu, hai mươi năm trước, thâu độ, với lại thâu độ thành công." Chính Nguyên Thần Quân sau đó mở miệng lần nữa.

Trong mắt của hắn nói đến đây, cũng có linh quang thế nào hiện.

Không còn nghi ngờ gì nữa đối với thâu độ sự tình, hắn mười phần chú ý.

Ở chỗ nào lần Hóa Thần đại hội sau đó, Chính Nguyên Thần Quân thế nhưng khổ não hồi lâu.

Rốt cuộc dựa theo phỏng đoán, thâu độ tu sĩ, chẳng những muốn chằm chằm vào hư không vết nứt nguy hiểm thâu độ, còn muốn đề phòng bị dị tộc bắt giết.

Bọn hắn những người này, mặc dù tại Phàm Giới hô mưa gọi gió, quý vì tông tộc lão tổ.

Nhưng đến Linh Giới những kia đại tộc trước mặt, chẳng qua là năng lực đơn giản phản kháng thịt cá.

Muốn bảo vệ tốt đối phương, sao mà chi nạn!

Hiện tại lại nghe thấy một thâu độ thành công, Chính Nguyên Thần Quân tự nhiên hứng thú rất lớn.

"Nghe nói người này là tại địa tiên giới, đạt được một khỏa có thể giấu kín khí tức sửa đổi khí tức linh đan." Chính Nguyên Thần Quân lần nữa nói thêm.

Nghe nói như thế, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút cảm thấy hứng thú.

Bất quá, hắn không phải đối với sửa đổi khí tức linh đan cảm thấy hứng thú, mà là đối với thâu độ thành công thông tin cảm thấy hứng thú.

Diệp gia tương lai cũng là muốn thâu độ.

Bất kỳ một cái nào tin tức hữu dụng, đều có thể liên quan đến nhìn Diệp gia nhất tộc vận mệnh..