Chương 1572: Lục giai trung phẩm Âu Dương người tới (1)

Chương 1572: Lục giai trung phẩm Âu Dương người tới (1)

Màu tím đàn hương, tại đại điện vờn quanh, làm cho cả đại điện có vẻ hơi có chút mông lung.

Hạo Nhiên Thần Quân hôm nay mặc bình thường tố bào, mà ở phía sau hắn, Vương gia gia chủ Vương Tiên Chi cùng Lang Gia nhất mạch điểm gia gia chủ Vương Huyền Minh vậy chính ở một bên, hai người cúi đầu, căn bản không dám nhìn thẳng Diệp Cảnh Thành con mắt.

"Diệp tiền bối, vãn bối làm lúc bị mỡ heo che tâm, hoàn toàn không biết được, đó là Diệp gia địa bàn." Và Hạo Nhiên Thần Quân tránh ra thân thể, Vương Huyền Minh vừa lên đến thì quỳ xuống.

"Đây là vãn bối cùng vãn bối một nhà chuẩn bị nhận lỗi."

Vương Huyền Minh đem một cái túi đựng đồ đưa ra, đầu vẫn như cũ ép tới rất thấp.

Hắn biết được, người nơi này, có thể thì hắn thân phận và địa vị thấp nhất.

Nguyên Anh cùng Hóa Thần khác nhau, hào nói không khoa trương, không thể so với Nguyên Anh cùng Trúc Cơ Tử Phủ chênh lệch tiểu.

Huống chi hắn hay là một cái bình thường điểm gia gia chủ.

"Này nhưng không được, trước đây hiểu lầm, trước đây liền đã giải trừ a!" Diệp Cảnh Thành liên tục khoát tay, cũng đem Vương Huyền Minh đỡ dậy.

Làm năm Vương gia xác thực cho nhận lỗi, tăng thêm Vương gia trước đó ngược lại cũng không có nhằm vào qua Diệp gia, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không túm không tha.

Thậm chí như đi tìm nguồn gốc tiếp theo, Chính Đạo Môn cùng Vương gia là đồng minh quan hệ, Diệp gia cùng Vương gia một cách tự nhiên, cũng là đồng minh quan hệ.

Huống chi, Vương Huyền Minh cũng là Tiên tộc điểm gia gia chủ, lại đối với hắn được lớn như thế lễ.

"Mong rằng khiêm tốn có thể thu xuống vãn bối nhận lỗi, bằng không hôm nay vãn bối bây giờ không có mặt ở tại chỗ này." Vương Huyền Minh tiếp tục mở khẩu nói.

Giờ phút này ngay cả bên cạnh Vương Tiên Chi, vậy xoay người cúi đầu.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng ý nghĩa đồng dạng rõ ràng.

"Thôi, hôm nay lễ này, ta thì tạm thời nhận lấy, ngày sau các ngươi Hóa Thần điển lễ, ta lại thêm lần hoàn trả." Diệp Cảnh Thành thấy đến nơi này, ngược lại cũng không có từ chối nữa.

Mặc dù không có nhìn xem túi trữ vật, nhưng hắn hiểu rõ, lần này lễ tuyệt đối không kém.

Cho nên thái độ của hắn tự nhiên không thể vô cùng kiêu căng.

"Diệp đạo hữu năng lực như thế khoan dung độ lượng, tương lai đi Linh Giới, vậy định có thể trở thành một phương lão tổ, bảo hộ một phương, chỉ hy vọng lúc đó, chúng ta còn có tuổi thọ chứng kiến." Hạo Nhiên Thần Quân không khỏi cảm khái nói.

Vương gia tu hạo nhiên chính khí.

Luận chính khí trình độ, so với tu luyện Tử Cực linh điển Tử Dương Thần Quân còn muốn càng hơn một bậc.

"Vương đạo hữu quá khen, chỉ cầu an ổn bước vào Linh Giới, cũng đã là mọi việc đều tốt." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng là một hồi bất đắc dĩ nụ cười.

Diệp Cảnh Thành nói xong, đem mấy người mời vào trong điện, lại rót linh tửu.

Ngay cả Vương Huyền Minh cùng Vương Tiên Chi cũng rót một chén.

Hai cái Nguyên Anh giờ phút này, mặc dù trước người có rượu, nhưng chỉ dám bưng lấy, nghe mùi rượu, lại ngay cả nhấc chén cũng không dám nhấc.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp gia chỉ là mới vào Tiên tộc, nội tình không nhiều.

Nhưng bây giờ nhìn này trước mặt hai chén linh tửu, bọn hắn liền biết mười phần sai.

Này hai chén linh tửu hiển lại chính là ngũ giai cực phẩm linh tửu, còn dựng dục khổng lồ huyết khí, thậm chí còn có giao long đang lưu chuyển.

"Diệp đạo hữu, chính Nguyên đạo hữu, Tử Dương đạo hữu, tin tưởng các ngươi đã rõ ràng, ta có một cái hảo hữu, đã thâu độ thành công, mặc dù không nhìn thấy hắn truyền về thông tin, nhưng là của hắn hồn giản còn không có phá toái, chỉ là hư nhược rồi một ít, đại biểu che giấu khí tức, vẫn hữu dụng." Hạo Nhiên Thần Quân vậy không bút tích, trực tiếp liền đem chính mình hảo hữu thông tin toàn bộ đỡ ra.

Trong đó còn bao gồm người lão hữu kia tu luyện công pháp.

Nặng nhục thân, có phá không loại cổ bảo, cộng thêm một giao hảo không gian tiết điểm, cùng một tấm ẩn nấp linh phù.

Đương nhiên, kia không gian tiết điểm, Hạo Nhiên Thần Quân cũng không hề nói ra.

Này đã coi như là quan trọng tin tức, để người thâu độ thành công trọng yếu, còn không phải thế sao Thiên Trùng Giới những kia mọi người đều biết trọng yếu có thể so sánh.

Chỉ là hắn không biết là, trước mắt ba người, biết đến không gian tiết điểm, có thể so sánh hắn nhiều quá nhiều rồi.

"Linh đan này tên vì sao?" Mở miệng Tử Dương Thần Quân.

"Nghĩ Nguyên Đan, này là chân chính lục giai linh đan, rất có thể muốn lục giai trung phẩm luyện đan sư mới có thể luyện chế ra đến, loại kia luyện đan sư, có thể chúng ta tất cả Phàm Giới đều không có, chỉ có thể đi Địa Tiên Giới thử vận khí một chút." Hạo Nhiên Thần Quân vẻ mặt đáng tiếc.

Nói xong hắn còn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, phảng phất đang nói, Diệp Cảnh Thành dù cho là lục giai luyện đan sư, nghĩ lại còn là cần muốn đi vào Địa Tiên Giới.

Kế tiếp thông tin, chỉ sợ sẽ là Địa Tiên Giới hợp tác rồi.

Đương nhiên, cái này hợp tác rất có thể là cùng Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân hợp tác.

Mặc dù Diệp gia là Tiên tộc, nhưng Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ nội tình hay là yếu một chút.

Diệp Cảnh Thành nghe được Nghĩ Nguyên Đan danh hào, nội tâm cũng là không khỏi một hồi kinh ngạc, rốt cuộc có chút thật trùng hợp.

Đương nhiên, hắn mặt ngoài hay là trong bình tĩnh mang theo một chút hiếu kỳ hướng tới.

Đến Hóa Thần cảnh giới, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không chủ động biểu hiện ra Nghĩ Nguyên Đan, từ đó đánh mặt đối phương.

Thậm chí nếu là có có thể, Diệp Cảnh Thành sẽ chỉ gìn giữ lục giai linh đan sư thân phận, sau đó mang theo Diệp gia thì thầm phát triển, sau đó tìm cơ hội thâu độ.

Về phần chinh phục càng nhiều địa bàn giới vực, hắn ngược lại là không có nửa điểm ý nghĩ như vậy.

"Vương đạo hữu nhìn tới có nơi tốt?"

"Không kém gì Bắc Minh Tiên Cung truyền thừa chi địa, chỗ này truyền thừa tên là đan thần cung, nghe nói này cái tông môn còn đang ở Linh Giới có truyền thừa tồn tại, cho nên hắn chủ yếu là chiêu thu đệ tử, ta kia hảo hữu đồ đệ, chính là một tên đỉnh tiêm ngũ giai cực phẩm luyện đan sư." Hạo Nhiên Thần Quân không khỏi mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người vậy một hồi bừng tỉnh đại ngộ.

Vậy cuối cùng đã rõ ràng rồi Vương gia vì sao muốn hợp tác với bọn họ chia sẻ tin tức.

Vương gia tu chính là hạo nhiên chính khí, đối với luyện đan, thực sự không coi là nhiều am hiểu.

Nhưng mà Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn, cũng không thiếu cao giai luyện đan sư.

Thậm chí Diệp gia còn có Diệp Cảnh Thành cái này lục giai luyện đan sư, rất có thể cũng có thể ra ngũ giai thượng phẩm thậm chí ngũ giai cực phẩm luyện đan sư.

"Đến lúc đó ta Vương gia cung cấp phương hướng, ba vị tộc nhân, cùng nhau dò xét cái này Truyền Thừa Bí Cảnh, những bảo vật khác riêng phần mình thu lấy, chỉ có này Nghĩ Nguyên Đan, nếu là có nhiều, mong rằng bán đi một khỏa cho tại hạ." Đến Hóa Thần trên cơ bản đều sẽ lo lắng cất cánh thăng thâu độ vấn đề, Hạo Nhiên Thần Quân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

So với những giới vực khác thế lực, chí ít trước mắt Diệp gia Chính Đạo Môn Tử Dương Môn, hắn năng lực tin được.

Tốt xấu trước đó cùng nhau đối mặt Ma Môn.

"Đúng rồi, ba vị, ta chỗ này còn có một cái thông tin, vài vị có thể cảm thấy hứng thú." Hạo Nhiên Thần Quân tại chần chờ một chút, lại mở miệng nói.

"Bách Xảo Thần Quân họ kho ương."

"Ngươi nói Bách Xảo Cốc cùng Kim Quang Tự..." Chính Nguyên Thần Quân giờ khắc này cũng mở to con ngươi.

"Đương nhiên Bách Xảo Thần Quân quả thực không phải Kim Quang Tự, cũng không phải Tây Vực người, nhưng theo chúng ta điều tra, Bách Xảo Thần Quân tổ phụ, chính là chính thống Kim Quang Tự tăng nhân, hai cái này tông môn khẳng định có liên hệ.".