Chương 1572: Lục giai trung phẩm Âu Dương người tới (2)

Chương 1572: Lục giai trung phẩm Âu Dương người tới (2)

"Ngoài ra về lần trước đạo kia linh đằng, chúng ta đã điều tra một ít lưu lại cổ tịch, mặc dù không biết kia thần bí linh đằng là cái gì, nhưng có một Hóa Thần truyện ký trong, ghi chép này linh đằng, từng tại Linh Giới, dẫn đến vô số Luyện Hư Tôn Giả chém giết, thậm chí cuối cùng còn xuất hiện Hợp Thể tu sĩ..." Hạo Nhiên Thần Quân nói đến đây, ngược lại là không có mở miệng.

Chỉ là hai mắt nhìn mấy người.

Tất cả mọi người thu qua Kim Quang Tự bảo vật, những thứ này đều đủ để chứng minh, kia bảo vật tương đối không tầm thường.

Cũng mà lại năm đó, vốn phải là bọn hắn Trung Vực Tứ Tông đoạt được kia linh đằng.

"Đáng tiếc trước đó đáp ứng kim quang này chùa, xem ra là bày một đạo." Tử Dương Thần Quân nghe đến nơi này, cũng là vẻ mặt đáng tiếc.

Bọn hắn trước đó sở dĩ không có quá nhiều truy cứu, trừ ra thực lực sai biệt cũng không cách xa, còn có không biết kia linh đằng cụ thể tác dụng.

Càng không biết làm sao nhường kia linh đằng thành thục.

Nhưng bây giờ biết được, này linh đằng tại Linh Giới đều thuộc về trọng bảo.

Trong lòng bọn họ như nói không có nửa điểm ý nghĩ, tự nhiên là giả.

Nhưng khi đó bọn hắn thế nhưng lập xuống nguyên thần thệ ngôn.

Thế là, Diệp Cảnh Thành nhìn ba cái Hóa Thần lão quái giờ phút này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng cuối cùng không ai mở miệng.

Trước đây nguyên thần thệ ngôn, ước định là không thể đem linh đằng nói ra, cùng linh đằng thuộc về, nhưng không có ràng buộc cái khác, muốn lẩn tránh cũng không tính rất khó khăn.

"Đến, lại uống rượu." Diệp Cảnh Thành lại cho vài vị Hóa Thần rót linh tửu.

"Không biết gần đây mấy chục năm, trừ ra Vương đạo hữu hảo hữu bên ngoài, nhưng còn có những người khác thâu độ?" Diệp Cảnh Thành cũng không có nhường mọi người tiếp tục lưu lại Kim Quang Tự chủ đề bên trên.

Kia linh đằng hắn tự nhiên vậy rung động.

Nhưng sự thực là, Diệp gia bây giờ lớn nhất nhiệm vụ, hay là luyện chế ra tiến giai đan, sau đó tùy thời diệt khẩu Mục gia cùng Thiên Tuyệt Cốc.

Về phần Kim Quang Tự cùng Bách Xảo Cốc, Diệp Cảnh Thành nếu là có thể, vẫn là hi vọng lưu lại hai.

Đại Ngu Giới chỉnh thể thế lực mạnh yếu, là sẽ trực tiếp ảnh hưởng Đại Ngu Giới địa vị.

Ít mấy cái Hóa Thần thế lực, có thể không phải còn thừa thế lực địa bàn biến lớn, mà là từ bên ngoài bước vào mới Hóa Thần thế lực.

So với thế lực khác, Kim Quang Tự cùng Bách Xảo Cốc tự nhiên càng hiểu rõ.

Tiếp theo, Kim Quang Tự lúc trước Diệp Cảnh Thành hay là Tử Phủ Kim Đan lúc, còn là cho Diệp gia không ít che chở.

Lần trước cho lợi tức vậy nói cho Diệp gia Mục gia cùng Âu Dương gia tộc bí mật.

Diệp gia mặc dù không tự xưng là là cái gì ra vẻ đạo mạo quân tử, nhưng cũng không làm được lấy oán trả ơn cử động.

Theo Diệp Cảnh Thành nói đến thâu độ, mấy người còn lại, cũng phân biệt nói lên, bọn hắn hiện nay biết được thâu độ tu sĩ.

Chẳng qua này năm mươi năm, thâu độ thực sự không nhiều, chỉ có hai người.

Mà một người trong đó chính là Hạo Nhiên Thần Quân hảo hữu.

"Nhìn tới tất cả mọi người tại chờ những người khác đi dò xét." Diệp Cảnh Thành vậy lắc đầu.

Hai người thâu độ, thành công cùng thất bại, đều không có quá lớn giá trị tham khảo.

Chỉ chẳng qua hắn vậy hiểu rõ, trải qua lần trước Vân Sa Thần Quân như vậy nói chuyện, đoán chừng không có mấy người dám tuỳ tiện nếm thử thâu độ.

Phá không cùng không gian tiết điểm, mọi người có thể thử xâm nhập một hai, thực sự không tốt, tại cũng không sâu vào điều kiện tiên quyết, còn có thể sử dụng một ít bảo vật bấm giờ quay về. Nhưng là Linh giới sự việc là cái gì, bọn hắn thế nhưng toàn bộ không rõ ràng.

Mấy người còn lại vậy gật đầu, cũng là đồng dạng cách nhìn.

Tiếp xuống ngược lại là không tiếp tục đàm luận thâu độ Linh Giới một chuyện, mà là nói đến những năm này phát sinh chuyện lý thú, cùng một ít tương đối lợi hại tiểu bối.

...

Bồng Lai Đảo bên ngoài thành trong ao, giờ phút này một đám mặc kim quang đạo bào tu sĩ, tại một tòa cung điện đi qua đi lại.

Chỉ chốc lát sau, một cái tuổi trẻ tu sĩ đi vào.

Lập tức tất cả mọi người nhìn hắn.

"Bây giờ Thiên Trần Thần Quân có thể xuất quan?"

"Xuất quan, nhưng lần này tới Hóa Thần, đã biết thì có mười mấy người, đoán chừng tại lễ lớn trước, không cách nào tiếp thấy chúng ta." Kia mở miệng tên là Âu Dương Chí Viễn, chính là Âu Dương gia tộc thế hệ này đích truyền, ngắn ngủi hơn ba trăm tuổi, liền đã tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ.

Mà còn lại tu sĩ cũng là Âu Dương gia tộc những người còn lại.

Theo Thanh Quan Thần Quân vẫn lạc, Âu Dương gia tộc theo Hóa Thần Tiên tộc, biến thành Nguyên Anh thế gia.

Nguyên bản bọn hắn những thứ này tộc nhân cho rằng, vì bọn hắn Âu Dương gia nội tình, năng lực nhanh chóng khôi phục.

Nhưng những năm này cho dù có những tiên môn khác Tiên tộc tiếp tế, nhưng bởi vì lục giai linh mạch cùng hàng loạt địa bàn mất đi, Âu Dương gia tộc đã ngày càng lạc phách.

Ngay cả thượng một người Âu Dương gia đại trưởng lão, tại tám mươi năm trước bế quan, lại tại ba mươi năm trước bế quan thất bại, còn trực tiếp tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Âu Dương gia ngay cả Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cũng đã không có một.

"Ngay cả Diệp gia hạch tâm cao tầng cũng không gặp được, chẳng qua Thiên Trần Thần Quân ngạch chắt trai Diệp Đằng Minh, hiện nay ngay tại tham gia một ít Kim Đan giao dịch hội, có thể chúng ta có thể thông qua Diệp Đằng Minh đi cùng Thiên Trần Thần Quân đàm." Âu Dương Chí Viễn tiếp tục mở khẩu.

Hắn những năm này đối với Diệp gia rất nhiều tộc nhân đều có nghiên cứu.

Mặc dù nên cũng biết không nhiều.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành dòng dõi hậu nhân, cùng Diệp gia chủ yếu Nguyên Anh hay là rõ ràng.

Với lại Diệp Đằng Minh Diệp Khánh Niên lần trước còn đi Hóa Thần đại hội, cùng hắn từng có gặp mặt một lần.

"Sẽ có hay không có chút ít lỗ mãng?" Thừa hạ một người trung niên tộc lão không khỏi dò hỏi.

Bọn hắn lần này mặc dù mang không tầm thường bảo vật, nhưng mà bọn hắn rốt cuộc chỉ là Nguyên Anh thế lực.

"Văn viễn thúc, chúng ta chỉ có thể như vậy." Âu Dương Chí Viễn tiếp tục kiên trì.

"Như vậy đi, chí xa ngươi giúp đỡ liên hệ Diệp Đằng Minh cùng Diệp gia chủ, chúng ta trước đổi lấy một ít ngũ giai linh huyết, nếu là Diệp gia biểu hiện không có như vậy tham lam, danh dự vẫn được, chúng ta lại tiếp tục giao dịch, dù sao Hóa Thần điển lễ thời gian sẽ không quá ngắn, chúng ta có đầy đủ thời gian đi thật tốt phán đoán." Kia mặc áo bào vàng chủ nhà họ Âu Dương, giờ phút này vậy cuối cùng mở miệng.

Bọn hắn làm là Chân Linh thế gia, tự nhiên còn có không ít cao giai yêu thú tinh huyết.

Với lại bọn hắn còn am hiểu tinh luyện tinh huyết, thậm chí đem tinh huyết đặt vào tu sĩ thể bên trong tu luyện.

Chỉ là những năm này máu tươi của bọn hắn hao phí bảy tám phần, lại tìm không thấy tốt hơn tinh huyết, mới biết nhường Âu Dương gia không ngừng xuống dốc.

Phải biết, cũng không phải tất cả Âu Dương gia tộc tu sĩ, đều có thể thích xứng tất cả cao giai tinh huyết.

Trong đó còn cần đi kèm với một ít linh đan, đồng thời còn muốn nhìn linh căn phù hợp nhục thân phù hợp.

Mà hiện nay, bọn hắn muốn tái hiện Tiên tộc vinh quang, phương pháp tốt nhất thì là được đến Thiên Phượng tộc tinh huyết.

Này Thiên Phượng nhất tộc tinh huyết, tự nhiên là Thiên Niết Phượng tộc, nhưng này Thiên Niết Phượng tộc có lục giai Yêu Thánh.

Đừng nói lục giai Thiên Phượng tinh huyết, chính là ngũ giai Thiên Phượng tinh huyết bọn hắn vậy không lấy được.

Nhưng bây giờ, Thiên Niết nhất tộc lại cùng Diệp gia liên minh.

Còn đồng loạt diệt Bồng Lai nhất tộc, vậy liền không đồng dạng.

Tu sĩ nhưng không có yêu thú như vậy cố chấp chấp niệm, chỉ cần cho đủ nhiều, tinh huyết là rất có thể đổi lại.

Đương nhiên, bọn hắn muốn tái hiện Hóa Thần, chí ít cũng cần lục giai Yêu Thánh tinh huyết.

Mà Âu Dương gia cho ra bảo vật, tự nhiên vậy không tầm thường.

Hắn tin tưởng Thiên Trần Thần Quân sẽ tâm động, này cũng là bọn hắn tới nguyên nhân.

Bọn hắn hiện tại duy nhất do dự không chừng là, bọn hắn lo lắng Diệp gia hội đen ăn đen.

Đem bọn hắn bảo vật chụp xuống.

Chuyện thế này, bọn hắn Âu Dương gia thì từng làm qua, cho nên bọn hắn bây giờ không có nắm chắc.

Cho dù bọn họ đã điều tra qua Diệp gia danh dự..