Chương 1573: Thiên cương bảng danh sách xích diễm nguyên hồ (hai trong một) (1)

Chương 1573: Thiên cương bảng danh sách xích diễm nguyên hồ (hai trong một) (1)

Bồng Lai Sơn trước núi, giờ phút này không ít tu sĩ, hướng phía ngọn núi mà đi.

Những tu sĩ này, lại phân biệt rõ ràng phân làm hai phe.

Một phương mặc độc hữu trang phục có hoa văn sơn thủy, hiển nhiên là Đại Ngu Giới Đông Vực tu sĩ.

Phe bên kia là thì là Đại Ngu Giới những nơi khác thậm chí cả những giới vực khác tu sĩ, trang phục cũng trở nên hổn loạn.

"Này Trần Nguyên Giới Tiêu gia Tiêu Hạo Đông thật mạnh, lại treo lên Tử Phủ áp lực, đăng đến thứ tám mươi đạo cầu thang, chỉ sợ nếu muốn đổi mới bảng danh sách, năng lực xông lên Tử Phủ bảng trước ba!"

"Còn có đó là Trung Vực xanh trắng cốc Thanh Hoa Tiên Tử, treo lên kim đan áp lực, đăng đến thứ một trăm linh tám cầu thang, Kim Đan bảng tuyệt đối có một chỗ của hắn!"

"Kia sợ cái gì, tím trong phủ có Huyền Khôi Tông Khôi Nguyên Tử, hắn nhục thân đều bị hắn luyện chế qua, Tử Phủ bảng thứ nhất, đăng đến thứ một trăm ba mươi lăm đạo cầu thang, muốn bị rung chuyển, ít nhất phải có tiên môn đệ tử kết cục."

"Mà Kim Đan bảng, bên trong tự nhiên là Dược Vương Cốc Liễu Hoan Hoan, hắn là Liễu Huyễn liễu phong chủ quan môn đệ tử, cũng là Dược Vương Cốc tối có hi vọng đột phá Nguyên Anh tu sĩ, chỉ kém mười cái, có thể đăng đỉnh một trăm tám mươi mốt đạo cầu thang..."

...

Thời khắc này linh sơn trước, đặc biệt náo nhiệt.

Đối với Đông Vực quê hương tu sĩ mà nói, bọn hắn mặc dù ngày bình thường, cạnh tranh bảng danh sách tương đối kịch liệt, đặc biệt trên bảng danh sách, lẫn nhau căm thù.

Nhưng mà hiện tại những nơi khác cùng giới vực tu sĩ tới trước Đông Vực, tham gia Thiên Trần Thần Quân lễ lớn, còn tiện thể nhìn đem bọn hắn trên bảng danh sách danh ngạch chen rơi mất, bọn hắn tự nhiên muốn nhất trí đối ngoại.

Mà đối với những nơi khác tu sĩ mà nói, bọn hắn vậy là lần đầu tiên nhìn thấy, Tiên tộc hội chú ý tới Trúc Cơ Tử Phủ Kim Đan, cũng phát xuống ba cái bảng danh sách.

Với lại bảng danh sách ban thưởng cực kỳ phong phú.

Bất luận là tán tu hay là con em đại gia tộc, giờ phút này cũng cực kỳ rung động.

Dù sao không phải nhưng có bảo vật ban thưởng, vẫn là bọn hắn thành danh cơ hội.

Thậm chí một ít trẻ tuổi thiên tài, còn có thể bởi vậy danh chấn mấy cái giới vực, bái tại một ít Hóa Thần Thần Quân hoặc là Nguyên Anh chân quân danh nghĩa.

Hiện tại tất cả Đông Vực đều đang đồn, Thiên Trần Thần Quân, chính là tại trung vực Địa Tiên Giới trổ hết tài năng, từ đó bái tại Chính Nguyên Thần Quân danh nghĩa, từ đây nhất phi trùng thiên, đắc đạo chứng đạo.

Biến thành Đông Vực thứ nhất Thần Quân!

Này từng cái truyền thuyết, vẫn là để tất cả tu sĩ cũng nghe được say sưa ngon lành.

Từ lễ lớn bắt đầu, Diệp gia còn đem bảng danh sách đổi mới tần suất theo mấy tháng và mấy năm, đổi thành nhật.

Mà ban thưởng cũng không biến, cái này cũng đại biểu, chỉ cần tại trên bảng danh sách, một thẳng ở lại, mỗi ngày đều có thể tại Diệp gia đạt được bảo vật.

Bảo vật này tự nhiên là một bút không ít số lượng, nhưng Diệp gia lần này lễ lớn tổ chức, thu hoạch hạ lễ nhiều không kể xiết, tự nhiên cũng sẽ không lại đi quan tâm những thứ này bảng danh sách bảo vật.

Tương phản, còn có thể nhờ vào đó, nhường Diệp gia tu sĩ, năng lực nhìn thấy mỗi cái địa vực giới vực tu sĩ, càng thêm hoàn thiện con đường của mình.

Này Thiên Cương Sơn trận pháp, cũng không phải cái khác, chính là Diệp Cảnh Thành bố trí tại động thiên Thiên Cương Đoán Thể Đại Trận, hơn nữa là ngũ giai Huyền Trọng Thiên Nguyên Thạch bố trí ngũ giai Thiên Cương Đoán Thể Đại Trận.

Là Diệp Cảnh Thành Thiên Cương Đoán Thể Đại Trận, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ thể tu, cũng có đoán thể hiệu quả.

Nhưng đối với hiện tại Diệp Cảnh Thành một đám linh thú mà nói, dường như đều đã ngũ giai hậu kỳ thậm chí trở lên, cũng sớm đã hiệu quả hời hợt.

Cho nên mới bị Diệp Cảnh Thành xuất ra, bố trí tại đây Bồng Lai Sơn trước núi, là Diệp gia đạo sơn, cung cấp mấy vạn người tham gia, tráng Diệp gia danh hào.

Mà nguyên bản chỉ có thể tu mới biết đối với này đoán thể đại trận cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ vì Diệp gia tam đại bảng danh sách, để trong này dường như người đông nghìn nghịt.

Đương nhiên, năng lực đăng đến Thiên Cương Sơn một phần ba, đều đã tính không tầm thường.

Cho dù là bên ngoài, còn có rất nhiều tiên môn Tiên tộc con cháu, đang nhiều hứng thú nhìn.

"Diệp gia thật là hảo thủ bút!"

Cho dù là nhìn quen bảo vật bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Diệp gia cho bảng danh sách bảo vật, cực kỳ không tầm thường, đặc biệt trước ba ban thưởng.

Đối với cảnh giới kia tu sĩ, tuyệt đối là không thể cự tuyệt bảo vật.

Đặc biệt còn có tin tức truyền ra, tại lễ lớn trước cuối cùng một nhật, còn sẽ có Thiên Thú Hóa Anh Đan cùng Ngưng Kim Đan xuất hiện.

Chỉ là bởi vì không có những tiên môn khác đệ tử đi nếm thử, những thứ này tiên môn đệ tử, ngược lại là không có nếm thử đi leo núi.

"Diệp gia năng lực diệt Bồng Lai, chỉ sợ âm thầm tích súc mấy ngàn năm, tăng thêm chiếm đoạt Bồng Lai, lại có Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc kết minh, đương nhiên sẽ không kém, hiện tại Đông Vực, đoán chừng cũng không có mấy cái thế lực, có thể cùng này Diệp gia so sánh với." Bên cạnh tu sĩ cũng không khỏi cảm khái.

"Đáng tiếc không có Nguyên Anh bảng đơn." Tu sĩ kia ngược lại lại có chút đáng tiếc.

Hắn là Thần Dược Tông Nguyên Anh tu sĩ, Tử Phủ Trúc Cơ cùng kim đan bảng danh sách, với hắn mà nói, chỉ có tham khảo hiệu quả, lại thu hút không được hắn leo núi.

Thậm chí bởi vì là những tiên môn khác Tiên tộc đều không có đi leo núi, cho nên hắn cũng không có nhường nhà mình đệ tử đi leo núi, lấy được lấy bảo vật.

"Trần đạo hữu, cuối cùng một nhật sẽ có Nguyên Anh bảng đơn, chẳng qua sẽ hạn chế tám trăm tuổi, vì Trần đạo hữu thiên phú, có thể thật tốt xông một lần, cái khác bảo vật không nói, nhưng ngũ giai thượng phẩm pháp bảo, ta Diệp gia hay là cầm ra được!" Xa xa một thanh âm truyền đến.

Lần này, tất cả mọi người đều nhìn lại.

Tám trăm tuổi tuổi tác cũng không tính cao, một ít lợi hại tu sĩ, tám trăm tuổi cũng đầy đủ tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Đồng thời vì tám trăm tuổi hạn chế, khẳng định hội có một ít lớn tuổi đỉnh tiêm Nguyên Anh không tham gia được.

"Diệp gia chủ!" Cái kia tên là Trần đạo hữu tu sĩ lập tức chắp tay.

Đến người, chính là Diệp Khánh Niên, lễ lớn trước thời gian, đừng nói là hắn, cho dù là Diệp gia Nguyên Anh giờ phút này cũng bận rộn vô cùng.

Tới Nguyên Anh tu sĩ cùng thế lực, đã bay thẳng ba bốn trăm số lượng, có thể nói là mấy trăm năm qua, Đại Ngu Giới số một.

Mà đây là Chính Đạo Môn Nguyên Anh tu sĩ giúp Diệp gia tiếp đãi kết quả.

Nếu không bọn hắn càng còn bận rộn hơn.

Rốt cuộc Nguyên Anh tu sĩ cùng Nguyên Anh thế lực, chí ít cũng cần Nguyên Anh tu sĩ chiêu đãi.

Đừng nhìn Diệp gia là tiên môn, cũng không thể làm hư cái quy củ này.

Về phần Diệp gia ngũ giai Yêu Hoàng linh thú, tự nhiên là không thích hợp đi tiếp đãi.

Trước đây hôm nay hắn sự tình vậy rất nhiều.

Nhưng bởi vì muốn tuyên bố cuối cùng này Nguyên Anh thi đấu, cùng Nguyên Anh bảng đơn bảo vật, hắn mới hôm nay đến.

Quả nhiên, theo Diệp Khánh Niên đến, tất cả quảng trường tu sĩ cũng trở nên sục sôi vô cùng.

Nguyên Anh bảng đơn, đại biểu Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể lâm sơn tỷ thí.

Tuy nói này leo núi so đấu, không bằng Nguyên Anh đấu pháp đẹp mắt, vậy cũng không thể đại biểu cái gì.

Nhưng ít ra là Nguyên Anh tỷ thí, rất nhiều tán tu cùng cấp thấp tu sĩ, còn là rất khó gặp phải.

Cho nên bọn hắn cũng đều chờ mong vô cùng.

"Trần đạo hữu tại, ta cũng không ngại tiết lộ một chút, Nguyên Anh thi đấu trước ba, theo thứ tự là gia phụ luyện chế ngũ giai thượng phẩm đan văn linh đan một khỏa, gia mẫu luyện chế ngũ giai thượng phẩm pháp bảo một đạo, cộng thêm một tấm ngũ giai trân quý linh phù." Diệp Khánh Niên trực tiếp mở miệng.

Lần này bảng danh sách, Diệp gia chuẩn bị năm kiện bảo vật.

Mục đích, tự nhiên là vì tạo ra Diệp gia thanh thế.

Đồng thời, cũng là vì nhường Diệp gia tộc nhân, đừng quá mức tại kiêu căng..