Chương 1573: Thiên cương bảng danh sách xích diễm nguyên hồ (hai trong một) (2)

Chương 1573: Thiên cương bảng danh sách xích diễm nguyên hồ (hai trong một) (2)

Vừa biến thành Tiên tộc lúc còn tốt, Diệp gia tộc nhân, còn có thể tiếp tục gìn giữ sơ tâm.

Nhưng đến mười năm gần đây, rất nhiều Diệp gia tộc nhân, cũng đã bắt đầu chủ quan lên.

Hành vi cử chỉ, cũng giống là những kia hoàn khố tử đệ.

Diệp Khánh Niên vậy hiểu rõ, đây là đại gia tộc không cách nào tránh khỏi, cho dù Diệp gia tại tộc hội cùng tộc học trong, liên tục khuyên bảo những kia tộc nhân đều vô dụng.

Rốt cuộc Diệp gia hiện tại Trúc Cơ ra ngoài, cũng có thể thắng được Tử Phủ cùng Kim Đan tôn kính, tất cả Đại Ngu Giới, cũng không có Diệp gia vô cùng kiêng kỵ thế lực.

Do đó, Diệp gia mới cố ý tại đây linh trên núi thiết lập bảng danh sách cùng bảo vật ban thưởng.

Diệp gia mấy ngày nay mặc dù không có người đi thí luyện.

Nhưng trước đó, Diệp gia tộc nhân, thế nhưng thường xuyên thí luyện, sớm liền hiểu thực lực của mình.

Mà đừng nói là tiên môn Tiên tộc, một ít Nguyên Anh thế lực Kim Đan thế lực hạch tâm con cháu, đều bị Diệp gia không ít tu sĩ cũng bắt đầu tỉnh táo.

Vì gìn giữ Diệp gia tộc nhân không tự đại.

Diệp gia mới quyết định, cuối cùng một nhật tăng lớn tam đại bảng danh sách ban thưởng, đồng thời thiết lập Nguyên Anh bảng đơn.

Lúc kia, tiên môn cùng Tiên tộc thiên tài đứng đầu ra sân, hắn nhìn xem Diệp gia những thiên tài kia, ngày sau ai còn dám thực lực không được tốt lắm, thì không coi ai ra gì.

Theo Diệp Khánh Niên nói ra bảo vật, những người khác vậy lập tức qua lại thông báo lên, lập tức nhường linh sơn trước, càng thêm náo nhiệt.

Đương nhiên, Diệp Khánh Niên vậy đang chăm chú, những kia biểu hiện tương đối tốt tán tu hoặc là tiểu gia tộc người kế tục.

Diệp gia lần trước tại Hóa Thần giao dịch hội, thu phục một ít tán tu luyện đan sư, những năm này thế nhưng nhường Diệp gia được lợi không cạn.

Rốt cuộc Diệp gia mặc dù Nguyên Anh tu sĩ không coi là nhiều, nhưng mà Nguyên Anh Yêu Hoàng cũng không ít, những thứ này Yêu Hoàng, ngày bình thường cũng sẽ tham gia Diệp gia nhiệm vụ, thù lao chính là ngũ giai linh đan.

Dù sao những thứ này Yêu Hoàng, nhục thân chính là tốt nhất pháp bảo, sẽ rất ít có lựa chọn pháp bảo, trên cơ bản là lựa chọn ngũ giai linh đan.

Còn có cách mỗi mấy năm, Diệp gia vì bồi dưỡng những thứ này Yêu Hoàng, kéo theo tộc nhân tu luyện, cũng cần phát xuống ngũ giai linh đan.

Vì Diệp gia hiện nay ngũ giai luyện đan sư số lượng, tự nhiên là không đủ.

Mà này linh sơn trước biểu hiện tốt tu sĩ, mặc dù không cách nào luyện đan, nhưng nếu là phẩm tính tốt, bối cảnh bất loạn, là có thể cùng Diệp gia tộc nhân kết làm đạo lữ, tăng lên Diệp gia tộc nhân thiên phú.

"Gia gia, Âu Dương gia dường như có không tầm thường bảo vật, muốn cùng chúng ta Diệp gia giao dịch." Ngay một khắc này, Diệp Đằng Minh từ một bên đi ra, hướng phía Diệp Khánh Niên truyền âm.

"Hắn đã nói mấy lần, đại khái là liên quan đến tinh huyết."

Diệp Đằng Minh mở miệng nói.

Đối với này tinh huyết, Diệp gia tự nhiên là cảnh giác vô cùng.

Cho dù là Diệp Đằng Minh, Diệp Khánh Niên vậy báo cho biết qua không ít lần.

Nhưng mà Diệp Đằng Minh còn tới nói cho hắn biết.

Đoán chừng Âu Dương gia cầm tinh huyết không tầm thường.

Cho nên hắn gật đầu đồng ý.

Nhưng hắn đồng ý cũng không đại biểu, hắn sẽ không có cảnh giác.

Rốt cuộc kia Thiên Giao Hải, hay là có khả năng tìm tới Âu Dương gia.

Về phần Mục gia, Diệp gia cũng không lo lắng, này Mục gia xác suất lớn chính là diệt sát Thanh Quan Thần Quân kẻ cầm đầu.

Âu Dương gia không thể là vì giúp Mục gia mà ra tay.

Diệp Khánh Niên suy nghĩ một hồi, liền cùng còn lại Nguyên Anh lên tiếng chào hỏi.

Liền trực tiếp rời đi.

Cuối cùng đi đến Diệp gia Diệp Nguyên tửu lầu, tiến nhập bên trong một cái bí cảnh trong phòng.

"Diệp gia chủ." Theo Diệp Khánh Niên đi vào, đi lên chính là Âu Dương gia đương đại gia chủ Âu Dương Tấn, cũng là một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

"Thực sự thật có lỗi, gần đây sự việc xác thực nhiều." Diệp Khánh Niên chắp tay một cái.

Âu Dương Tấn đương nhiên sẽ không để bụng.

Chớ nhìn bọn họ đều là gia chủ, nhưng trên thực tế, một cái là Nguyên Anh gia chủ, một cái là Hóa Thần gia chủ, địa vị thiên soa địa viễn.

Bình thường mà nói, một Diệp gia bình thường Nguyên Anh tu sĩ, đều có thể tiếp đãi hắn.

"Diệp gia chủ, tại hạ vậy không quanh co lòng vòng, chúng ta tới, là có một chuyện làm ăn cần." Âu Dương Tấn mở miệng nói.

"Chúng ta muốn dùng đặc thù tinh huyết, đến đổi Diệp gia Thiên Phượng nhất tộc tinh huyết." Âu Dương Tấn mở miệng nói.

Diệp Khánh Niên không trả lời, chỉ là nhìn một chút Âu Dương Tấn.

Sau đó mới mở miệng:

"Âu Dương đạo hữu nên biết được, Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc chỉ là minh hữu của chúng ta, tiếp theo, chúng ta Diệp gia nắm giữ Thiên Phượng Thánh Sơn, cùng Thanh Khâu Thánh Sơn, cộng thêm Tinh Thần Hải cùng Đông Hải, tầm thường linh thú tinh huyết chúng ta không thiếu, tương đối đỉnh tiêm linh thú tinh huyết, chúng ta cũng không thiếu." Diệp Khánh Niên mặc dù nội tâm có chút chờ mong, nhưng vẫn là cự tuyệt nói.

Đừng nhìn Diệp gia không thế nào thiếu tinh huyết, nhưng mà có mấy cái tinh huyết hay là thiếu.

Như là địa hỏa Thiên viên, trấn hải yêu vượn, còn có Ngũ Sắc Khổng Tước và đặc thù ngũ giai tinh huyết, Diệp gia hiện nay cũng không có gom góp thành công.

Tự nhiên luyện chế không ra đối ứng tiến giai đan.

Đương nhiên, thiếu nhất hay là lục giai tinh huyết.

Diệp Khánh Niên vậy không tin, này Âu Dương gia, là đến đổi ngũ giai tinh huyết.

"Nếu như là muốn đổi ngũ giai tinh huyết, thì mời trở về đi, Diệp gia không có có cần!" Nhìn thấy Âu Dương Tấn dường như vì lời của nó, mà có chút dừng lại, thật lâu đều không có sau khi trả lời, Diệp Khánh Niên cũng là trực tiếp mở miệng.

Hắn lời này có thể không phải là bởi vì hắn tương đối lạnh lùng, mà là tạm thời, hắn có thể không có quá nhiều thời gian ở chỗ này trì hoãn.

"Chúng ta Âu Dương gia có tinh huyết của lục giai Xích Diễm Nguyên Hồ, này tinh huyết chính là chúng ta trước đó theo Linh Giới mang xuống!" Âu Dương Tấn không ngờ rằng Diệp Khánh Niên trực tiếp như vậy, nhường hắn chuẩn bị rất nhiều lời nói, cũng không khỏi chết từ trong trứng nước.

Hắn vậy không ngờ rằng Diệp gia căn bản không thiếu ngũ giai tinh huyết, ngay cả hỏi đều không có hỏi.

Nhưng Diệp gia không thiếu, Âu Dương gia lại không thể lại trì hoãn, cho nên đang do dự sau một hồi, hắn mới rốt cục lấy dũng khí mở miệng.

"Này tinh huyết ta không có mang ở trên người, cũng không có đem lại Diệp gia, mong rằng Diệp gia chủ thứ lỗi, chúng ta dù sao cũng là Nguyên Anh thế lực nhỏ!" Âu Dương Tấn thời khắc này ngữ khí cực kỳ trầm thấp, hắn vậy đặc biệt thấp thỏm.

Rốt cuộc rất dễ dàng đen ăn đen.

Hắn cũng không khỏi nhớ tới làm năm, những kia bình thường Nguyên Anh thế lực Kim Đan thế lực, vậy là như thế ăn nói khép nép, cầm bảo vật, đi cầu Âu Dương gia.

Này cũng không khỏi nhường hắn quyết định, nhất định phải làm cho Âu Dương gia tái xuất một Hóa Thần, sửa đổi bây giờ cục diện này.

"Ồ? Lục giai Hỏa Hồ cũng không thấy nhiều?" Diệp Khánh Niên giờ phút này cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Diệp gia bây giờ kém trong lục giai tinh huyết mặt, thì có lục giai Hỏa Hồ tinh huyết.

Trước đó Diệp gia một thẳng đau khổ tìm kiếm, cũng căn bản không có đầu mối.

Rốt cuộc hồ ly bộ tộc này tu luyện tới ngũ giai cũng ít càng thêm ít, tu luyện tới Hóa Thần chỉ có Thanh Khâu nhất tộc.

Hiện tại lại không nghĩ rằng, này Âu Dương gia có.

Hay là theo Linh Giới rớt xuống.

"Ta Âu Dương gia lúc trước một thẳng gìn giữ Hóa Thần Tiên tộc, đó là bởi vì chúng ta Âu Dương gia tại Linh Giới nuôi dưỡng không ít cao giai linh thú, thậm chí nghe nói còn có chân linh hậu duệ."

"Những thứ này linh huyết, truyền xuống tới, phối hợp chúng ta Âu Dương gia bí pháp, năng lực đạt tới cực kỳ không tầm thường tình trạng."

"Nhưng sau đó, Linh Giới tách ra liên hệ về sau, chúng ta Âu Dương gia tinh huyết vậy càng ngày càng ít." Âu Dương Tấn thấy Diệp Khánh Niên không tin, đem tất cả chân tướng cũng nói đơn giản một lần, còn lấy ra một ngọc giản, miêu tả tinh huyết bộ dáng..