Chương 1574: Yêu cầu đặc biệt xem bói chi nghĩ (1)

Chương 1574: Yêu cầu đặc biệt xem bói chi nghĩ (1)

Trong cung điện, thời khắc này Âu Dương Tấn khi thì nhìn về phía Diệp Khánh Niên, khi thì lại quay đầu đi.

Hắn nguyên bản tự cho là kiến thức quá nhiều, đã trải qua quá nhiều.

Thái sơn băng mà hắn thần không thay đổi.

Nhưng giờ khắc này, hắn mới phát hiện, hắn đã từng sức lực, rất nhiều cũng là đến từ Âu Dương gia.

Và Âu Dương hai chữ này phai màu quá nhiều về sau, hắn dựa vào kiêu ngạo tự tin, vậy rút đi rất nhiều.

"Đổi là có thể đổi, nhưng chúng ta không vội!" Diệp Khánh Niên mặc dù không phải Diệp Cảnh Thành, nhưng hắn biết được, này lục giai tinh huyết đối với Diệp gia tầm quan trọng.

Dựa theo tiến giai đan hiệu quả, Xích Viêm Hồ nếu là phục dụng tiến giai đan, không nói lập tức có thể đột phá lục giai trung kỳ.

Nhưng ít ra khi tiến vào Linh Giới trước, nhất định có thể bước vào lục giai trung kỳ.

Đồng thời thần thông pháp lực, đều sẽ mạnh lên rất nhiều.

Lúc kia, tầm thường uy tín lâu năm Hóa Thần trung kỳ, cũng không nhất định là Xích Viêm Hồ đối thủ.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, lục giai tinh huyết vậy rất trọng yếu.

Lần trước tại Hóa Thần giao dịch hội, thì có Mục gia cùng Thiên Giao Hải, muốn Ngọc Lân Long tinh huyết.

Hiện tại Diệp gia tự nhiên vậy muốn cân nhắc khả năng này.

Rốt cuộc quyết định của hắn, còn không phải thế sao chỉ sẽ ảnh hưởng chính hắn, càng năng lực ảnh hưởng tất cả Diệp gia mười mấy vạn tu sĩ cùng hàng trăm triệu phàm nhân.

"Diệp gia chủ, chúng ta không phải cố ý không mang đến, mà là chúng ta Âu Dương gia, bây giờ rốt cuộc chỉ là một cái Nguyên Anh thế gia..." Âu Dương Tấn nghe được có thể đổi, hay là mừng rỡ vô cùng.

Nhưng nghe đến Diệp Khánh Niên nói không vội, lập tức cũng có chút cấp bách.

Cũng vội vàng giải thích nói.

Hắn không còn nghi ngờ gì nữa cho rằng Diệp Khánh Niên là cảm giác đến bọn hắn không có thành ý.

Nhưng đối bọn họ một cái Nguyên Anh gia tộc mà nói, làm sao dám đem lục giai đỉnh tiêm tinh huyết mang ở trên người.

Như không cẩn thận một chút, đều không cần đợi đến hôm nay, làm nhật Thanh Quan Thần Quân vẫn lạc lúc, bọn hắn Âu Dương gia có thể thì bị gồm thâu.

Nhưng rất nhanh hắn lại cảm thấy, là Diệp gia muốn ép giá.

Thế là lần nữa nói thêm:

"Diệp gia chủ, trừ ra lục giai tinh huyết bên ngoài, chúng ta còn có không ít ngũ giai tinh huyết, cùng nửa đường Ngũ Thải Dưỡng Đạo Liên."

Đương nhiên, sở dĩ là nửa đường, còn lại nửa đường, Âu Dương gia còn muốn sử dụng hắn đột phá lục giai.

Cũng đúng thế thật hắn năng lực xuất ra lớn nhất thành ý.

Hắn vậy hiểu rõ, Diệp gia đối bọn họ Âu Dương gia có ý tưởng bảo vật không nhiều lắm.

Rốt cuộc Diệp gia cũng chiếm đoạt từng để cho bọn hắn Âu Dương gia đầu đầy mồ hôi Bồng Lai.

Đã sớm là Đại Ngu Giới đỉnh tiêm tiên môn Tiên tộc.

"Âu Dương đạo hữu hiểu lầm, chúng ta Diệp gia cũng bất quá là mới vào Hóa Thần gia tộc, tự nhiên phải cẩn thận một chút."

"Cũng không gạt đạo hữu chê cười, nếu là không có những năm này cẩn thận cùng cơ duyên, sợ là chúng ta Diệp gia vẫn chỉ là một người đỉnh nhọn Kim Đan gia tộc." Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Đương nhiên, lúc nói lời này, hắn vậy vẻ mặt tươi cười.

Diệp gia những năm này, vì Xích Viêm Hồ, đem Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên dường như sử dụng hết.

Còn lại lục giai đột phá linh dược, vậy không dư thừa bao nhiêu, hiện tại nếu là có thể đổi lấy tự nhiên càng tốt hơn.

Rốt cuộc Nguyên Anh đến Hóa Thần, hắn chênh lệch thật sự là to lớn vô cùng, nếu không có những thứ này lục giai bảo dược, mạo hiểm phải lớn quá nhiều.

Mỗi thất bại một lần, đều là Diệp gia khó có thể chịu đựng đại giới.

"Do đó, cái này đổi cùng không đổi, cùng với sao đổi, ta vẫn còn muốn cùng gia phụ cùng Thiên Niết Phượng Thánh đại nhân bàn bạc một hai." Diệp Khánh Niên nói xong, là Âu Dương Tấn rót linh trà.

Sau đó vậy không trì hoãn, trực tiếp lấy ra ngọc giản truyền âm, truyền cho Diệp Cảnh Thành.

Âu Dương Tấn nghe đến đó, vẫn như cũ thấp thỏm vô cùng.

Lần này uống là Thiên Thối Vân Trà.

Kiểu này linh trà, Âu Dương gia sớm mấy năm vậy thường xuyên uống, nhưng là từ Nguyên Anh gia tộc về sau, tài nguyên giảm bớt đi nhiều.

Cho dù là có ngũ giai linh trà, Âu Dương gia cũng phần lớn hội cầm đi ra ngoài bán hoặc là đổi lấy tài nguyên, đến cung cấp tộc nhân tu luyện đột phá chi dụng.

Cái này khẩu linh trà xuống dưới, nhường hắn càng thêm cảm khái.

"Bất quá, mặc dù gia phụ không trả lời, nhưng mà Âu Dương đạo hữu, tốt nhất làm chút ít chuẩn bị tâm lý, chúng ta Diệp gia khẳng định hội có một ít yêu cầu đặc biệt." Diệp Khánh Niên tại Âu Dương Tấn uống lên linh trà lúc, lần nữa nói thêm.

Âu Dương Tấn nghe đến nơi này, cũng không do an tâm không ít.

Nếu là Diệp gia đổi rất thẳng thắn, hắn ngược lại trong lòng không vững vàng.

Hiện đang một mực đưa yêu cầu hắn ngược lại có chút yên lòng tiếp theo.

Mà không có đợi bao lâu, nửa ấm linh trà đều không có uống xong, Âu Dương Tấn thì chờ đến một tờ linh phù bay vào bí cảnh bên trong, rơi vào Diệp Khánh Niên trong tay.

"Gia phụ nói, đổi có thể, nhưng này dùng tinh huyết người, cần ở tại Diệp gia cương vực trong, luyện hóa hết tinh huyết đồng thời tu luyện trăm năm sau mới có thể rời đi, đương nhiên cho dù là cái kia tu sĩ có thể đột phá Hóa Thần, Diệp gia cũng sẽ cung cấp lục giai linh mạch, còn nếu là muốn đi vào Địa Tiên Giới, chỉ có thể ở luyện hóa sau tiến nhập, đồng thời chỉ có thể tiến vào Địa Tiên Đài của Bồng Lai Diệp gia." Diệp Khánh Niên chậm rãi mở miệng.

Trải qua lần trước giáo huấn, Diệp gia không thể nào đem tinh huyết tùy ý cho ra.

Nếu là xảy ra vấn đề, Diệp gia tai nạn là không thể tin được.

Nhưng nếu là tinh huyết ngay tại Diệp gia dưới mí mắt, vấn đề thì nhỏ rất nhiều.

Với lại đại đa số chú ngữ bí pháp, rất khó vượt cấp thúc đẩy.

Như vậy Diệp gia mới có thể giải sầu một ít.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Diệp gia cự không dứt được, cùng với Âu Dương gia Thanh Quan Thần Quân chính là Mục gia giết chết.

"Đúng rồi, Âu Dương đạo hữu, Thanh Quan Thần Quân sự tình, các ngươi nhưng có đi tra rõ một ít nguyên nhân?" Diệp Khánh Niên đang nói xong về sau, hắn lại bổ sung hỏi.

"Việc này chúng ta đáp ứng, chẳng qua còn xin Diệp gia Thiên Trần Thần Quân lập xuống nguyên thần thệ ngôn, tất cả Diệp gia không được gia hại ta Âu Dương gia tộc nhân." Âu Dương gia trầm mặc hồi lâu, hay là gật đầu hồi đáp.

Mà đối với phía sau một vấn đề, hắn trầm mặc thời gian càng lâu.

Chỉ có trong hai mắt thai nghén đầy nộ khí.

"Biết được một hai, chúng ta Âu Dương gia nhất định sẽ báo thù, sớm muộn chúng ta hội để bọn hắn biết được, cái gọi là Chân Linh thế gia không thể nhục!" Âu Dương Tấn nói cho tới khi nào xong thôi, cắn răng nghiến lợi.

Cho dù tâm hắn thái tốt, hắn giờ phút này cũng có chút khó mà ức chế ánh mắt của mình.

Chẳng qua rất nhanh, hắn lại nghĩ tới, cái đó Mục gia hiện tại cùng Thiên Thú Tông không đối phó, trước đó vẫn một mực đang tìm kiếm ngự thú thế lực.

Sau đó hắn lại liên tưởng đến trước mắt Diệp gia.

Lập tức trong lòng không hiểu an tâm lên.

Chỉ sợ Diệp gia, vậy đang chờ đợi Âu Dương gia, biến thành Hóa Thần thế lực, liên thủ ngăn địch.

"Vậy chuyện này, chúng ta khoảng nửa năm, rồi sẽ đến Diệp gia." Âu Dương Tấn cuối cùng ước định cẩn thận kỳ hạn về sau, liền trực tiếp rời đi.

Rời đi thời khắc, rõ ràng có thể nhìn thấy hắn trong mi tâm uất khí, tiêu tán rất nhiều.

Đều nói đáy cốc nổi dậy gia chủ không chịu nổi, nhưng đỉnh phong rơi xuống gia chủ, lại làm sao không khó làm!

...

Hai nhật thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày này, Thiên Cương Sơn trước, càng là hơn người đông nghìn nghịt, tiếng người huyên náo.

Rốt cuộc hôm nay, chẳng những sẽ có Tử Phủ Kim Đan bảng, còn sẽ có Nguyên Anh bảng đơn.

Mà tới tham gia tu sĩ, đã không vẻn vẹn là Kim Đan Nguyên Anh thế lực, càng có Hóa Thần thế lực.

Bàn về thanh thế, đều có thể ghi vào các loại Hóa Thần điển lễ sử sách.

Có thể nói, rất lớn lớn mạnh Diệp gia danh khí.

Giờ phút này, Thiên Cương Sơn trước, Diệp Cảnh Thành cùng mấy cái Hóa Thần tu sĩ cũng tại, mà Diệp Khánh Niên thì vô cùng an tĩnh đứng ở Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Đừng nhìn này bảng danh sách Diệp gia đầu nhập vào không ít.

Với lại lần này Nguyên Anh bảng đơn chuẩn bị bảo vật, còn cực kỳ không ít.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, những thứ này toàn bộ là đáng giá.

Mấy ngày nay, cùng Diệp gia xác định mậu dịch lui tới Hóa Thần gia tộc nhiều năm nhà, Nguyên Anh gia tộc, càng là hơn nhiều hơn ba mươi nhà..