Chương 1574: Yêu cầu đặc biệt xem bói chi nghĩ (2)

Chương 1574: Yêu cầu đặc biệt xem bói chi nghĩ (2)

Đây là trừ đi không ít vô cùng xa xôi thế lực cùng đối với Diệp gia giúp đỡ không lớn thế lực.

Những thế lực này xem trọng tự nhiên là Diệp gia linh thú linh tửu, còn có linh đan.

Đặc biệt linh đan, có Diệp gia cái này lục giai luyện đan sư tại, hay là có không ít thế lực, nguyện ý làm Diệp gia bán ra người.

Phải biết Nguyên Anh thế lực Kim Đan thế lực cũng có địa bàn địa vực phân chia, Hóa Thần thế lực tự nhiên cũng có.

Nếu không tùy ý nhúng tay những giới vực khác, kia chung quanh tất cả giới vực cũng loạn rồi.

Tựa như Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Tiên Môn, mặc dù cùng Thái Uyên Giới Thanh Uyên Môn rất quen, nhưng mà vậy là không thể đi những giới vực khác, mở phân môn, thậm chí mở lục giai quán rượu hoặc là lục giai cửa hàng đều không được.

Đây không phải tiên môn hẹp hòi, mà là là cái này tu tiên giới quy củ.

Tối đa cũng chính là mở bình thường ngũ giai cửa hàng.

Mà chỉ có cùng đối phương khu vực bên trong thế lực hợp tác, mới có thể làm đại tố mạnh.

Nếu không một lục giai luyện đan sư thế lực đối với những giới vực khác luyện đan sản nghiệp, cơ hồ là giảm chiều không gian đả kích.

"Lần này có đáng xem rồi, không hổ là người trẻ tuổi, rất lâu không có tham gia qua náo nhiệt như vậy Hóa Thần điển lễ." Lần này mở miệng không là người khác, chính là Phá Thiên Thần Quân.

Lần này dường như tất cả Đại Ngu Giới Hóa Thần thế lực, cũng sắp xếp người đến rồi.

Ngoài ra, Tử Sa Tông, Thần Dược Tông và Hóa Thần thế lực cũng đã an bài tu sĩ đến.

Tham gia Nguyên Anh bảng đơn tỷ thí, đã vượt qua mười mấy người.

Đối với mấy cái này tiên môn mà nói, hạch tâm Nguyên Anh đệ tử, đều là tương lai hạt giống tốt, sẽ không tùy tiện sinh tử đấu pháp, mà không sinh tử đấu pháp, lại rất khó tỷ thí.

Bây giờ tại Diệp gia Thiên Cương Đại Trận trước mặt.

Bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Diệp gia Thiên Cương Đại Trận trình độ làm sao.

Tiện thể, những thứ này tiên môn, cũng được, xem thật kỹ một chút nhà mình đệ tử, tình huống tu luyện làm sao.

Với lại này Thiên Cương Đại Trận, đối với thể tu có đoán thể hiệu quả, đối với pháp tu, có rèn luyện chân nguyên hiệu quả.

Tăng thêm bảng danh sách ban thưởng, cho dù là tiên môn Nguyên Anh, cũng không thể hoàn toàn không động dung.

Diệp Cảnh Thành vì thế, càng đem Nguyên Anh bảng đơn ban thưởng, tăng lên tới mười hạng đầu.

Trong đó có ba loại, chính là hắn luyện chế ngũ giai thượng phẩm cùng cực phẩm linh đan, đồng thời dường như cũng có đan văn.

Chỉ riêng linh đan này, cũng đủ để cho không ít tu sĩ rung động.

"Tỷ thí lần này, coi như là thể tu rèn luyện, Bách Xảo Cốc cùng Kim Quang Tự đạo hữu, nên tương đối am hiểu." Tử Dương Thần Quân cũng không khỏi mở miệng cười, nhìn về phía xa xa Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân.

Cổ Mộng Thần Quân mặc dù có chút lo lắng Kim Quang Tự, nhưng như thế Hóa Thần điển lễ, hắn tự nhiên không thể nào không tới.

"Này thi đấu, đối với chúng ta Kim Quang Tự xác thực bạn tốt một chút, nhưng Diệp đạo hữu là chủ nhà, hôm nay này tỷ thí, còn phải nhìn xem Diệp gia tuấn kiệt." Cổ Mộng Thần Quân ngược lại là không có khiêm nhượng, nhưng đối với Diệp gia, hắn vậy xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Rốt cuộc Diệp gia năng lực diệt Bồng Lai, hắn thấy, chỉ sợ không vẻn vẹn là Diệp gia đỉnh tiêm chiến lực cường hãn, Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ, tất nhiên vậy đặc biệt khó lường.

Mà tám trăm tuổi tuổi tác yêu cầu, không cao vậy không thấp.

Những người còn lại nghe đến nơi này, cũng không khỏi qua lại lấy lòng lên.

Trong lúc nhất thời ngược lại là vui vẻ hòa thuận.

...

Mà giờ khắc này, tại bên ngoài linh sơn, một cái tầng hầm trong.

Diệp Cảnh Du trước người có một đầu ngũ giai Thiên Ô Cổ Thụ mộc yêu.

Chỉ thấy này mộc yêu, cùng Diệp Cảnh Du ngồi đối diện, hắn trên mặt cũng có chút thấp thỏm.

Mà Diệp Cảnh Du đồng dạng có vẻ hơi thấp thỏm.

Diệp Cảnh Ngọc làm lãi hàng năm dùng thông thú mộc yêu chi pháp, kích hoạt Diệp gia tu sĩ khí huyết, từ đó nhường Diệp gia năm lão tu sĩ, có thể tiện thể nhìn đột phá.

Diệp gia những năm này, tự nhiên cũng tại suy nghĩ làm sao sử dụng này pháp mở rộng công dụng.

Rốt cuộc đại đa số Diệp gia tu sĩ, hiện tại tuổi tác cũng coi như sung túc.

Khí huyết này thông thú, thôi diễn xem bói, chính là Diệp gia tối mới nghiên cứu ra được.

Lần này lễ lớn, Diệp gia mặc dù Hóa Thần chiến lực không ít, nhưng hắn luôn có chủng tâm thần không yên cảm giác, thêm đi lên Hóa Thần khó tránh khỏi có chút nhiều.

"Bắt đầu!" Diệp Cảnh Du lại nhìn xa xa Thiên Cương Sơn một chút, liền lẩm bẩm mở miệng nói.

Hiện tại dường như tất cả tới Hóa Thần, cũng tập trung tại trước Thiên Cương Sơn, đối hắn thôi diễn ảnh hưởng thì nhỏ, cho dù âm thầm có Hóa Thần tại rình mò, không dám xuất hiện, tự nhiên cũng không phải Diệp gia cần kính trọng tân khách.

Tự nhiên cũng không cần cố kỵ ảnh hưởng.

Theo một đạo linh quyết đánh ra, ở tại trước người kia bản mệnh pháp bảo đồng tệ vậy bắt đầu không ngừng loé lên linh quang.

Mà Diệp Cảnh Du sắc mặt, cũng như trước đó như vậy, trở nên suy yếu không so ra.

Đồng thời, ngày đó ô cây cổ thụ yêu, tại thời khắc này, Linh khu khuôn mặt cũng có chút vặn vẹo.

Không còn nghi ngờ gì nữa có khí huyết tuổi thọ đang trôi qua.

"Quả nhiên hữu hiệu!" Diệp Cảnh Du đối với ở trước mắt hiệu quả, hay là đặc biệt mừng rỡ.

Mặc dù kiểu này thôi diễn chi pháp, còn là sẽ tiêu hao hắn tự thân tuổi thọ.

Nhưng ít ra có mộc yêu chia sẻ, lại trừ khử hai phần ba trôi qua.

Tu sĩ tuổi thọ, tự nhiên còn kém rất rất xa mộc yêu.

Mà theo thần bí đồng xu cổ pháp bảo lấp lóe.

Nhất thời ở trước mặt hắn, hiển hiện mấy cái Hóa Thần, cùng bảy tám cái Yêu Thánh tại trước Diệp gia linh sơn hiển hiện.

Những thứ này Yêu Thánh, cầm đặc thù linh phù, linh bảo đặc thù.

Dù là Diệp gia lục giai hộ sơn đại trận, đều có chút chịu không được.

Chúng nó cười quái dị, có vẻ đặc biệt điên cuồng.

Chỉ là nhìn xem đến giờ phút này, Diệp Cảnh Du thì không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, đồng xu cổ vậy lập tức từ không trung rơi xuống.

"Quả nhiên ngay tại lễ lớn động thủ, chỉ là những tu sĩ kia thân ảnh nhìn xem không rõ lắm!" Diệp Cảnh Du đầu tiên là lấy ra hai viên linh đan, giao cho thiên ô cây cổ thụ yêu.

Sau đó tự mình vậy nuốt nuốt một viên, trong miệng cũng không khỏi lẩm bẩm.

Không hề nghi ngờ, lần này xem bói chi nghĩ, xác thực thành công.

Mượn nhờ này mộc yêu, nhường hắn hoàn thành trước đó làm không được thôi diễn.

Những kia Yêu Thánh, Diệp Cảnh Du đều không cần thấy rõ, liền biết được, hẳn là Thiên Giao Hải Hàn Minh Yêu Thánh cùng Lôi Thần Yêu Thánh.

Mà tu sĩ thân ảnh, xác suất lớn chính là Mục gia người.

Vì Thiên Giao Hải liên hợp Thiên Trùng Giới Yêu Thánh, cộng thêm Mục gia người.

Đây đúng là một bút không tầm thường chiến lực.

Nhưng Diệp gia vậy không phải là không có biện pháp đáp lại.

Mục gia Hóa Thần năng lực chạy đến, Thiên Thú Tông Hóa Thần tự nhiên cũng có thể chạy đến.

Chỉ là Diệp Cảnh Du không biết, đối phương lần này nghênh ngang diệt sát Diệp gia, là vì cái gì.

Nếu là muốn ra tay với Diệp gia, đại khái có thể tại tất cả Hóa Thần tản đi, lặng yên ra tay với Diệp gia.

Hiện tại Đại Ngu Giới Hóa Thần, đều có thể giúp đỡ Diệp gia.

Trừ phi bọn hắn mái chèo phía sau nhà bí mật toàn bộ đỡ ra.

Diệp Cảnh Du nghĩ đến nơi này, cũng là một hồi lo lắng.

Diệp gia hiện tại xác thực không sợ Mục gia toàn lực ra tay, nhưng đối với Diệp gia bí mật, bọn hắn tự nhiên là rụt rè.

Phàm Giới Diệp gia đã không có cái gì đối thủ.

Nhưng là Linh giới nếu không, Linh Giới bất kỳ một cái nào Luyện Hư thế lực, cũng có thể làm cho Diệp gia hủy diệt.

Cho nên làm sao nhường Mục gia cùng những kia Yêu Thánh câm miệng, sẽ là Diệp gia cần trọng điểm tự hỏi.

Rốt cuộc, thật nếu là tuyên truyền đi, hắn không thể nào diệt khẩu tất cả mọi người.

Diệp Cảnh Du suy tư hồi lâu, lại vẫn là không có đầu mối.

Hắn cầm lên đồng tệ pháp bảo, còn muốn xem bói.

Nhưng Diệp gia thiên ô cây cổ thụ yêu còn có một tôn ngũ giai Yêu Hoàng, nhưng nhục thể của hắn nhưng không có kế tiếp, cho dù hắn tuổi thọ vì diên thọ linh đào tăng phúc không ít, nhưng hắn chỉ là vận chuyển một chút chân nguyên, lại phát hiện chân nguyên rất nhanh tản đi, linh hồn càng là hơn truyền đến kinh khủng mỏi mệt cảm giác.

Cuối cùng lại chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ cuộc.

Này xem bói liên quan đến thế nhưng Hóa Thần, thực lực của hắn hay là quá yếu.

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu

Cầu một phiếu cuối tháng, cảm tạ mọi người ủng hộ.