Chương 1575: Thật sự mục tiêu vẽ diệu pháp (1)

Chương 1575: Thật sự mục tiêu vẽ diệu pháp (1)

Xích hồng nắng sớm, tại biển cả cuối cùng hiển hiện, màu vàng kim ánh bình minh, chiếu tất cả Bồng Lai Sơn càng thêm vàng son lộng lẫy.

Hạc🕊️ chim đông phi, Vụ Hải nhấp nhô, nhường Thiên Cương Sơn, vậy có vẻ càng siêu thoát tại bên ngoài.

Không giống với trên trời, rải rác mấy cái Hóa Thần nói chuyện say sưa, giờ phút này Thiên Cương Sơn dưới chân, cũng đã biển người lưu động.

Đồng thời trước đó cực bị sùng bái Kim Đan Trúc Cơ Tử Phủ, giờ phút này dường như cũng sắp xếp ở phía sau.

Thậm chí ngay cả các đại tông môn chân truyền Kim Đan, cũng không dám rơi tại trước linh sơn.

Hôm nay có Ngưng Kim Đan cùng Thiên Thú Hóa Anh Đan là bảng danh sách ban thưởng, cũng không phải những tu sĩ này không rung động, chỉ là làm sao, trước người bọn họ, còn có quá nhiều đạo nguy nga thân ảnh.

Đừng nói là tham dự trong đó, cho dù là cùng ở một bên, đều có áp lực lớn lao.

Hôm nay cũng chính là Nguyên Anh bảng đơn khai bảng thời gian.

Chẳng những tiên môn Nguyên Anh đã rơi vào phía trước, càng có gần trăm cái tầm thường Nguyên Anh tại trước núi chờ.

Đây là tám trăm tuổi trở lên Nguyên Anh không có thể tham gia nguyên nhân, không nhưng số lượng này còn muốn lên lật không ít.

Đặc biệt Đại Ngu Giới Nguyên Anh, dường như đến hơn phân nửa.

Mà ở linh sơn trước, Diệp gia tự nhiên cũng tới Nguyên Anh.

Tham gia Nguyên Anh, tổng cộng ba người, theo thứ tự là Diệp Hải Thành cùng Diệp Vân Hi còn có Diệp Hải Hạc.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Hải Hạc đều là Nguyên Anh trung kỳ thể tu, bây giờ tuổi tác hơn bảy trăm, tình cờ cũng có thể tham gia.

Đặc biệt Diệp Hải Thành, hắn tại Nguyên Anh trung kỳ sớm đã ma luyện hồi lâu, lại phải Diệp gia khôi Thiên Tướng truyền thừa, tu vi một ngày ngàn dặm.

Cũng là luyện chế linh khôi chậm trễ thời gian, bằng không đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Mà trừ ra Diệp Hải Thành bên ngoài, Diệp Vân Hi mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng nàng tu luyện Càn Hàn Tiên Kinh, vậy muốn nhìn một chút thực lực hôm nay tăng trưởng làm sao.

Đấu pháp có thể còn có thể triển lộ ra tiên kinh có thể.

Nhưng này xông Thiên Cương Đoán Thể Đại Trận, nhưng không có loại đó lo lắng.

Đương nhiên, nếu là có thể lực áp một đám tiên môn Nguyên Anh, năng lực cầm tới thứ tự tốt, tự nhiên càng tốt hơn.

Không được, thì toàn bộ làm như là gia tăng kiến thức.

Diệp Vân Hi tâm tính hay là phóng rất rộng.

Tuổi tác của nàng cũng không lớn, bây giờ mới hơn năm trăm tuổi, có Càn Hàn Tiên Kinh, chỉ cần làm từng bước, làm gì chắc đó, ngày sau đột phá Hóa Thần thậm chí Luyện Hư có thể cũng rất lớn.

Tự nhiên không cần thiết cùng những năm này trưởng nàng không ít Nguyên Anh tu sĩ đi so đấu hiện nay chiến lực.

Huống hồ nàng nhìn thoáng qua, chung quanh Nguyên Anh hậu kỳ cũng có hơn mười người.

Những thứ này còn không phải thế sao những kia dựa vào năm tháng mài cho tới bây giờ Nguyên Anh, mà là những kia tiên môn đỉnh tiêm thiên tài, tùy tiện cầm ra một đều là dị linh căn thiên linh căn, hay là linh thể.

Công pháp của bọn hắn cũng đều là Địa Tiên Giới hoặc là Linh Giới truyền thừa xuống đỉnh tiêm công pháp.

Có thể nói, năng lực giờ phút này là các đại tiên môn tranh đoạt bảng danh sách tu sĩ, không có một cái nào không phải giẫm lên vô số danh thiên tài nổi dậy.

"Chư vị, vậy ta trước hết phao chuyên dẫn ngọc." Diệp Hải Thành trước một bước hướng phía Thiên Cương Đoán Thể Trận mà đi.

Mà theo Diệp Hải Thành trước một bước bước vào, Diệp Hải Hạc Diệp Vân Hi vậy đi sát đằng sau.

Này Thiên Cương Đoán Thể Trận cũng không vì tu sĩ nhiều ít mà áp lực chia sẻ.

Sẽ chỉ căn cứ rời Huyền Trọng Thiên Nguyên Thạch xa gần mà khác nhau.

Tăng thêm trận pháp bên ngoài, còn có Nguyên Từ Sơn Linh, giờ phút này vậy rơi vào trong lòng núi.

Gia trì một cỗ nguyên từ chi lực.

Nhường trận pháp càng thêm khó khăn.

Cũng chính là có Nguyên Từ Sơn Linh, Diệp gia mới tự tin này cầu thang, không đến mức nhường những tu sĩ kia tuỳ tiện đăng đỉnh.

"Này cấm pháp, làm thật có ý tứ!" Theo Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc lần lượt đi vào, còn lại tu sĩ vậy đi theo mà vào, mỗi người bọn họ thi triển linh tráo, đi ngay từ đầu cầu thang, đều như thế thoải mái.

Chỉ có đến ba mươi cầu thang sau đó, mới ngày càng sắc mặt có một chút biến hóa.

Diệp Hải Thành vậy rất nhanh bị vượt qua, đi tại cái thứ nhất, chính là phật môn Kim Quang Tự Kim Nguyên Tử, cũng là Cổ Mộng Thần Quân ký danh đệ tử.

Chỉ thấy hắn trên người, tản ra kim quang nhàn nhạt, mỗi một bước đạp vào, cũng có một tầng nhàn nhạt kim quang tản đi.

Liền như là một hạ phàm truyền tụng kinh pháp phật tử, siêu nhiên thần thánh, có thể nói là xuất tẫn danh tiếng.

Mà ở Kim Nguyên Tử sau đó, thì theo thứ tự là Diệp Cảnh Thành đồ đệ Tử Ngưng Tiên Tử cùng Nguyên Đàn Chân Quân.

Sau đó mới là Bách Xảo Cốc Bạch Hân Nhi.

"Phật môn kia Kim Nguyên Tử tu giống như Viên Minh Thần Quân khổ tu pháp, bực này áp lực chỉ sợ còn chưa đủ tính được là một lần khổ tu ma luyện, hẳn là đệ nhất."

"Ta nhìn không thấy được, Kim Nguyên Tử cho dù nhục thân cao minh, nhưng chớ xem thường Bách Xảo Cốc Bạch Hân Nhi, nàng thế nhưng Cửu Thiên Hàn Sương Thể, thi triển linh thể chi uy, thế tất năng lực đuổi kịp, bây giờ bất quá là vì cho những tiên môn khác một ít mặt mũi thôi."

"Muốn ta nói, Thần Dược Tông Trần Bán Sơn mới là thứ nhất, đây chính là đã từng ngạnh kháng Hóa Thần Thần Vực, đồng thời còn thoát khỏi người, hắn bây giờ tu vi cũng đã là Nguyên Anh hậu kỳ..."

"Đông Linh Tông Linh Nguyên Chân Quân cũng không kém..."

Nhìn thấy một đám tiên môn Nguyên Anh vào sân, những kia tầm thường Nguyên Anh thế lực Nguyên Anh, liên tiếp hạ tràng cùng đài đọ sức dũng khí đều không có.

Nhưng mà trong miệng thảo luận, không chút nào không ít.

Bọn hắn miệng lưỡi lưu loát, dù chỉ là đã từng thấy qua trước mắt những thiên tài này đại tu sĩ ra tay, cũng bị bọn hắn xem như chính mình đã từng chứng kiến đề tài câu chuyện.

Trong lúc nhất thời ngươi nói ta biện, tranh luận không ngớt.

Ngược lại là Diệp gia Đông Vực bên này, Mạch Đao Chân Quân cùng Huyền Khôi Tông tân tấn Nguyên Anh Huyền Thâm Chân Quân cùng với Liễu Huyễn ba người, tất cả đều tại hít sâu một hơi về sau, liền chầm chậm ra trận.

Lần này bọn hắn nhận được thông tin, này đoán thể đại trận cũng không bình thường.

Một nửa là vì lớn mạnh Diệp gia thanh thế, một nửa cũng là vì chấm dứt thiện duyên, kết giao thiên hạ thiên phú cao tu sĩ.

Chỉ là ba người vừa vào sân, thì thân thể nhịn không được một lảo đảo.

Hôm nay ngũ giai Thiên Cương Đoán Thể Trận, tự nhiên không phải tầm thường trận pháp.

Kia áp lực, cho dù là bọn họ là Nguyên Anh sơ kỳ người nổi bật, giờ khắc này vậy có vẻ hơi bước đi liên tục khó khăn.

"Diệp gia người, quả nhiên từng cái yêu nghiệt." Liễu Huyễn nhìn phía xa Diệp Vân Hi.

Nàng không có cùng những người khác đây, thậm chí lá trong nhà, cũng chỉ tìm một cái tuổi tác không sai biệt lắm Diệp Vân Hi.

Nhưng Diệp Vân Hi giờ phút này dưới Thiên Cương Đoán Thể Trận, cũng không khó khăn.

Từng bước một hướng phía phía trên mà đi, lưu lại một Đóa Đóa tuyết trắng băng hoa.

So với dáng dấp của nàng không biết tốt bao nhiêu.

...

Diệp Vân Hi chầm chậm leo lên, ánh mắt của nàng lúc mà rơi vào phía trước nhất Kim Nguyên Tử trên người, lại lúc mà rơi vào phía sau Bạch Hân Nhi, Tử Ngưng bọn người trên thân.

"Có thể các ngươi mới là ta tham gia lần này Thiên Cương Đoán Thể Đại Trận lớn nhất ích lợi!" Diệp Vân Hi không khỏi dậm chân, nàng nửa ngẩng lên nhìn về phía trước.

Hai mắt đặc biệt kiên định.

Nàng là Diệp gia thiên linh căn, là Diệp gia tiên kinh tu luyện giả.

Cũng chỉ có những người ở trước mắt, mới đáng giá nàng trịnh trọng đối đãi, đáng giá nàng đuổi theo đi siêu việt.

Cho nên, nàng nhìn lên mấy người thi triển linh pháp.

Này rơi ở phía trước mấy người, đương nhiên sẽ không đều là thể tu, các nàng đối với chân nguyên khống chế, đối với công pháp đã hiểu, thậm chí cả đối với Nguyên Anh chân nguyên lĩnh ngộ, đều là nàng cần học tập..