Chương 1575: Thật sự mục tiêu vẽ diệu pháp (2)

Chương 1575: Thật sự mục tiêu vẽ diệu pháp (2)

Nàng hôm nay chính là học tập, sau đó nắm giữ trong cơ thể mình càn lạnh chi khí, sau đó mới là thành tích...

"Lạnh quá!" Giờ khắc này, không biết là ảo giác hay là cái gì, những kia một bên nhìn Nguyên Anh, phát hiện chung quanh lạnh băng thấu xương lên.

Mà vì Mạch Đao Chân Quân cùng Liễu Huyễn đám người cảm ngộ sâu nhất.

"Đoán chừng là Bạch Hân Nhi thúc đẩy Thần Vực sồ hình." Có Nguyên Anh không khỏi suy đoán nói, sau đó liền từng cái hướng phía đoán thể sơn phóng đi, cũng có vẻ so trước đó tích cực không ít.

Giống như năng lực cảm thụ Bạch Hân Nhi Thần Vực sồ hình, có thể chuyến đi này không tệ.

Đương nhiên, chỉ có thời khắc này Bạch Hân Nhi mới hiểu, hàn khí này cũng không phải đến từ nàng.

Mà là tới từ vùng thế giới này.

Nhưng nàng lại dám cam đoan, nơi này là không có băng thuộc tính linh mạch, cũng không có băng hàn thuộc tính trận pháp, càng không có băng hàn thuộc tính Thần Vực.

Nhưng kiểu này lãnh khốc cảm giác, lại không lừa được người.

"Diệp đạo hữu, Diệp gia thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đây là nhanh hóa thành Huyền Hàn Thần Vực đi, nhìn tới tương lai này Thập Nguyên Giới, đều là Diệp gia định đoạt." Thần Dược Tông Thần Dược Thần Quân cũng không khỏi lấy lòng mở miệng, thậm chí trong lời nói, còn không che giấu chút nào bên trong ngậm một tia ghen tuông.

Trước đó, hắn hiểu qua Diệp gia, biết được Diệp gia Diệp Cảnh Du thận trọng như hồ, tu vi còn chịu nổi sao, mà Diệp Trị Kiếm thì có thể xưng Đại Ngu Nguyên Anh kiếm thứ nhất.

Hiện tại lại ra một huyền lạnh chi khí, sắp hóa thành Thần Vực Nguyên Anh sơ kỳ.

Làm sao không để bọn hắn những thứ này Hóa Thần kinh ngạc.

"Các vị đạo hữu thực sự là xem trọng ta Diệp gia, trong môn tộc nhân tu vi thấp, ngộ tính không đủ, chỉ có thể khoe khoang một ít kỹ xảo, không đến mức hiển lộ rõ ràng Diệp gia không đủ, nhường chư vị chê cười." Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không khoe khoang, khiêm tốn giọng nói, nhường một đám Hóa Thần hay là cực kỳ thoả mãn.

Rốt cuộc Diệp gia làm một cái tân tấn Hóa Thần thế lực, thực lực cực kỳ không yếu, ngay cả Bồng Lai đều có thể diệt.

Nhưng không có loại đó cao cao tại thượng kiêu căng.

Đối với mỗi một cái Hóa Thần, cũng duy trì nhất định xem trọng.

Tổ chức Hóa Thần điển lễ, thậm chí đều muốn vượt qua tầm thường Hóa Thần không ít.

Cộng thêm Diệp gia tam đại bảng danh sách chính sách, bí cảnh chính sách còn có quán rượu giảng đạo nghe đạo chính sách, cũng để bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Tự nhiên để bọn hắn hảo cảm không ít.

Với lại Diệp gia còn không có nhường Diệp Cảnh Du tham gia, hiển nhiên là không có tranh đoạt bảng danh sách tâm tư.

Như thế một hiểu đạo lí đối nhân xử thế Tiên tộc, bọn hắn đương nhiên ủng hộ.

"Này chỗ nào bị chê cười, để cho chúng ta giật mình mới là, tương lai nói không chừng ngươi ta tông môn, có thể tăng cường một chút đệ tử trong môn phái luận bàn cơ hội." Lần này mở miệng vẫn như cũ là Thần Dược Tông Thần Dược Thần Quân.

Những người khác không biết, dù sao hắn là dự định ngày sau toàn lực giao hảo Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành Hóa Thần chiến lực, bảo đảm hiện nay Diệp gia đỉnh phong.

Diệp Cảnh Thành lục giai luyện đan thuật, bảo đảm hiện nay đại đa số Hóa Thần thái độ đối với Diệp Cảnh Thành.

Mà Diệp gia những kia tuổi trẻ Nguyên Anh thì, Kim Đan, lại quyết định Diệp gia tương lai.

...

"Thú vị, thú vị!" Tinh Nguyên Chân Quân cùng Hư Hoài Chân Quân, vì tuổi tác vượt qua tám trăm, giờ phút này tự nhiên chỉ có thể ở một bên nhìn.

Chỉ là giờ khắc này Hư Hoài Chân Quân, không có đi nhìn xem Kim Nguyên Tử, không có đi nhìn xem Tử Ngưng Chân Quân, càng không có nhìn xem Bạch Hân Nhi cùng Thần Dược Tông Trần Bán Sơn.

Ngược lại nhìn về phía Diệp gia Diệp Hải Thành.

Thời khắc này Diệp Hải Thành mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng lại đã rơi xuống hơn mười tên sau đó, thậm chí đều muốn bị Diệp Hải Hạc cùng Diệp Vân Hi vượt qua.

Hắn mỗi đi một bước, đều muốn nhìn một chút phía trên, mà mỗi nhìn xem một hồi, rồi sẽ rơi kế tiếp ngọc giản.

"Đây là..." Tinh Nguyên Chân Quân cũng tò mò dò hỏi.

Đối với Diệp gia Diệp Hải Thành, bọn hắn hiểu rõ kỳ thực không nhiều.

Diệp gia trước đó sinh động tại trung vực, chính là Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Hổ.

Cái trước thông minh như hồ, hắn hung hãn như hổ.

Về phần Diệp gia những người còn lại, bọn hắn thì biết rất ít.

"Đây là đang vẽ!" Hư Hoài Chân Quân cũng không nói ra miệng, mà là truyền âm nói.

Một màn này nhường Tinh Nguyên Chân Quân sửng sốt.

Vẽ hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Hư Hoài Chân Quân thì thường xuyên mượn không ít linh bảo, tiến đến mô, phác hoạ bức tranh, hóa thành linh bảo dùng một lần.

Tại tất cả Đại Ngu Giới cũng nổi danh.

Cho dù là Tinh Nguyên Chân Quân, cũng theo Hư Hoài Chân Quân chỗ nào đòi hỏi mấy cái linh bảo dùng một lần.

Bây giờ nghe vẽ hai chữ, hắn tự nhiên giật mình kinh ngạc.

"Hắn là một linh khôi sư, không phải họa sĩ!" Hư Hoài Chân Quân tiếp tục truyền âm, trong giọng nói của hắn tràn ngập sự không chắc chắn.

Bọn hắn trước đó tự nhiên hiểu qua linh khôi, Huyền Khôi Tông truyền thừa, bọn hắn kỳ thực cũng có hơn phân nửa.

Nhưng bọn hắn có thể chưa từng nghe đã từng nói, linh khôi sư, có thể vẽ tu sĩ khác bước vào linh khôi trong.

Phải biết Hư Hoài Chân Quân vẽ bức tranh, cũng đặc biệt gian nan.

Cũng đúng thế thật hắn trong giọng nói tràn đầy sự không chắc chắn nguyên nhân.

Giờ phút này, Diệp Hải Thành tự nhiên không biết, có người phát hiện hắn, hay là mấy cái Nguyên Anh tu sĩ.

Hắn giờ phút này chỉ có một niệm đầu, đó chính là quan sát những tu sĩ kia linh pháp, bắt giữ bọn hắn linh cơ.

Sau đó trên Diệu Pháp Linh Khôi, hoàn chỉnh phác hoạ ra tới.

Như thế Diệu Pháp Linh Khôi, mới là đỉnh phong linh khôi.

Bởi vì bọn họ có đầy đủ linh tính, hiểu đầy đủ linh pháp.

Cũng là Diệp Hải Thành lần này nghiên cứu lớn nhất mục đích.

Bảng danh sách?

Chính Diệp gia lấy ra, năng lực tranh hội tranh, nhưng cũng không phải chủ yếu.

Giờ phút này hắn chỉ cần vẽ ra Kim Nguyên Tử cùng Bạch Hân Nhi hai Diệu Pháp Linh Khôi, liền đã thu hoạch không ít.

Nào còn có dư bảng danh sách bảo vật.

Lần này Diệp gia thu hoạch hạ lễ, tùy tiện xuất ra một bộ phận, cũng có thể làm cho bảng danh sách phủ lên mấy ngày.

Giờ phút này xung kích bảng danh sách, ngược lại là Diệp Hải Hạc.

Hắn bên ngoài thân, hiện lên không ít tinh thần linh quang, chính là Tinh Thần Đoán Thể Pháp biểu hiện.

Mà ở nhục thể của hắn trong, nếu là mảnh nhìn, đang cục bộ ngự linh.

Này ngự linh, thuộc về Diệp gia cao cấp nhất ngự linh, bên ngoài thân không có biến hóa, nhưng mà nhục thân lại tăng cường không ít.

Tăng thêm Thái Nguyên Kim Thân bí pháp, nhường tốc độ của hắn không thể so với rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ chậm.

Với lại giờ khắc này, hắn ở đây nếm thử, đồng thời ngự linh hai thú.

Ngự linh Trấn Hải Viên cùng Bạch Mi Thanh Lang.

Đương nhiên, hắn Bạch Mi Thanh Lang chỉ có ngũ giai sơ kỳ, là là năm đó Bạch Mi đời sau bên trong, xuất sắc nhất một đầu.

Tại hai mươi năm trước đột phá ngũ giai.

Mà Trấn Hải Viên thì không cần nhiều lời, hắn ở đây bị Diệp gia thu phục lúc, liền đã ngũ giai trung kỳ.

"Lần này người thắng lớn nhìn tới không có bất ngờ, Cổ Mộng đạo hữu dạy bảo đệ tử, quả nhiên là làm chúng ta hâm mộ." Diệp Cảnh Thành giờ khắc này nhìn thấy nhà mình ba người biểu hiện, đặc biệt vui mừng vui sướng.

Nhưng vì không để cho mình gia tộc ba người mức độ quan tâm quá cao, hắn tự nhiên hay là không ngừng khen ngợi Cổ Mộng Thần Quân còn có Thần Dược Thần Quân Bách Xảo Thần Quân đám người.

Chỉ là mấy người đối mặt Diệp Cảnh Thành khích lệ, toàn bộ đều nhìn về Chính Nguyên Thần Quân.

Nơi này nhất biết dạy đồ đệ, còn không phải thế sao Cổ Mộng Thần Quân, mà là Diệp Cảnh Thành sư tôn, Chính Nguyên Thần Quân.

Thi đấu, vậy cuối cùng kết thúc.

Thứ nhất chính là Kim Nguyên Tử, thứ Hai là Trần Bán Sơn, thứ ba là Bạch Hân Nhi, thứ tư là Tử Ngưng...

Về phần Diệp gia, chỉ có Diệp Hải Hạc, khó khăn lắm tiến nhập trước mười.

Nhưng Diệp gia ba người, cũng tại leo lên hết Thiên Cương Đoán Thể Đại Trận về sau, liền trực tiếp về đến riêng phần mình động phủ, bắt đầu bế quan bắt đầu tìm hiểu tới.

Lần này, thu hoạch của bọn hắn cũng không nhỏ!.