Chương 1576: Lễ lớn bắt đầu lục giai mộc tâm (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1576: Lễ lớn bắt đầu lục giai mộc tâm (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Quay cuồng Vụ Hải, như là cuồn cuộn Trường Giang, lao nhanh không ngớt.

Một sợi kim quang, xuyên phá tầng mây, thổ lộ ánh bình minh.

Hống

Tức

Một đạo long hống, một đạo phượng gáy, hai đạo trưởng minh xuyên phá trời cao, ở trên trời bay lên phượng múa.

Cũng cuốn lên cuồng phong, Vụ Hải tản đi, một toà vàng son lộng lẫy sáu tầng Thần Cung, tại Bồng Lai Tiên Sơn hiển lộ.

Thần Cung trước, một mặt màu vàng kim kính tử, chiếu rọi nhìn kim quang, biến thành một đạo kim sắc trưởng buộc, bay về phía chân núi.

Tràn ngập kim quang, biến thành màu vàng kim cầu thang, tựa như thành tiên chi bậc thang bình thường, vượt qua hơn vạn trượng, hiện ra ở chân núi trước.

Giờ khắc này Thần Cung trước, Diệp Học Thương là Diệp Cảnh Thành thúc tổ, hôm nay hắn tự mình mặc đạo bào màu vàng óng, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn thẳng phía trước.

Màu vàng kim quang mang chiếu vào trên mặt hắn, trong mắt, khe rãnh trong, có vẻ kích động như vậy phi phàm.

"Thời gian đã đến, Hóa Thần điển lễ bắt đầu!" Diệp Học Thương này âm thanh vừa ra, tất cả linh sơn, tựa như sôi trào đồng dạng.

Cách mỗi ngàn trượng vị trí, thì có một thân ảnh, sừng sững tại màu vàng kim cầu thang bên cạnh, đồng dạng cao giọng mở miệng:

"Thời gian đã đến, Hóa Thần điển lễ bắt đầu!"

...

Nương theo lấy lễ lớn bắt đầu, trên trời lần nữa hiển hiện vô số hạc🕊️ chim, những thứ này hạc🕊️ chim, có mấy chục trượng mấy trăm trượng lớn nhỏ, có thì dài hơn thước, rõ ràng hay là còn nhỏ hạc🕊️ chim, nhưng ngay cả như vậy, kia hạc🕊️ đầu đỏ quan, lại giống nhau đặc biệt đỏ tươi.

Chúng nó sôi nổi từ trên cao lướt xuống, rơi vào sơn trên chân.

Mà từng cái tu sĩ, vậy bắt đầu leo núi.

Đương nhiên, này màu vàng kim cầu thang, còn không phải thế sao bất luận kẻ nào đều có thể đăng.

Muốn đăng màu vàng kim cầu thang, thì ít nhất phải Kim Đan thế lực hoặc là Kim Đan tu sĩ.

Cho dù là đỉnh tiêm Tử Phủ đều không được.

Đồng thời năng lực đăng màu vàng kim cầu thang, cũng đều là Diệp gia quý khách, đưa lên quà tặng, đều là muốn truyền uống, cung cấp toàn bộ thiên hạ biết được.

Màu vàng kim cầu thang còn không có động tĩnh, nhưng mà Tử Phủ cùng Trúc Cơ Luyện Khí và tu sĩ, ngược lại là sôi nổi đi theo Diệp gia tu sĩ, hướng phía trên núi không xa một quảng trường mà đi.

Hôm nay tới tu sĩ, tối thiểu đến rồi gần mười vạn người.

Cái này cái quảng trường tự nhiên chịu không được nhiều tu sĩ như vậy, nhưng là quảng trường này, lại bị Diệp gia an trí ba cái bí cảnh.

Tại bên trong bí cảnh, đã sớm bày xong yến hội, mọi người vậy bước vào bí cảnh trong, cùng Diệp gia tổng khánh Hóa Thần điển lễ.

"Yến Châu Ngụy gia Ngụy Nguyên Dư, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành từ đó tiên phong cuồn cuộn, phúc phận kéo dài, đặc dâng lên ngũ giai Cửu Diệp Linh Lan một gốc, tứ giai cực phẩm linh dược Hàn Sương Linh Cúc một gốc, tứ giai thượng phẩm Kim Dương Thánh Quả một viên..."

Ngụy Nguyên Dư việc nhân đức không nhường ai, tại Diệp gia mọi người ra hiệu dưới, đi lên màu vàng kim đạo bậc thang.

Nguyên bản đối với Diệp gia mà nói, tối cái kia giờ phút này đến, hẳn là Thiên Sa Môn cùng Thiên Đao Môn.

Rốt cuộc cái trước là Diệp gia tại trung vực tông môn, hắn là Diệp gia tại Đông Vực dạo qua tông môn.

Nhưng Thiên Đao Môn đã là Nguyên Anh thế lực, mà Thiên Sa Môn, lại cùng Diệp gia cực kỳ mật thiết.

Mới tại còn lại thế lực bên trong tuyển.

Rốt cuộc này cái thứ nhất thế lực, hoặc chính là địa vị cực lớn, hoặc là thì rất có làm gương mẫu tác dụng.

Mà Diệp gia phụ thuộc bên trong, Ngụy gia không thể nghi ngờ là cực kỳ có làm gương mẫu.

Hạ lễ nhiều nhất, còn mang đến hàng loạt Ngụy gia nữ tu, cho dù là Diệp gia cũng thực sự không biết sao từ chối.

Vì Ngụy gia không có bất kỳ cái gì yêu cầu, cũng không cần Diệp gia thiên phú tốt tộc nhân, chỉ cần nhìn xem vừa ý là được.

Diệp gia những năm này, theo tộc nhân càng ngày càng nhiều, muốn tiệc cưới giá thú, cũng không giống làm năm đơn giản như vậy.

So với thế lực khác tu sĩ, Ngụy gia bực này phụ thuộc nữ tu, rõ ràng càng hiểu rõ.

"Yến Châu Thái Thanh Phủ Vạn gia Vạn Thành Kiệt, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, từ đó tiên phong cuồn cuộn, phúc phận kéo dài, đặc dâng lên ngũ giai Kim Loan Quả một khỏa, tứ giai Kim Cực Vẫn Thiết một khối..." Tại Ngụy gia sau đó, chính là Vạn gia, Vạn Thành Kiệt cũng là phí hết tâm tư, mới được cái này khỏa ngũ giai Kim Loan Quả.

Lúc trước, hắn cũng không thiếu chạy đấu giá hội.

Cũng là Diệp gia không hạn chế Đông Vực truyền tống trận, mới khiến cho hắn cuối cùng tại thất bại mấy lần về sau, đạt được cái này mai ngũ giai linh quả.

Mà bây giờ, Vạn gia cũng là sắp xếp lại một chi mạch tộc nhân, tiến nhập Yến Quốc Thái Thanh Phủ.

Đương nhiên, vì Vạn gia biết được Sa Hải, cho nên Thái Thanh Phủ tộc nhân, đều là Vạn gia mới vào linh sơn tộc nhân.

Bọn hắn căn bản không biết Sa Hải ở đâu, cũng không biết Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Ly thảo nguyên.

Chỉ có Vạn Thành Kiệt cái này ông tổ nhà họ Vạn, mới hiểu một hai, nhưng cũng bị gia tộc ngọc thư hạn chế.

Mặc dù là như thế, Vạn Thành Kiệt hay là cảm ân đái đức.

Cũng vô cùng bội phục ông tổ nhà họ Vạn làm năm nhóm quyết định, nếu không phải những lão tổ kia làm quyết định, làm sao có khả năng còn có hôm nay Vạn gia.

Ngược lại hắn đối với nhiều năm như vậy, tại Sa Hải nỗ lực, lại cảm thấy cũng không tính là gì.

Theo Ngụy gia, Vạn gia và Kim Đan phụ thuộc thế lực đi đến màu vàng kim cái thang.

Cốc gia, Tiêu gia, Hợp Ngọc Tông, Tử Phúc Tông và Kim Đan thế lực vậy sôi nổi dâng lên hạ lễ, đi đến kim bậc thang, tại trên vạn người chứng kiến dưới, là Diệp Cảnh Thành hạ lễ.

Mà một vòng này, chính là trọn vẹn hơn tám trăm đạo hét thải.

Vậy đại biểu khoảng chừng hơn tám trăm cái Kim Đan thế lực đến hạ lễ.

Mà phải biết, Trung Vực một phủ địa, đại khái là ba đến bốn cái Kim Đan thế lực.

Một cái châu địa, đại khái là hơn mười cái phủ.

Trung Vực tính cả Ma Môn ba cái châu, tổng cộng là năm mươi ba cái châu.

Mà lại tính cả Bắc Vực Tây Vực Nam Vực Kim Đan thế lực.

Tất cả Đại Ngu Giới đoán chừng, đều chỉ có hơn ba trăm cái Kim Đan thế lực.

Cái này cũng đại biểu những giới vực khác cũng tới không ít Kim Đan thế lực.

Nếu là tính đi lên Kim Đan tu sĩ, thì đã vượt qua một ngàn năm trăm người.

So với Hóa Thần đại hội, duy nhất thiếu, cũng bất quá là đỉnh tiêm Hóa Thần tu sĩ.

Rốt cuộc Hóa Thần đại hội cấp thấp tu sĩ không cách nào đấu giá lục giai bảo vật.

Trên cơ bản không chiếm được lục giai Hóa Thần đại hội chỗ tốt.

Nhưng mà Hóa Thần điển lễ không giống nhau, Hóa Thần tu sĩ còn có thể giảng đạo, ngày bình thường một cái Nguyên Anh giảng đạo, cũng vô số người chạy theo như vịt, thì càng bất luận, dưới mắt là một Hóa Thần tu sĩ giảng đạo.

Hay là Đại Ngu Giới mấy trăm năm qua, thần kỳ nhất Hóa Thần tu sĩ, Thiên Trần Thần Quân.

Đồng thời có Hóa Thần điển lễ, chỗ Tiên tộc hoặc là tiên môn còn có thể chiêu thu đệ tử môn nhân.

Chỉ cần đi vào trong đó, tương đương với một bước lên trời.

Lại không tốt, còn có các loại linh tửu linh trà nhấm nháp, càng năng lực biết nhau không ít tu sĩ, kết giao còn lại tu sĩ cấp cao.

Theo Kim Đan tu sĩ theo màu vàng kim cầu thang leo núi, từng cái hạc🕊️ chim vậy bạn phi mà lên.

"Yến Châu Thiên Đao Môn, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, từ đó tiên phong cuồn cuộn, phúc phận kéo dài, đặc dâng lên ngũ giai thượng phẩm Kim linh cổ tham gia một gốc, ngũ giai Thanh Uyên Dương Ngọc một viên, ngũ giai cổ bảo Huyết Ma Đao một thanh..."

Thiên Đao Môn đồng dạng coi như là tại Diệp gia che chở cho, mới kéo dài đến nay.

Mạch Đao Chân Quân vậy hiểu rõ, nếu không có Diệp gia, hắn hiện tại còn còn có ở đó hay không trên đời cũng không nhất định.

Chớ nói chi là đột phá Nguyên Anh, biến thành Nguyên Anh tu sĩ, được vạn người ngưỡng mộ.

Đương nhiên, này cổ bảo huyết ma đao, tự nhiên không phải cổ bảo, mà là ma bảo.

Này ma bảo hội thôn phệ tu sĩ tuổi thọ, làm năm Thiên Đao Môn tìm kiếm Diệp gia che chở, liền đem này ma bảo cống hiến cho Diệp gia..