Chương 1576: Lễ lớn bắt đầu lục giai mộc tâm (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1576: Lễ lớn bắt đầu lục giai mộc tâm (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chỉ là Diệp gia một cắm thẳng thu, chỉ là ngẫu nhiên mượn dùng một chút.

Hiện tại thừa dịp lễ lớn, vừa vặn cùng nhau đưa ra.

Mà ở Thiên Đao Môn sau đó, theo sát lấy chính là Dược Vương Cốc, tới không là người khác, chính là Liễu Huyễn.

Nàng mặc một thân thanh bào, cuộn lại trâm gài tóc dưới, ba ngàn cành liễu mảnh rủ xuống, nhường hắn có vẻ càng thêm duy mỹ.

Nàng đôi mắt đẹp hướng phía bầu trời nhìn ra xa, chính nhìn nhau Diệp Cảnh Thành.

Hắn rơi tại trước Thần Cung, giống như trích tiên bình thường, để người chỉ có ngước nhìn chi tâm, không dám sinh ra những ý niệm khác.

"Triệu Châu Dược Vương Cốc, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, từ đó tiên phong cuồn cuộn, phúc phận kéo dài, đặc dâng lên lục giai linh thảo Địa Kỳ Linh Nguyên Thảo, ngũ giai cực phẩm linh hoa Huyễn Tử Linh Hoa, ngũ giai thượng phẩm ngọc tham gia..." Dược Vương Cốc liên tiếp nói ra hơn hai mươi trồng linh dược.

Đồng thời trong đó, kém nhất hay là ngũ giai linh dược, còn có không ít, chính là Diệp gia đang tìm linh dược.

Cho dù là Diệp gia một đám tộc lão, cũng không khỏi hướng phía Dược Vương Cốc gật đầu.

Đối với Dược Vương Cốc, Diệp gia hay là trong lòng còn có cảm kích, bằng không thì cũng sẽ không đem lục giai linh mạch cùng thần dược sơn còn cho Dược Vương Cốc.

Phải biết, Diệp gia muốn mua lục giai tụ linh trận cùng lục giai dẫn linh thạch, đều muốn hao phí giá cả to lớn.

Lại càng không cần phải nói, lục giai linh dược viên còn cần không ít lục giai linh nhưỡng cùng chí ít ngũ giai Linh Nhãn chi tuyền nước suối tưới tiêu.

Nhưng vẫn không có quá đáng yêu cầu Dược Vương Cốc.

Cho đến ngày nay, vậy quả thật có thể chứng minh, Dược Vương Cốc hay là đáng giá Diệp gia tin cậy.

Màu vàng kim trên cầu thang, theo Nguyên Anh tu sĩ bắt đầu đăng bậc thang, hai tuần vậy lập tức bắt đầu hạ xuống linh vũ, phúc phận tu sĩ.

Đương nhiên, linh vũ chủ yếu bao trùm hay là tới Nguyên Anh thế lực hậu nhân.

Tượng xa một chút Nguyên Anh tu sĩ, có thể thì mang một hai cái xem trọng hậu bối.

Nhưng mà gần một chút tông môn cũng không đồng dạng, trên cơ bản cũng mang theo mười mấy hai mươi người.

Thậm chí nhiều, còn có bốn mươi, năm mươi người.

Những người này cũng chính là linh vũ chủ yếu đối tượng.

"Này linh vũ là tứ giai linh thủy, mang theo hàn khí, chỉ sợ còn có một số Hàn Tủy Dịch!" Những kia Nguyên Anh tu sĩ còn không có cảm xúc quá lớn.

Nhưng mà những kia tắm rửa linh vũ, hưởng thụ lộ trạch, liền tất cả đều kinh hỉ phi phàm lên.

Cái này đám linh vũ, đều là cơ duyên không nhỏ!

"Tinh Thần Hải Tinh Thần Môn, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, từ đó tiên phong cuồn cuộn, phúc phận kéo dài, đặc dâng lên Ngũ Linh Lệnh pháp bảo một viên, ngũ giai Tử Nguyệt Quả một viên!" Rất nhanh, vậy đến Tinh Thần Môn Nhật Nguyệt Song Thánh.

Hai cũng sớm đã đem lễ vật nộp lên qua, tuyệt đối coi như là đúng quy cách bí bảo.

Diệp gia càng là hơn trực tiếp tiếp nhận, liền có người mang theo mang đến Diệp Cảnh Thành trong tay.

Và Tinh Thần Môn tặng quà kết thúc, chính là những nơi khác giới vực Nguyên Anh thế lực.

Mà nhường Diệp gia giật mình kinh ngạc là kia Thanh Hà Cung, cùng Diệp Cảnh Thành từng có gặp mặt một lần Thanh Hà Tiên Tử.

"Tử Sa Giới Thanh Hà Tiên Tử, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, từ đó tiên phong cuồn cuộn, phúc phận kéo dài, đặc dâng lên lục giai nguyệt cảnh Đào Đào cây cối tâm một khối!"

Theo Thanh Hà Tiên Tử mở miệng, cho dù là Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vậy cũng không khỏi sửng sốt.

Bảo vật này là không có ở trong danh sách bị hiện lên đưa tới.

Nhưng bảo vật này trân quý trình độ, còn có kinh hỉ trình độ, cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng xác thực kinh hỉ đến.

Này lục giai đào mộc mộc tâm, mặc dù thu thập không đủ lục giai Đào Mộc Đan, nhưng đối với Diệp gia mà nói, lục giai đào mộc mộc tâm, thế nhưng không thể so với lục giai Xích Hồ tinh huyết tầm thường.

Loại bảo vật này, Diệp Cảnh Thành đều không cảm thấy năng lực tại Linh Giới năng lực nhanh chóng tìm thấy.

Nhưng nếu là thật sự góp đủ lục giai Đào Mộc Đan đan phương, đó là có thể nhường đào mộc tiến giai thành lục giai đào mộc mộc yêu.

Phải biết hiện tại đào mộc, một khỏa diên thọ linh đào, có thể duyên thọ hai trăm năm, chờ đến lục giai, một khỏa chính là năm trăm năm.

Ba viên có thể tăng thọ gần ngàn năm.

Tại Phàm Giới, tuyệt đối có ý nghĩa phi phàm.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng hiểu biết, Thanh Hà Tiên Tử, có thể đưa quý giá như vậy hạ lễ.

Chỉ sợ vẫn là vì làm năm Diệp Cảnh Thành tại đan hội bên trên chia sẻ.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành chia sẻ không nhiều, nhưng mà về Thần Vực về lục giai luyện đan sư suy nghĩ, còn là cho Thanh Hà Tiên Tử sự đả kích không nhỏ.

"Thanh Hà Tiên Tử, mong rằng thượng tọa." Là Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên cũng sẽ có Diệp gia Nguyên Anh tiến lên dẫn dắt.

Lần này, Diệp Học Thương cũng đem chủ yếu vị trí nhường lại, nhường Diệp Khánh Viêm tới.

Diệp Khánh Viêm mặc dù tại ngoại giới tên không nổi danh, nhưng là vẫn có rất nhiều người biết được, Diệp Khánh Viêm là Diệp gia thứ hai luyện đan sư.

"Đều nói Diệp gia khánh chữ lót có một thiên phú xuất chúng luyện đan sư, hôm nay gặp mặt, quả nhiên luyện đan thuật cao minh." Thanh Hà Tiên Tử không khỏi mở miệng nói.

Đối với người tầm thường mà nói, có thể nhìn không ra luyện đan sư như thế về sau.

Nhưng là đối với luyện đan sư, bọn hắn hội có nhất định cảm ứng.

Đầu tiên, đối với Hỏa thuộc tính thiên địa linh khí thân hòa, thì rất khác nhau.

Đặc biệt Thanh Hà Tiên Tử đã tiếp xúc Hỏa thuộc tính có liên quan Thần Vực.

"Thanh Hà Tiên Tử thế nhưng quá khen, ta chẳng qua là hưởng thụ mười một thúc mang tới ban cho thôi." Diệp Khánh Viêm khoát khoát tay.

"Đan Đạo phương diện, còn cần hướng tiên tử nhiều hơn lĩnh giáo." Diệp Khánh Viêm sau đó khách khí mở miệng.

"Được, lần này vừa vặn ta thời gian còn nhiều, không vội mà hồi Tử Sa Giới." Thanh Hà Tiên Tử trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

Nhường Diệp Khánh Viêm đều không có nghĩ đến.

Nhưng thoại đã đến nước này, hắn tự nhiên cũng sẽ không nói thứ gì, mà là gật đầu.

Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, Nguyên Anh tặng quà vẫn còn tiếp tục.

Các loại ngũ giai linh dược, ngũ giai bảo vật linh tài sôi nổi hiển hiện.

Rất nhiều bảo vật, thậm chí Diệp gia một ít cao tầng cũng chưa từng nghe qua.

Mà theo cái cuối cùng Nguyên Anh tán tu tặng quà thành công.

Xa xa chân trời, lập tức dâng lên màu xanh hà vân, cùng lúc đó, một đạo thanh sắc cự thuyền, tại cuối chân trời hiển hiện.

Cự thuyền đứng đầu, không là người khác, chính là Chính Nguyên Thần Quân.

Hôm nay Chính Nguyên Thần Quân có thể nói là khí phách phong hoa, mặc dù lần này Hóa Thần điển lễ không là chính hắn.

Nhưng là đồ đệ của hắn.

Cho nên hắn lấy ra gần đây Chính Đạo Môn đạt được linh bảo, Bích Vân Đạp Phong Chu.

"Sư tôn." Diệp Cảnh Thành vậy một bước đi ra.

Đây là Diệp Cảnh Thành lần đầu tiên động.

Bước tiến của hắn phiêu dật vô cùng.

Trên không trung rõ ràng là đơn giản một bước, nhưng lại trong nháy mắt đến Chính Nguyên Thần Quân trước mặt.

"Đây là Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông cùng một loại khác nhịp chân bí pháp!" Không ít âm thầm Hóa Thần cũng không khỏi kêu lên.

Cho dù là Chính Nguyên Thần Quân cũng không khỏi sửng sốt.

Không ngờ rằng Diệp Cảnh Thành sẽ như thế khoe khoang.

Nhưng rất nhanh, cái kia vui sướng lông mày thì qua loa chậm dần.

Diệp Cảnh Thành tính cách hắn là biết được, tuyệt không có khả năng khoe khoang.

Chỉ sợ đây là báo cho biết còn lại Hóa Thần, hắn thực lực hôm nay, trong Hóa Thần tuyệt đối không dung khinh thường!

Rốt cuộc đối với Hóa Thần mà nói, nếu là mưu đồ bí mật sau không có chém giết thành công, cuối cùng không chết không thôi, đó là tất cả Hóa Thần thế lực cũng đảm đương không nổi.

Vì lúc kia, các ngươi trong đệ tử, cũng không dám lại ra truyền tống trận.

Thậm chí ra truyền tống trận, cũng muốn lo lắng bị đối địch Hóa Thần chém giết.

"Sư tôn không có gì tốt tặng cho ngươi, thì tiễn một giọt lục giai Bạch Viên tinh huyết cùng một khỏa lục giai Tử Ly Huyền Quang Thảo đi!".