Chương 1577: Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan ô cốt sáu độc (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1577: Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan ô cốt sáu độc (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Trong vụ hải, linh quang phun trào, hai cái màu xanh thẳm giao long cùng hai cái bích màu xanh giao long bay ra, bày ra nhìn hắn to lớn giao khu, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành cùng Chính Nguyên Thần Quân trước mặt.

Bốn giao khí tức bành trướng, kém nhất đều là ngũ giai sơ kỳ, đồng thời riêng phần mình hung uy mênh mông, tu sĩ tầm thường nhìn một chút, đều sẽ cảm giác tâm thần gia tăng mãnh liệt, không dám tiếp tục nhìn thẳng.

Tại bốn con giao long sau đó, còn có một đạo xa hoa liễn xa.

Đương nhiên, này liễn xa còn có thể được xưng là một tòa mô hình nhỏ cung điện, chẳng qua bởi vì làm giao long quá lớn, mới sẽ có vẻ cung điện này có chút thật nhỏ.

Đây cũng chính là giao long liễn xa.

Kiểu này liễn xa tại tu tiên giới, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có, một ít Nguyên Anh Hóa Thần, cũng không thiếu có giao long liễn xa.

Tựu giống với Phá Thiên Thần Quân, thì thích như thế.

Nhưng trên thực tế, kiểu này giao long liễn xa cực kỳ khó được, hắn đại biểu cho thân phận, càng đại biểu nhìn chí cao vinh quang.

Huống chi, ngày bình thường những kia giao long liễn xa, đại đa số là một ít nửa giao, hoặc là chết đi bị luyện hóa cốt giao.

Chân chính giao long cũng không bị đặt ở liễn trên xe.

Nhưng bây giờ, lại thật sự rõ ràng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Dẫn đến vô số tu sĩ reo hò.

"Này Lam Ngọc Giao sao ngũ giai sơ kỳ như thế đại, đây chẳng lẽ là đỉnh tiêm huyết mạch Lam Ngọc Giao?"

"Vậy khẳng định là, Diệp gia ngàn bụi lão tổ, am hiểu ngự thú, luyện đan cùng đấu pháp!"

"Giao long kéo xe, này mặt bài, không hổ là Diệp gia!"

"Nếu là có thể ngồi lên này liễn xa, dù là đã sớm sáng tỏ, tịch mất đi, cũng không sao."

...

Một đám Nguyên Anh Kim Đan, giờ phút này triệt để kinh ngạc, xôn xao một mảnh.

Riêng phần mình nghị luận ầm ĩ lên.

Đương nhiên còn có một số Nguyên Anh cùng Hóa Thần, giờ phút này lại hoài nghi vô cùng.

"Này Diệp gia là đang gây hấn với Thiên Giao Hải Hàn Minh lão yêu sao?"

"Thiên Giao Hải hai cái Yêu Thánh, còn cùng Thiên Trùng Giới Yêu Thánh liên kết hợp lại cùng nhau, đi rất gần, đây là rất không sáng suốt."

Mà giờ khắc này, linh sơn xa xa, một đạo mặc cách linh bào thân ảnh, càng là hơn hai mắt tựa như muốn phun ra hỏa diễm.

Diệp gia như thế vũ nhục chúng nó Giao Long nhất tộc, quả nhiên là để nó không thể nhịn được nữa!

Nếu không phải âm thầm chỉ lệnh còn chưa tiếp theo, nó giờ khắc này, liền muốn ra tay!

"Lúc nào có thể ra tay?" Thân ảnh hướng phía xa xa truyền âm.

Nhanh

...

Linh trên núi, đối với Hóa Thần tu sĩ dị tượng cùng chào mừng, tự nhiên không thể nào chỉ có giao long liễn xa.

Còn có vô số Kim Cương Phi Nghĩ, trên không trung không ngừng đan xen, cuối cùng biến thành bốn màu vàng kim cự chữ.

"Chính Nguyên Thần Quân!"

Theo bốn chữ lớn dâng lên đồng thời, vô số linh khí triều tịch, còn kèm theo mấy viên thanh ngọc hà liên tử cùng với bộ phận linh đan, hướng phía chung quanh rơi đi.

Lập tức dẫn động tất cả tu sĩ chú ý.

Liên tử cùng linh đan cũng rất nhanh bị một đoạt mà không.

Đương nhiên, những thứ này cướp đoạt tu sĩ, cũng tương đối bảo thủ, cũng đều là một ít Trúc Cơ Tử Phủ.

Về phần Kim Đan Nguyên Anh, hay là tự kiềm chế thân phận, không có đi tranh đoạt.

"Linh đan này là tam giai hạ phẩm linh đan!"

"Liên tử là tam giai hạ phẩm liên tử!"

"Linh thủy triều tịch là tứ giai linh thủy triều tịch!"

"Không đúng, này có một khỏa tứ giai hạ phẩm đan văn linh đan!"

"Còn có tứ giai liên tử cùng linh quả."

...

Từng tiếng tiếng kinh hô, lập tức nhường những kia nhìn Kim Đan Nguyên Anh đều có chút hối hận.

Sớm biết Diệp gia lớn như thế khí, bọn hắn cũng muốn tranh đoạt một phen.

Với lại bọn họ nghĩ tới rồi hôm qua tràng cảnh, Diệp gia tại trước Thiên Cương Sơn, thế nhưng cấp ra không ít bảo vật trân quý.

Trong đó không thiếu có tham gia qua lần trước Hóa Thần điển lễ tu sĩ, hiện tại vừa so sánh, bọn hắn thậm chí cảm giác hai cái này Hóa Thần điển lễ, một hẳn là Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ lễ lớn.

Một cái là Hóa Thần trung kỳ tu sĩ lễ lớn.

Nếu không này hào phóng trình độ, làm sao lại như vậy chênh lệch lớn như vậy.

Tại chúng tu sĩ kinh ngạc lúc, Diệp Cảnh Thành cũng đã tiếp nhận Chính Nguyên Thần Quân lục giai viên huyết cùng lục giai linh thảo.

Hai người vậy cùng lên một loạt giao long liễn xa.

Tại liễn xa bay lên Bồng Lai Sơn đỉnh núi thời điểm.

Diệp Học Thương vậy tự mình lớn tiếng khen hay.

"Chính Đạo Môn Chính Nguyên Thần Quân, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, đại đạo khả kỳ, đặc tặng lục giai Bạch Viên tinh huyết cùng lục giai Tử Ly Huyền Quang Thảo đi!"

Lớn tiếng khen hay trọn vẹn ba tiếng, còn mang theo Bồng Lai Sơn linh vui.

Nhường Bồng Lai Đảo phụ cận vạn dặm, đều có thể rõ ràng nghe được.

Giao long liễn xa bên trên, Diệp Cảnh Thành đối với lục giai linh thảo không ngoài ý muốn, nhưng mà đối với kia Bạch Viên tinh huyết có chút ngoài ý muốn.

"Này tinh huyết là Thiên Yêu sơn mạch đầu kia Bạch Viên, nó lần này cũng không đến, làm nhật còn ra tay với ngươi, ta sắp xếp người đi lấy muốn thuyết pháp, nó tiện thể nhìn thì cho bốn giọt tinh huyết." Chính Nguyên Thần Quân lấy ra một cái bình ngọc.

Chỉ thấy ngọc bình trong, còn có ba giọt tinh huyết.

Bên trong vậy mang theo lớn lao linh uy.

Không còn nghi ngờ gì nữa vừa nãy chỉ nói một giọt, là vì Diệp Cảnh Thành tốt.

Hắn thấy, một giọt tinh huyết, đại biểu cho Diệp gia cùng Thiên Yêu Phủ Bạch Viên Yêu Thánh biến chiến tranh thành tơ lụa.

Đồng thời, một giọt số lượng còn không nhiều, có thể cho cái khác Yêu Thánh làm mẫu.

Nhiều thì sẽ đưa đến phản hiệu quả.

Rốt cuộc cho dù là Yêu Thánh, thật muốn toàn bộ đi lấy, vậy không lấy ra bao nhiêu giọt tinh huyết.

Này bốn giọt muốn khôi phục, hoặc chính là Bạch Viên Yêu Thánh nuốt đầy đủ linh vật, nếu là bình thường tĩnh dưỡng, muốn mấy trăm năm đều có khả năng.

"Đa tạ sư tôn." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Chính Nguyên Thần Quân, cũng là tràn đầy cảm kích.

Hắn biết được, Chính Nguyên Thần Quân đi Thiên Yêu sơn mạch, chỉ sợ không vẻn vẹn là lấy cách nói.

Càng là hơn giúp hắn hiểu rõ Thiên Giao Hải cái khác Yêu Thánh động tĩnh, tiện thể nhìn mới là mang tới tinh huyết, vì hắn hạ lễ.

Mà phải biết, Chính Nguyên Thần Quân những năm này cũng không nhàn, hắn cũng tại vì thâu độ làm chuẩn bị.

Chẳng qua Diệp Cảnh Thành, từ lâu chuẩn bị cho sư tôn đáp lễ.

Cho nên hắn đối với những sư tôn này cho hạ lễ, hay là bình yên tiếp nhận.

Và Chính Nguyên Thần Quân rơi vào Thần Cung yến hội.

Bồng Lai Sơn hải trước, một thanh to lớn Tử Dương Thần Kiếm, tảng sáng mà đến.

To lớn tử sắc kiếm quang phía trên, thình lình chính là Tử Dương Thần Quân cùng Tử Dương Môn một chúng tu sĩ.

"Tử Dương Môn Tử Dương Thần Quân, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, đại đạo khả kỳ, đặc tặng lục giai Đại Nhật Xích Kim một khối, lục giai Hồi Nguyên Thiên Khuyết Quả một khỏa!" Theo âm thanh ủng hộ truyền ra, giao long liễn xa tiếp tục bay tới, hào quang tiêu tán, các loại bảo vật bay tán loạn.

Lần này cho dù là những kia Kim Đan tu sĩ, cũng bắt đầu kết cục vớt bảo.

Chỉ có Nguyên Anh tu sĩ, còn vẫn như cũ vững như núi.

"Tử Dương sư..." Diệp Cảnh Thành lần nữa theo thói quen hô lên sư thúc.

"Thiên Trần đạo hữu, chúc mừng chúc mừng!" Lại bị Tử Dương Thần Quân trực tiếp ngắt lời.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành nên gọi hắn sư thúc, nhưng ở tu tiên giới, hắn cũng không phải Chính Nguyên Thần Quân thân huynh đệ, cũng không phải một cái tông môn.

Tại như thế trường hợp, gọi sư thúc, thế nhưng yếu đi chính Diệp Cảnh Thành danh hào.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn xem đến nơi này, cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là gật đầu.

Hắn lần trước liền bị Tử Dương Thần Quân uốn nắn qua một lần.

Kỳ thực hắn đối với mình biến thành Hóa Thần tu sĩ, ngược lại là không có đặc cái nhìn khác.

Rốt cuộc hắn thấy, tình nghĩa vậy đặc biệt quan trọng.

Tựu giống với Tinh Nguyên Chân Quân đám người, hiện tại cũng gọi là hắn tiền bối, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không muốn bọn hắn như thế gọi.

Cũng nhiều lần hạ lệnh, để bọn hắn thì hô tên là được.

Nhưng hắn đám người, căn bản không nghe, cũng không có cảm thấy có cái gì không tốt.

"Tử Dương đạo hữu, ngài này hạ lễ quá quý giá!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là mở miệng.

Đương nhiên, này hai đạo bảo vật, hắn phát hiện, hắn một đạo vậy cự không dứt được.

Cái trước Đại Nhật Xích Kim, có thể dùng đến gia trì hắn bản mệnh pháp bảo.

Là có thể đưa hắn Hỏa thuộc tính Chu Tước vũ, tăng lên thành lục giai bản mệnh pháp bảo tồn tại.

Mặc dù hiện nay, hắn cũng không đủ lục giai luyện khí sư tương trợ, nhưng phần này hạ lễ, tuyệt đối là trân quý, cũng là dụng tâm.

Về phần còn lại Hồi Nguyên Thiên Khuyết Quả, nó cùng Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả, còn kém một chữ, cũng là lục giai Hồi Khuyết Đan chủ tài.

Hắn có thể củng cố cùng tăng trưởng Hóa Thần tu sĩ tu vi.

Diệp Cảnh Thành mặc dù thần thức đã đến Hóa Thần trung kỳ, nhưng là chân nguyên hùng hậu cùng cô đọng trình độ, nhưng vẫn là Hóa Thần sơ kỳ.

Có linh đan này, tương lai tuyệt đối năng lực rút ngắn không ít đột phá thời gian.

"Ha ha, ngươi có thể cần dùng đến là được, đến lúc đó ta giới thiệu cho ngươi một lục giai luyện khí sư, chẳng qua này lục giai luyện khí sư có phải giúp ngươi tăng lên pháp bảo, muốn nhìn xem ngươi." Tử Dương Thần Quân rõ ràng biết được Diệp Cảnh Thành bản mệnh pháp bảo cực kỳ bất phàm.

Rốt cuộc năm đạo bản mệnh pháp bảo, là có thể tạo thành Ngũ Linh Trấn Thiên Đại Trận.

Nếu là năm đạo lục giai bản mệnh pháp bảo tập hợp đủ, chỉ sợ Hóa Thần trong, năng lực chiến thắng Diệp Cảnh Thành, chỉ có những kia uy tín lâu năm Hóa Thần trung kỳ.

"Cái đó lục giai luyện khí sư tên là linh đoán thần quân, chính là linh hồng giới đỉnh tiêm tiên môn Thần Đoán Cốc thái thượng trưởng lão." Tử Dương Thần Quân tiếp tục mở miệng nói.

Lần này mặc dù linh đoán thần quân không đến, nhưng mà Thần Đoán Cốc thế nhưng người đến..