Chương 1577: Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan ô cốt sáu độc (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1577: Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan ô cốt sáu độc (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Cũng đúng thế thật Tử Dương Thần Quân, vì sao muốn cố ý cùng Diệp Cảnh Thành giao phó duyên cớ.

Diệp Cảnh Thành lần nữa chắp tay nói tạ.

Kế tiếp Bách Xảo Cốc, Kim Quang Tự, Triệu gia, Vương gia vậy sôi nổi dâng lên hạ lễ.

Bách Xảo Cốc dâng lên rõ ràng là năm đó ở Thiên Yêu Phủ đấu giá hội, theo Thiên Trúc Yêu Thánh chỗ nào gắng gượng đoạt tới một nửa lục giai Thiên Trúc Mộc.

Làm năm, tam đại Yêu Thánh bị nằm, Bạch Viên cùng Ngũ Sắc Yêu Thánh rơi xuống tinh huyết, Thiên Trúc Mộc rơi nửa đoạn dưới linh mộc bản thể.

Này linh mộc tuyệt đối coi như là tốt nhất lục giai Mộc thuộc tính linh tài.

Thậm chí có này linh mộc, Diệp Cảnh Thành còn có thể đồng dạng đem thanh long đồng bản mệnh pháp bảo tế luyện một chút.

Chẳng qua này một nửa Thiên Trúc Mộc, cái đầu vẫn còn có chút nhỏ.

Với lại đáng tiếc là, kia Ngũ Sắc Yêu Thánh cùng Thiên Trúc Yêu Thánh, đã sớm mai danh ẩn tích, Diệp gia muốn lại đạt được nhiều một ít lục giai Thiên Trúc Mộc đều không có cái đó khả năng.

Kim Quang Tự tặng là một khỏa lục giai Thái Thương Canh Nguyên Thảo.

Linh thảo này không tính là trân quý, nhưng cũng không tính được bình thường.

Là lục giai bên trong, luyện chế lục giai đoán thể linh đan chủ tài.

Mà Vương gia cùng Triệu gia cũng phân biệt tặng cho là một đạo lục giai linh dược.

Và Đông Vực Hóa Thần bảo vật tặng xong, liền vậy đến còn lại giới vực Hóa Thần.

Trong đó cái thứ nhất rõ ràng là Tử Sa Tông Vân Sa Thần Quân.

Hắn giẫm lên một đạo cực giống hòn đảo linh chu, theo hải vực cuối cùng mà đến, vẫn như cũ mặc màu tím cát bào.

Tay áo bồng bềnh, tiên phong đạo cốt.

"Thiên Trần đạo hữu đây là hồi hồi gặp mặt cũng cho ta kinh hỉ a!" Vân Sa Thần Quân không khỏi mở miệng nói.

Một đạo ngọc hạp vậy bay ra, hướng phía Diệp Học Thương bay đi.

Chỉ chốc lát sau, theo giao long hào quang hiển hiện, Diệp Học Thương lớn tiếng khen hay, lần nữa vang vọng tất cả Bồng Lai Sơn.

"Tử Sa Tông Vân Sa Thần Quân, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, đại đạo khả kỳ, đặc tặng lục giai Thiên Nguyệt Ngưng Nguyên Đan đan phương một phương, lục giai Ngưng Nguyệt Thảo một gốc!"

Vân Sa Thần Quân này hạ lễ vừa ra, lần nữa dẫn đến vô số tu sĩ xôn xao vô cùng.

Đặc biệt các luyện đan sư, từng cái ánh mắt cực nóng.

Đây chính là lục giai đan phương.

Giá trị không thể so với quý giá nhất, đỉnh tiêm công pháp nhỏ hơn bao nhiêu.

Nhưng giờ khắc này, Vân Sa Thần Quân chẳng những đưa, còn đưa lục giai linh thảo.

Cũng làm cho âm thầm một ít tu sĩ, lập tức bắt đầu bất ngờ không so ra.

Đại Ngu Giới Hóa Thần, cùng Diệp gia giao hảo, đây là chuyện rất bình thường.

Nhưng mà Vân Sa Thần Quân thế nhưng Tử Sa Giới Hóa Thần, cùng Diệp gia Diệp Cảnh Thành, gặp mặt số lần, chẳng qua ba lần.

Tăng thêm Vân Sa Thần Quân cùng Chính Nguyên Thần Quân quan hệ, chỉ có thể tính thượng đồng dạng.

Tiễn dày như vậy nặng hạ lễ, tự nhiên để bọn hắn hoài nghi.

"Đa tạ đạo hữu đến hạ, còn xin đón xe leo núi." Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có hoài nghi.

Hắn nếu là đoán không lầm, này lục giai Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, chính là Vân Sa Thần Quân muốn kiểm tra hắn linh đan.

Linh đan này đan phương, kỳ thực Diệp gia có, thì tại trước Diệp gia lấy được đan phương trong truyền thừa có.

Cũng là cô đọng chân nguyên linh đan, chẳng qua nhằm vào là Mộc thuộc tính.

Coi như là Tam Ngọc Thần Nguyên Đan phiên bản đơn giản hóa.

Chẳng qua linh đan này đồng dạng đối với đan dược quá nghiêm khắc rất lớn.

Tựu giống với Ngưng Nguyệt Thảo, Diệp Cảnh Thành đến nay cũng không tìm được.

Trên cơ bản rất khó có tu sĩ năng lực luyện chế.

Dùng đan phương này khảo nghiệm, vừa có thể cho Diệp gia một món lễ lớn, lại có thể bảo đảm luyện chế Tam Ngọc Thần Nguyên Đan xác suất thành công.

Không thể không nói, Vân Sa Thần Quân vì kia linh đan hay là nhọc lòng.

"Thiên Trần đạo hữu, hôm nay có thể phải cẩn thận một ít, thật tốt chiêu đãi những thứ này ở xa tới đạo hữu." Vân Sa Thần Quân đột nhiên truyền âm nói.

Nói lời này lúc, Vân Sa Thần Quân rõ ràng là tại cảnh cáo Diệp Cảnh Thành.

Hắn ở ngoại vi phát hiện không ít Hóa Thần.

Trong đó còn đại đa số là những kia tham lam, đoạt bảo thành danh Hóa Thần.

Đồng thời những thứ này Hóa Thần, dường như lần trước Thanh Uyên Môn xảy ra chuyện, cũng đều tại trước Thanh Uyên Môn xuất hiện qua.

Hiện tại xuất hiện ở đây, không còn nghi ngờ gì nữa tình huống không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành nghe đến nơi này, ngược lại là không có có ngoài ý muốn, hắn mặc dù không có dùng thần thức đi kiểm tra, cũng không biết nào Hóa Thần có địch ý.

Nhưng này chút ít Hóa Thần bị hấp dẫn tới, cũng thực là là giải thích hợp lý nhất.

Rốt cuộc Diệp gia bị lời đồn số lần đã quá nhiều rồi.

Đồng thời, Diệp gia xác thực bảo vật vậy không ít.

Chẳng qua muốn tới bắt Diệp gia bảo vật, chẳng những muốn có đầy đủ lá gan, còn muốn có đủ thực lực!

"Đa tạ Vân Sa Thần Quân nhắc nhở." Diệp Cảnh Thành chắp tay một cái.

Ngược lại là không có nhiều lời.

Cái này khiến Vân Sa Thần Quân càng là hơn bất ngờ.

Hắn hôm nay nói ra, nhưng thật ra là có chút nhớ nhung muốn Diệp Cảnh Thành xin giúp đỡ ý nghĩ của mình.

Một lục giai luyện đan sư ân tình, dù là đối phương luyện chế không ra Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, cũng đáng được hắn lôi kéo.

Nhưng nhìn xem biểu hiện này, này Thiên Trần Thần Quân chỉ sợ đã sớm chuẩn bị.

Căn bản không có đem bên ngoài những kia Hóa Thần để vào mắt.

Nhưng cũng đừng cảm thấy Diệp gia năng lực diệt Bồng Lai, có thể nắm vững thắng lợi.

Mỗi nhiều Hóa Thần, đều là có thể trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Với lại cùng Kim Đan Nguyên Anh tác chiến không giống nhau, Hóa Thần đấu pháp chém giết, dường như đều là dốc sức mà làm.

Mà biết rõ không địch nổi lúc, không nói Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn, Vương gia Triệu gia còn có Bách Xảo Cốc Kim Quang Tự, tuyệt đối sẽ không xen vào nữa Diệp gia.

Thậm chí Tử Dương Môn Tử Dương Thần Quân, vì tông môn, đều có thể có chỗ giữ gìn.

Đây không phải nói những thứ này Hóa Thần đều tương đối bạc tình bạc nghĩa, mà là mỗi một cái Hóa Thần phía sau, cũng liên quan đến mấy chục vạn tu sĩ cùng hàng tỉ phàm nhân, thậm chí có phía sau còn có Linh Giới truyền thừa kéo dài trách nhiệm, không thể tuỳ tiện mạo hiểm.

Vậy chính là bọn hắn Tử Sa Tông thực lực không tệ, hắn mới có lực lượng, cũng dám đi quản lá gia sự tình.

Diệp Cảnh Thành đem Vân Sa Thần Quân mời ngồi vào vị trí bên trong, còn cố ý rót Thanh Long Nhưỡng, kính hắn một chén.

Liền vậy lần nữa tiếp đãi lên còn lại Hóa Thần lên.

Tiếp xuống Hóa Thần, thì có rất nhiều, chỉ có duyên gặp mặt một lần.

Như là Thần Dược Tông Thần Dược Thần Quân, Đông Linh Tông đông linh thần quân.

Còn có trước đó cùng Chính Đạo Môn Tử Dương Môn cùng nhau thành lập liên minh.

Đưa tặng bảo vật, vậy hơi có vẻ một lên.

Bình thường đều là mới vào lục giai linh dược, hay là lục giai linh tài.

Và những thứ này Hóa Thần tu sĩ tất cả đều bị mời ngồi vào vị trí trong.

Xa xa, lập tức bắt đầu hiển hiện một đạo cự đại ô cốt linh chu.

Một đạo áo bào đen thân ảnh, rơi trên linh chu.

Một thanh âm vậy lập tức vang lên.

"Thiên Trần đạo hữu, tại hạ không mời mà tới, vì đạo hữu chúc mừng, không biết có hay không có quấy rầy đến đạo hữu."

Thanh âm này có vẻ hơi chói tai, như là kim chúc ma sát âm thanh.

Mà này vừa nói, vô số tu sĩ, cũng ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía xa xa thân ảnh.

Trong mắt cũng không khỏi hiện lên một cỗ ý sợ hãi.

Ma Môn tự nhiên không thể nào là Đại Ngu Giới chuyên thuộc.

Thân ảnh này chính là Ô Nguyên Giới Ô Cốt Thần Quân.

Kia lục giai cốt chu, không phải bất kỳ một cái nào linh thú thi cốt luyện chế mà thành.

Mà là hàng ngàn hàng vạn xương người, xương thú hội tụ mà thành.

Nghe nói hắn ô cốt linh chu, đều không cần thúc đẩy, có thể tự động thôn phệ tu sĩ, sau đó luyện hóa tu sĩ, tăng cường cốt chu thân mình.

"Vân sa đạo hữu cũng tại, thực sự là đúng dịp." Ô Cốt Thần Quân không giống nhau Diệp Cảnh Thành trả lời, thì tiếp tục hướng phía xa xa Vân Sa Thần Quân mở miệng.

Điều này cũng làm cho xa xa Vân Sa Thần Quân đứng dậy.

Giữa hai cái này, trước đó còn có qua nợ máu.

Hai cái tiên môn, trước đây còn phát sinh qua đại chiến.

Chỉ là hai đại giới vực cách vị trí, thực sự quá xa, muốn trung chuyển mấy cái giới vực.

Tăng thêm hai tông thế lực không sai biệt lắm.

Cuối cùng không được nữa chuyện.

Nhưng từ đây tất cả Hóa Thần điển lễ hay là giao lưu đại hội, cả hai gặp mặt dường như rồi sẽ đấu pháp.

Hôm nay ô cốt vừa đến, tất cả Hóa Thần điển lễ bầu không khí cũng bắt đầu thay đổi.

"Ô Nguyên Tông Ô Cốt Thần Quân, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, đại đạo khả kỳ, đặc tặng ngũ giai cực phẩm pháp bảo, nhiên du cổ đăng một đạo!"

Ô Cốt Thần Quân vậy ném ra một đạo túi trữ vật, giao cho Diệp Học Thương.

"Tự nhiên chào mừng." Diệp Cảnh Thành vậy gật đầu, trên mặt lại lần nữa hiển hiện ý cười.

Nếu là tặng lễ tới, hắn tự nhiên không tốt cự tuyệt ở ngoài cửa.

Rốt cuộc Ô Nguyên Tông cùng Diệp gia nhưng không có mối thù truyền kiếp, hắn tặng bảo vật, mặc dù không như còn lại Hóa Thần, nhưng ngũ giai cực phẩm pháp bảo, vậy còn tính là không tệ.

Rốt cuộc rất nhiều Hóa Thần, vì không có lục giai pháp bảo, dùng đều là ngũ giai cực phẩm pháp bảo.

"Vậy liền mặt dày đòi hỏi mấy chén linh tửu uống một chút, nghe nói Diệp gia Thanh Long Nhưỡng thiên hạ nhất tuyệt, hôm nay tại hạ ngược lại là phải thật tốt nếm thử!" Ô Cốt Thần Quân thỉnh thoảng liếc xéo Vân Sa Thần Quân, kia khiêu khích nét mặt, không cần nói cũng biết.

Chỉ là Vân Sa Thần Quân cũng hiểu biết, hiện tại là Hóa Thần điển lễ thời kỳ mấu chốt.

Này Ô Cốt Thần Quân là tân khách, cũng không có làm ra quá đáng cử động.

Hắn hiện tại động thủ, thì là đắc tội Diệp Cảnh Thành, phá hoại Hóa Thần điển lễ.

"Độc Nguyên Tông Lục Độc Thần Quân, chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, đại đạo khả kỳ, đặc tặng ngũ giai cực phẩm pháp bảo, Thiên Độc Câu một đạo!" Nương theo lấy Ô Cốt Thần Quân nhập tọa, chỉ thấy lại một thân ảnh bay tới.

Âm thanh ủng hộ vang lên, nghiêm chỉnh lại là một Ma Môn Hóa Thần, tặng bảo vật, vậy cùng Ô Cốt Thần Quân không có sai biệt..