Chương 1578: Hóa Thần chi loạn sôi nổi ra tay (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1578: Hóa Thần chi loạn sôi nổi ra tay (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Kể ra hào quang hiển hiện, lần này, liên tiếp lại xuất hiện ba cái lạ lẫm Hóa Thần.

Những thứ này lạ lẫm Hóa Thần, tại tu tiên giới không còn nghi ngờ gì nữa tên tuổi không phải tốt như vậy.

Thậm chí phía sau bọn họ tông môn, đều cơ hồ có cũng được mà không có cũng không sao.

Chỉ là giúp bọn hắn sưu tập linh dược công cụ thôi.

Mà điều này cũng làm cho tới tham gia lễ lớn tu sĩ cảm giác được ngày càng không thích hợp.

Cũng may đến rồi ba người về sau, chính là một ít không có tan trước thần tới Hóa Thần thế lực.

Những thế lực này, đều là Nguyên Anh tu sĩ tới.

Tự nhiên không dám ở Hóa Thần tu sĩ phía trước, trong đó kia Thần Đoán Cốc người, thì ở trong đó.

Những tu sĩ này, Diệp Cảnh Thành đồng dạng chủ động tiến lên, mời vào núi.

Đưa lên bảo vật, vậy đặc biệt không ít.

Trên cơ bản đều là lục giai linh vật.

Thần Đoán Cốc càng là hơn đưa một kiện lục giai Kim Quang Châu dùng một lần.

Chính là cùng Diệp gia Lôi Tiêu Phù dùng một lần bảo vật bình thường.

Mặc dù chỉ có thể dùng một lần, nhưng trân quý trình độ, tuyệt đối không thấp.

Rốt cuộc bảo vật này, có thể đem ra cho hậu bối tu sĩ phòng thân, chẳng qua Nguyên Anh tu sĩ, muốn tuỳ tiện khởi động, hơi có chút khó khăn, thì cùng Luyện Khí tu sĩ thúc đẩy phù bảo đồng dạng.

Cần thúc đẩy dài dòng linh quyết tới làm linh dẫn.

...

Mà đúng lúc này, theo một tiếng hùng hậu 'Ô' âm hưởng triệt chân trời.

Lại một thân ảnh đột nhiên ở phía xa hiển hiện, chỉ thấy hắn mặc rộng rãi đạo bào, trên khuôn mặt che kín băng đen, để người thấy không rõ chân thực diện mạo.

Hắn khống chế nhìn một đầu to lớn Phi Thiên Giác Kình, vừa nãy kia to lớn ô âm chính là theo hắn trong miệng phát ra, nó mặc dù là trong biển linh thú, nhưng đến giờ phút này, trên không trung du cướp, lại không thể so với ở trong biển chậm.

Với lại này sừng kình mặc dù chỉ có ngũ giai hậu kỳ, nhưng so với một ít cùng giai Thần Kình còn muốn lớn hơn không ít.

Toàn thân giăng đầy không ít u sâm linh văn.

To lớn kình miệng là khép kín, chỉ có hai cái to lớn kình mũi, tại một hít một thở trong lúc đó, điên cuồng thổ nạp.

"Thiên Trần đạo hữu, bản tọa không mời mà tới, đòi hỏi một chén rượu uống, không sao hết đi." Kia giọng tu sĩ có vẻ đặc biệt mờ mịt hư ảo, khiến người ta cảm thấy có chút không chân thực.

Lại càng không biết người đến này đạo hiệu tục danh.

Không giống với Nguyên Anh tu sĩ, có thể tại những giới vực khác còn có tán tu tồn tại, nhưng mà Hóa Thần tu sĩ, khẳng định cũng là bị người biết rõ.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua Chính Nguyên Thần Quân cùng Vân Sa Thần Quân, hai trên mặt cũng hơi nghi hoặc một chút.

Chỉ có giờ khắc này, Diệp Cảnh Du hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm một tiếng.

Báo cho, hắn xem bói bên trong bộ phận hình tượng.

"Tự nhiên có thể, Diệp gia từ trước đến giờ hiếu khách, tân khách đến rồi có rượu ngon, chó săn đến rồi có tốt cung." Diệp Cảnh Thành sắc mặt bình thản, vậy một bước đi ra.

Tại Huyền Phong Linh Bộ cùng Chỉ Xích Thiên Nhai bí pháp gia trì dưới, Diệp Cảnh Thành bộ pháp, đồng dạng có vẻ lơ lửng không cố định, đồng thời giờ khắc này, hắn một bước thì rơi vào ngọn núi chỗ cao nhất.

Nhường kia sừng kình bên trên tu sĩ trong đôi mắt, lập tức hiện lên một tia hoài nghi.

Chẳng qua hắn vậy không phải là không có chuẩn bị, tại nhìn thấy Diệp Cảnh Thành chỉ là bay vào thiên không về sau, liền vậy mở miệng lần nữa:

"Ha ha, đều nói Thiên Trần đạo hữu đạo duyên rất sâu, hôm nay gặp mặt quả là thế, chẳng trách năng lực thân có Thông Thiên Linh Bảo huyết mạch đặc thù..."

"Là Lộc Nhai!" Mà giờ khắc này, xa xa Vân Sa Thần Quân vậy ánh mắt ngưng tụ.

Nhận ra người tới.

Lộc Nhai là hắn nâng đỡ một phụ thuộc thế lực, mặc dù không là đệ tử của hắn, nhưng trên thực tế, hắn cho dạy bảo không ít.

Nhưng bây giờ, đối phương lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đây.

Ý vị như thế nào, vậy rõ ràng.

Mà theo Lộc Nhai Thần Quân mở miệng, kia vì Ô Cốt Thần Quân cầm đầu năm sáu cái Hóa Thần, lập tức hai mắt phát sáng lên, toàn bộ đều hiếu kỳ vô cùng.

Bọn hắn lần này tới đây, thế nhưng nghe nói, Diệp gia rộng lượng bảo vật, không thiếu Thông Thiên Linh Bảo cùng linh bảo đặc thù.

Linh bảo bình thường, càng là hơn nhiều không kể xiết.

Bây giờ nghe này Lộc Nhai Thần Quân, hỏi, tất cả đều từng cái âm thầm chuẩn bị.

Này tu tiên giới muốn bọn hắn hạ lễ rất nhiều người, nhưng có thể chân chính bắt bọn hắn hạ lễ người cũng không nhiều.

Nếu không thanh danh của bọn hắn cũng sẽ không như thế.

Chẳng qua để bọn hắn đặc biệt ngoài ý muốn là, chỉ thấy giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành không có chút nào do dự.

Cơ hồ là kia Lộc Nhai Thần Quân, mở miệng nói ra Thông Thiên Linh Bảo bốn chữ lúc, Diệp Cảnh Thành đã động.

Một cái cự đại Thập Phương nghiễn đài, theo trong hư không, đột ngột hiển hiện.

Chung quanh đối ứng trận pháp, vậy dường như trong nháy mắt sáng lên, sau đó liền thấy, một cỗ ô u hàn khí tràn ngập, cho dù là một đám Hóa Thần, cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng trọng lực chèn ép cùng hàn khí tập tuôn.

Cùng lúc đó, kia Thập Phương Mặc Linh Nghiên đã dẫn đầu bao phủ lại kia Lộc Nhai Thần Quân.

Đối phương kỳ thực còn có huyết mạch linh bảo, Bồng Lai công pháp đặc thù, còn có chư nhiều bảo vật chi từ, cũng cũng không nói đến.

Cho nên căn bản không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành xuất thủ nhanh như vậy.

Phải biết, hôm nay thế nhưng Diệp Cảnh Thành lễ lớn.

Hắn không cho rằng Diệp Cảnh Thành dám một lời không hợp thì động thủ.

Muốn động thủ cũng là hắn Lộc Nhai Thần Quân động thủ trước mới đúng.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn đoán sai Diệp gia cảm ứng.

Linh bảo Sát Thiên Kính tăng thêm Diệp Cảnh Du Cửu Thiên Chiêm Tinh Linh Điển cùng bản mệnh pháp bảo, còn có mộc yêu khí huyết thông thú tiêu hao.

Xem bói chi pháp, thần kỳ quá nhiều.

Sớm liền hiểu, có người sẽ ở Diệp gia lễ lớn ra tay.

Cũng hiểu biết, bọn hắn là muốn dựa vào mái chèo nhà bí mật toàn bộ nói ra.

Từ đó nhường Diệp gia lâm vào không người sẽ giúp, không người dám giúp hoàn cảnh.

Đồng thời, những kia chuẩn bị xong ma tu, vậy cơ hồ là là Diệp gia đồng minh chuẩn bị.

Như là Vân Sa Thần Quân, thì có Ô Cốt Thần Quân tại, còn lại còn lại bốn tà tu Thần Quân, đối ứng là Chính Nguyên Thần Quân, Tử Dương Thần Quân, Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân.

Về phần giết Diệp Cảnh Thành cùng cái khác Diệp gia Yêu Thánh, tự nhiên là Hàn Minh Yêu Thánh và Yêu Thánh sự việc.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Diệp Cảnh Thành sẽ như thế nhanh động thủ.

Với lại, vừa lên đến chính là Thông Thiên Linh Bảo, đưa hắn bao phủ lại.

Một cái to lớn Mặc Linh vậy ở phía xa hiển hiện, hướng thẳng đến Lộc Nhai Thần Quân mà đến.

"Khẩu khí thật lớn, thân mình không tới, lại chỉ bằng mượn một Thông Thiên Linh Bảo Mặc Linh cùng một cỗ ma phiên, liền muốn giết ta!" Lộc Nhai Thần Quân ban đầu mặc dù còn có chút bối rối.

Đặc biệt cảm nhận được Ô U Hàn Thủy hình thành Mặc Linh, uy thế tuyệt đối không thể so với tầm thường Hóa Thần thực lực chênh lệch.

Nhưng nếu là thật vẻn vẹn như thế, hắn tự nhiên không e ngại.

Rốt cuộc bảo vật lợi hại hơn nữa, cũng cần người khống chế, Diệp Cảnh Thành thân mình chưa đi đến vào này Thông Thiên Linh Bảo không gian, liền đã đã chứng minh rất nhiều thứ.

Giờ phút này người bên ngoài hẳn là cũng động thủ.

Hắn có thể kéo lại một đạo Thông Thiên Linh Bảo, đây chính là đại công lao!

Nói không chừng tương lai điểm bảo lúc, hắn còn có thể chia lên đại đầu.

...

Bồng Lai Sơn bên trên, quả nhiên, theo Diệp Cảnh Thành động thủ, nhường xa xa, trọn vẹn xuất hiện lục đạo thú ảnh.

Những thứ này thú ảnh hiển nhiên là đã sớm tiềm phục tại phụ cận hải vực.

Chờ chính là hôm nay động thủ cơ hội..