Chương 1578: Hóa Thần chi loạn sôi nổi ra tay (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1578: Hóa Thần chi loạn sôi nổi ra tay (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Diệp gia tiểu nhi, ngươi vì mình lợi ích, diệt Bồng Lai Tiên Môn, chiếm hắn Linh Giới chiến trận, còn chiếm Bồng Lai Thông Thiên Linh Bảo, cùng huyết mạch chi bảo, hôm nay bản thánh tất định là Cửu Anh đạo hữu lấy lại công đạo!" Hàn Minh Yêu Thánh một ngựa đi đầu, bây giờ hóa thành bản thể Hàn Minh Yêu Thánh, uy thế ngập trời, tăng thêm lại tại hải vực phía trên.

Giờ phút này sức chiến đấu của nó, mới xem như đỉnh phong nhất lúc.

Đương nhiên, nó giờ khắc này, cũng đang không ngừng thầm mắng kia Lộc Nhai Thần Quân.

An bài cho hắn tốt sự việc không có làm được.

Dẫn đến hiện tại, cái khác Hóa Thần, căn bản không có ý động thủ.

Chúng nó mặc dù Yêu Thánh không ít, còn có thủ đoạn đặc thù, nhưng nếu là Chính Nguyên Thần Quân và Trung Vực Hóa Thần ra tay, chúng nó những thứ này số lượng ưu thế trong nháy mắt liền bị xóa đi.

Cũng may Lộc Nhai Thần Quân không có nói ra, nó nói một hơi ra đây.

Giờ khắc này, nó cũng sợ, Diệp Cảnh Thành lại có một đạo linh bảo đặc thù, đưa nó vậy kéo nhập không gian trong.

Rốt cuộc nơi này là Diệp gia sân nhà.

Quả nhiên, theo Hàn Minh Yêu Thánh mở miệng.

Kia Ô Cốt Thần Quân cùng những kia tà tu Thần Quân, tất cả đều sắc mặt khó coi đánh giá đến tất cả Bồng Lai Sơn lên.

Cuối cùng ánh mắt càng là hơn ngừng lưu tại Diệp Cảnh Thành quanh người.

Ngay cả Trung Vực Hóa Thần, cùng những kia giao hảo Đại Ngu Giới Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn Hóa Thần, giờ phút này đều có chút nghi ngờ không thôi lên.

Rốt cuộc bọn hắn nhưng không biết, Diệp gia còn có Thông Thiên Linh Bảo.

Cái trước Thông Thiên Linh Bảo người sở hữu, Thanh Uyên Môn Thanh Uyên Thần Quân, bây giờ đều đã tông phá người giấu.

Huống chi, trừ ra Thông Thiên Linh Bảo, Diệp gia lại còn có pháp trận truyền thừa từ Linh Giới, cùng linh bảo loại huyết mạch thần bí.

Đối với Hàn Minh Yêu Thánh lời nói, mọi người đương nhiên sẽ không toàn năng.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành đã triển lộ ra Thông Thiên Linh Bảo, còn lại bảo vật, đương nhiên sẽ không toàn bộ là không có lửa làm sao có khói.

Chỉ một thoáng, tất cả Bồng Lai linh sơn bên trên, vậy bắt đầu giương cung bạt kiếm lên.

Một đám Hóa Thần sôi nổi đem chính mình mang tới tộc nhân cùng môn nhân thu hồi.

Chỉ lưu có một ít đỉnh tiêm Nguyên Anh, những nguyên anh này, thân mình thì rời Hóa Thần cảnh giới không xa, không nói chống cự Hóa Thần tu sĩ, nhưng mà tránh thoát một ít dư uy, vẫn là có khả năng.

Đến Hóa Thần, tự nhiên không khả năng không có động thiên loại bảo vật.

Cùng lúc đó, tất cả Bồng Lai Sơn bên trên còn lại tu sĩ, vậy đã nhận ra nguy cơ, sôi nổi chạy tới Diệp gia hộ sơn đại trận trong, cùng Diệp gia tộc nhân đứng chung một chỗ.

Hóa Thần đấu pháp, cho dù là lẻ tẻ dư uy, cũng có thể làm cho những kia Tử Phủ Kim Đan chết không có chỗ chôn, thậm chí Nguyên Anh cũng có rất nhiều nguy hiểm.

Mà Diệp gia hộ sơn đại trận, là lục giai trận pháp, ở bên trong tự nhiên tính an toàn năng lực cao không ít.

Đương nhiên, còn có không ít người, hướng thẳng đến Diệp gia mở tiệc chiêu đãi Trúc Cơ Luyện Khí Tử Phủ bí cảnh mà đi.

Kia bí cảnh đồng dạng trong trận pháp, tăng thêm còn có không gian ngăn cách, tính an toàn cao hơn.

Mọi người ban đầu, còn cảm thấy Diệp gia làm cái đó bí cảnh yến hội, tựa như đều không tại Bồng Lai Sơn, còn có người trong lòng rất có phê bình kín đáo.

Chỉ là bởi vì thực lực nguyên nhân, không ai dám mở miệng.

Nhưng bây giờ, những tu sĩ kia, lại cực kỳ may mắn.

Bồng Lai Sơn bên trên, biến hóa cực lớn.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành quanh người, biến hóa đồng dạng lớn.

Ngũ Hành Thiên Khuyết cùng Ngũ Hành Thần Vực, kêu gọi kết nối với nhau, rơi vào tất cả trong hư không.

Lập tức ngũ hành linh quang tràn ngập chân trời, còn có năm đạo chân linh linh ảnh, trong Thần Vực Thiên Khuyết, đại phóng thần uy.

Thậm chí có ít người còn có một cỗ ảo giác, giống như trước mắt không phải linh ảnh, mà là thực sự chân linh hàng thế.

Cùng lúc đó, Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh vậy xuất hiện ở xa xa, hai yêu một tràn ngập niết hỏa, lấp lánh chân trời.

Một tràn ngập thanh quang, hai mắt linh động, như có vạn loại ảo giác giấu trong đó.

Mà Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng mở miệng:

"Chư vị, bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm!" Diệp Cảnh Thành lại một tiếng quát nhẹ.

Cùng lúc đó, tại Bồng Lai linh trên núi, còn lấp lánh lên quỷ dị trận pháp.

Sau một khắc, trọn vẹn hơn một trăm Địa Giáp Khôi hiện lên ở linh trên núi, đồng thời trực tiếp hợp thành Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận.

Này Địa Giáp Khôi chính là Diệp gia tại Bắc Minh Tiên Cung thu hoạch.

Trước đó tiến công Bồng Lai, không có tác dụng quá lớn, nhưng mà lần này thế nhưng phòng thủ.

Đồng thời vì Diệp gia không thiếu linh thạch, cho những thứ này Địa Giáp Khôi cũng đổi linh thạch.

Để bọn hắn dù là rời khỏi trên mặt đất, cũng có thể có đầy đủ linh khí vận chuyển.

Đồng thời, hồi đến trên mặt đất, vẫn như cũ năng lực bổ sung linh khí.

Mà này, vẫn chưa hết.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành quanh người, còn có Ngọc Lân Long linh ảnh hiển hiện, hắn thân thể cao lớn, đây hắn Hàn Minh Yêu Thánh cùng Lôi Thần Yêu Thánh, còn muốn lớn hơn quá nhiều.

Kia mang theo nhàn nhạt chân long chi vận long giác, giờ khắc này, cũng giống như vương miện bình thường, nhường Hàn Minh Lôi Thần hai con giao long ảm đạm phai mờ.

Rốt cuộc giao chung quy là giao, không phải long.

Với lại giờ khắc này, hơi thở của Ngọc Lân Long, vậy so trước đó cường đại quá nhiều.

Nhường Hàn Minh thậm chí không khỏi dâng lên một cỗ khủng hoảng.

Rốt cuộc, trước mắt Diệp gia Hóa Thần chiến lực, lại nhưng đã đạt đến kinh người năm cái.

Mà cái này lại là Diệp gia sân nhà.

"Thần Vực Thiên Khuyết, sao lại thế!" Giờ khắc này, đừng nói là Hàn Minh Yêu Thánh đám người sắc mặt đại biến.

Ngay cả Ô Cốt Thần Quân và những kia ngấp nghé linh bảo tu sĩ, đều có chút kiêng kị.

Vì, tại bọn họ cảm ứng trong, trước mắt Thiên Khuyết khoảng chừng bốn.

Cái này cũng đại biểu Ngọc Lân Long cùng Thiên Niết Yêu Thánh Thanh Khâu Yêu Thánh còn có Diệp Cảnh Thành Thiên Khuyết đều ở nơi này.

Loại bí pháp này bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Mọi người đều biết, có Thiên Khuyết Hóa Thần cùng không có Thiên Khuyết Hóa Thần, khác biệt còn không phải thế sao một đinh mảy may.

Cùng đúng, Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân liền toàn bộ đều thở phào nhẹ nhõm.

Ban đầu, đối với Diệp gia bảo vật tất cả đều tiết lộ ra ngoài, bọn hắn cũng là lau một vệt mồ hôi.

Thanh Uyên Môn sự việc, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt.

Nhưng bây giờ, theo Diệp gia hiện ra chiến lực, dường như năng lực làm cho cả Đại Ngu Giới cũng vì đó động dung.

"Ta xem một chút, hôm nay ai dám động đến đồ đệ của ta!" Chính Nguyên Thần Quân cũng là cười lớn một tiếng.

Bay vào bầu trời, là Diệp Cảnh Thành sư tôn, hắn tự nhiên không có không quan tâm lý lẽ.

Cùng nhau bay lên còn có Tử Dương Thần Quân.

Chỉ chẳng qua hắn ngược lại là không có phóng cái gì lời hung ác, chỉ là nhìn Diệp Cảnh Thành Thần Vực, cảm ứng đến trong đó chân linh.

"Quả nhiên, thần hồn đề thăng có thể kéo theo Thần Vực Thiên Khuyết tăng lên." Tử Dương Thần Quân cũng không phải Hóa Thần trung kỳ, thần trí của hắn cũng không có đến Hóa Thần trung kỳ cường độ.

Một bước này, hắn đã đi rồi mấy ngàn năm.

Cũng đúng thế thật vì sao hắn, không có Chính Nguyên Thần Quân vội vàng thâu độ nguyên nhân.

Rốt cuộc hắn trừ ra thâu độ, còn có thể tại Phàm Giới thử nghiệm đột phá.

Nếu là có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, đột phá xác suất thành công có thể cao rất nhiều.

Như là Linh giới có kiếp nạn giấu trong đó, Hóa Thần trung kỳ cũng càng tốt ứng đối.

"Cũng khó trách không cần cầu trợ ở ta." Giờ khắc này Vân Sa Thần Quân vậy hơi hơi cảm khái.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành hắn vậy càng thêm mong đợi.

Một đột phá không đủ trăm năm Hóa Thần, có thể nhấc lên lớn như thế sóng gió, hay là lục giai luyện đan sư.

Hắn lập tức không còn có lý do, thì ở bên cạnh nhìn, đồng dạng bay vào chân trời.

Chẳng qua mơ hồ là đem Hàn Minh Yêu Thánh và Yêu Thánh, bao ở trung ương.

Ngày bình thường Yêu Thánh cũng sẽ bão đoàn, không thể xuất thủ.

Hiện tại, vừa vặn giết một hai tôn Yêu Thánh, lấy một ít thượng đẳng linh tài..