Chương 1579: Hỗn loạn thế cuộc linh phù ngọc oản (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1579: Hỗn loạn thế cuộc linh phù ngọc oản (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Oanh

Dẫn đầu giao thủ rõ ràng là Ngọc Lân cùng Hàn Minh.

Hai cái quái vật khổng lồ, mang theo to lớn hơn Thần Vực, đồng loạt đối với xông mà ra, là đại chiến bắt đầu mở màn.

Cả hai Thần Vực cùng hàn khí dẫn đầu va chạm, như là hai cổ hàn lưu tại biển cả trước giao hội.

Nhưng cái này va chạm, lại đủ để nhìn thấy Ngọc Lân Long hàn khí rõ ràng càng khủng bố hơn.

Chỉ thấy những thứ này hàn khí hóa thành Hàn Long, trong nháy mắt xông phá Hàn Minh Yêu Thánh hàn khí.

Như cùng một con mãnh hổ, xông vào bầy cừu trong.

Cũng là Hàn Minh Yêu Thánh khẽ cắn môi, toàn thân giao khu cao giương, mỗi một viên giao lân bên trên, cũng bắt đầu bắn ra kinh khủng hàn khí, mới miễn cưỡng ngăn cản xuống tới.

Có thể nói, Hàn Minh Yêu Thánh là gắng gượng nương tựa theo cao hơn tu vi, nhiều hơn nữa chân nguyên lượng, mới đưa Ngọc Lân Long thần thông hóa giải mà ra.

Mà theo nhục thân tới gần, hai con giao long gắng gượng vật lộn lên.

"Phanh phanh!" Nương theo lấy tiếng vang to lớn, mỗi một trảo đối oanh, cũng ở trên hư không xốc lên mấy cái không gian loạn lưu cùng vết nứt.

Không còn nghi ngờ gì nữa hư không đều có chút không chịu đựng nổi, hai yêu lực lượng.

"Huyết mạch thật mạnh, tiến bộ càng như thế nhanh!" Chỉ chống lại một trảo, liền để Hàn Minh Yêu Thánh kinh ngạc phi phàm.

Nó chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt cũng tại chấn đau nhức, chính mình móng vuốt, càng là hơn một mảnh huyền lạnh, nó không biết đã có bao nhiêu năm không có loại cảm giác này.

Dù sao lấy hướng không phải là không có áp chế nó, nhưng tất cả đều là dựa vào tu vi dựa vào bí pháp dựa vào linh bảo.

Hôm nay Ngọc Lân Long dựa vào lại là nhục thân.

Dựa vào là hàn khí.

Này như là người khác nói cho nó biết, nó nhất định sẽ không tin tưởng.

Tại nó trong nhận thức biết, luận hàn khí, Bắc Hải bên trong thương côn cũng không bằng nó, luận nhục thân, mấy cái Yêu Thánh cộng lại, nó vậy không e ngại.

Nó là Hàn Giao nhất tộc thuần huyết huyết mạch!

Nhưng ngày hôm nay, lại bởi vì huyết mạch này, để nó có chút khó mà chiêu giá.

Mà hơn năm mươi năm trước, nó cũng không phải là không có cùng Ngọc Lân Long giao thủ qua.

Lúc kia, dù là đối phương có thần vực, vậy không đến được hôm nay này trạng thái.

Nhưng giờ phút này, càng kinh ngạc, sợ hãi, đau khổ, nó thì việt hưng phấn, bởi vì này đại biểu nó vậy có thể thu được dạng này huyết mạch, hóa là chân chính Hàn Long.

Lúc kia, đừng nói lục giai, biến thành cửu giai chân linh đều có thể.

Điều này cũng làm cho tràng bên trên lập tức bắt đầu quỷ dị hình tượng.

Hàn Minh Yêu Thánh bị đánh không ngừng thổ huyết, lại ngày càng hưng phấn, ngày càng điên cuồng, căn bản không có mảy may e ngại!

Cùng Hàn Minh Yêu Thánh bình thường, cái khác Yêu Thánh, cũng đã cùng Diệp gia chém giết ở cùng nhau.

Lôi Thần Yêu Thánh đối đầu chính là Thiên Niết Phượng Thánh.

Nó đột phá lục giai chẳng qua là bốn năm trăm năm, mặc dù dựa vào lôi đình sắc bén, lại đồng dạng không phải nắm giữ niết hỏa Thiên Niết Phượng Thánh đối thủ.

Khổng lồ niết hỏa, trong Thần Vực, hóa vì một con chỉ hỏa phượng, đem từng đạo lôi đình cũng đốt thành hư vô.

Cũng là Nguyên Lôi Yêu Thánh của Thiên Trùng Giới, nhúng tay vào, bằng không không tới bao lâu, Lôi Thần Yêu Thánh thì muốn thua, bị niết hỏa đốt cháy thành hỏa giao.

Thanh Khâu Yêu Thánh đối đầu thì là kia Huyền Ngưu Yêu Thánh.

Cả hai một nhấc lên kinh khủng cự mộc, một nhấc lên vô số cuồng phong, còn có một đầu cự giác, ngược lại là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Thanh Khâu Hồ Thánh năng lực, hiển nhiên là chiêu giá cùng huyễn thuật.

Luận công sát, vẫn còn có chút khiếm khuyết.

Mà còn lại Diệp Cảnh Thành, nguyên bản nương tựa theo Ngũ Hành Thần Vực, lục giai pháp trận cùng Địa Giáp Khôi Đại Trận, đối phó còn thừa hai cái Yêu Thánh, Trấn Hải Ma Viên cùng Tam Thủ Linh Hạc.

Hai cái này Yêu Thánh, là Thiên Trùng Giới Yêu Thánh, cho nên Diệp Cảnh Thành đối với hai thực lực, cũng không phải hoàn toàn không biết.

Thậm chí nếu là không dựa vào trận pháp cùng Địa Giáp Khôi chiến trận, hắn cũng có lòng tin ngăn cản, chỉ là hắn hiểu rõ, âm thầm còn có một cái Liệt Không Yêu Thánh.

Này Liệt Không Yêu Thánh, mới là khó giải quyết nhất.

Đối phương năng lực xuyên toa hư không, tùy tiện đánh lén mình.

Liệt Không Thần Khâu cùng Thạch Linh Động Thiên mặc dù tu luyện Luyện Thiên Linh Điển, đối với hư không cảm ứng cực kỳ mẫn cảm.

Nhưng dù sao cũng là ngũ giai, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không cầm tính mạng của mình đi cược.

Cho nên tại đối mặt hai cái Yêu Thánh lúc, Diệp Cảnh Thành còn có vẻ cực kỳ giữ gìn.

Ngay cả Xích Viêm Hồ, hắn đều không có thả ra.

Nhưng tràng trên mặt thế cuộc, lại còn không có vì Xích Viêm Hồ cùng Liệt Không Yêu Thánh gia nhập mà biến hóa, lại bởi vì Vân Sa Thần Quân, Chính Nguyên Thần Quân Tử Dương Thần Quân cũng bay vào bầu trời, gia nhập chiến trường, trong nháy mắt bắt đầu tính áp đảo nghiền ép lên.

Một đám Thần Vực rơi tại thiên không, xen lẫn thành ngũ quang thập sắc linh hà, như cùng một cái cái lồng giam mảnh vỡ, nhường những kia Yêu Thánh sắc mặt lập tức đã xảy ra kịch liệt biến hóa.

Đặc biệt kia mới tới Tam Thủ Linh Hạc cùng Trấn Hải Ma Viên.

Cả hai cũng không cùng Diệp gia hận đến trình độ kia, biết rõ không địch nổi lời nói, chúng nó tất nhiên là muốn kẻ đầu tiên đào tẩu.

Đến Hóa Thần cùng lục giai Yêu Thánh tình trạng này, chúng nó nếu là toàn tâm toàn ý muốn chạy trốn, chỉ cần không bị trận pháp bao trùm, không bị xây dựng cạm bẫy.

Gần như không có khả năng có vẫn lạc mạo hiểm.

Cũng đúng thế thật chúng nó dám đến mạo hiểm thử một lần nguyên nhân.

Nhưng mà vừa lúc này, chỉ thấy Ô Cốt Thần Quân dẫn đầu bay ra:

"Vân sa, vừa vặn ân oán giữa chúng ta còn không có kết thúc, hôm nay chính là ở đây phân cái thắng bại đi!" Giọng Ô Cốt Thần Quân vẫn như cũ khàn khàn, nhưng mà trong đó lại ẩn chứa một cỗ hận ý.

Vô tận Huyền Cốt, xuất hiện ở hắn đen nhánh Thần Vực trong, biến thành từng cái Cốt Ma.

Cùng lúc đó, hắn thần chu vậy xuất hiện trong Thần Vực.

Theo linh chu trong thân thể, vươn một cái cự đại Cốt Ma ma thủ, cùng Cổ Ma song trảo.

Liền như là một nằm rạp xuống tàn ma, có vẻ đặc biệt dữ tợn, làm cho người sợ hãi.

Với lại, kia Cổ Ma to lớn cốt trảo, từ thần vực trong duỗi ra, hướng phía Vân Sa Thần Quân thân thể vỗ tới!

Một màn này cũng làm cho Vân Sa Thần Quân lập tức biến sắc.

"Các ngươi ngược lại là tốt mưu đồ, nhưng mà hôm nay Đại Ngu Giới nhiều như vậy đạo hữu tại, các ngươi hôm nay nhất định thành công không được!" Vân Sa Thần Quân giờ phút này cũng có chút bất đắc dĩ.

Này Ô Cốt Thần Quân, hiển nhiên là đối phương cố ý tìm tới.

Thực lực của hắn không hề so hắn kém bao nhiêu.

Hôm nay hắn trừ phi dứt khoát, nếu không nhiều nhất chính là bị Ô Cốt Thần Quân ngăn chặn.

Nhưng vì Diệp Cảnh Thành cái này lục giai luyện đan sư, hắn hay là mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Kim Quang Tự Bách Xảo Cốc Vương gia Triệu gia Hóa Thần, quả nhiên từng cái sắc mặt cũng bắt đầu biến hóa.

Vốn là muốn xem kịch, nhưng giờ khắc này, thật chứ có chút bị giữ lấy.

Chỉ là những kia cùng Ô Cốt Thần Quân bình thường đến Hóa Thần, giờ khắc này vậy sôi nổi ra tay.

"Vài vị, ô cốt đạo hữu là chúng ta chí thân hảo hữu, nhiều người như vậy, bắt nạt ta ô cốt chí hữu, là khi chúng ta không tồn tại a?" Lục Độc Thần Quân đồng dạng mở miệng, triển khai sáu Độc Thần vực.

Các loại thải sắc linh quang chướng khí, trên không trung tràn ngập.

Nhưng giờ khắc này, không có cái nào cái Thần Vực, dám để đây chút ít linh quang chướng khí cận thân.

Lục Độc Thần Quân thế nhưng vì kịch độc lập nghiệp, nghe nói đã từng Kim Đan thì trảm Nguyên Anh, Nguyên Anh liền có thể đối với chung chung thần tạo thành uy hiếp.

Tuy nói đồn đãi có chút dọa người, nhưng đối với không thể dùng lẽ thường nhìn tới kịch độc mà nói, nhưng lại không thể không phòng..