Chương 1579: Hỗn loạn thế cuộc linh phù ngọc oản (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1579: Hỗn loạn thế cuộc linh phù ngọc oản (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Đúng a, ô cốt đạo huynh có thể là chúng ta quan hệ thông gia, các ngươi những người này không khỏi quá đáng!" Nhiều ra tới bốn cái tu sĩ, vừa vặn đem Chính Nguyên Thần Quân Tử Dương Thần Quân còn có Phá Thiên Thần Quân Hạo Nhiên Thần Quân ngăn lại.

Bát cái Thần Vực, bát đạo hư ảnh, triệt để chiếm cứ hư không.

Nhường thời khắc này Bồng Lai Sơn, càng rõ rệt linh quang sáng chói, đặc biệt bất phàm.

Thậm chí bởi vì như thế nhiều Thần Vực, nhường Diệp gia hộ sơn đại trận, cũng bắt đầu không ngừng lắc lư.

Lục giai pháp trận, mặc dù năng lực ngăn cản Hóa Thần, nhưng giờ phút này, bày ra Hóa Thần chiến lực, đã nhanh đến hai mươi số lượng.

"Hừ, quan hệ thông gia? Chí hữu? Nói ra lời này, chính các ngươi không cảm thấy buồn cười không?" Chính Nguyên Thần Quân chủ động đối đầu Lục Độc Thần Quân.

Hắn hiểu rõ, giờ khắc này, hắn nếu là không ngăn cản uy hiếp lớn nhất Hóa Thần, còn lại Hóa Thần, rất có thể ngăn không được.

Đặc biệt phá thiên cùng hạo nhiên, hai cái này cũng sẽ không toàn lực mà làm.

Vừa nãy kia Hàn Minh nói ra kia bảo vật lúc, hai cái này Hóa Thần, ngay tại xách lấy con mắt tử, không biết tự hỏi cái gì.

Chớ nói chi là, thời khắc này Kim Quang Tự cùng Bách Xảo Thần Quân, lại chủ động xông về những kia lạ lẫm Thần Quân.

Tựa như tại nói cho Diệp gia, này còn thừa trong Thần Quân mặt, còn có tà tu Hóa Thần.

Muốn giúp Diệp gia dự phòng.

Nhưng không ai đi là Diệp Cảnh Thành giải vây.

Những người khác cảm thấy Diệp gia thành thạo điêu luyện, nhưng ở trong mắt Chính Nguyên Thần Quân, Diệp Cảnh Thành giờ phút này đối mặt hai cái Yêu Thánh, cho dù có trận pháp cùng chiến trận, nhưng ưu thế còn đang ở trong tay đối phương.

Cho nên hắn là muốn liều mạng.

Hắn vậy hiểu rõ, Diệp gia nếu không thể lôi đình thủ đoạn, chém giết những kia Yêu Thánh, chỉ sợ đến lúc đó, hội nhấc lên phiền toái càng lớn hơn nữa.

Rốt cuộc này rất nhiều Hóa Thần, đều không cần nhìn thấy Diệp gia binh bại như núi đổ, chỉ cần Diệp gia qua loa hiển hiện xu hướng suy tàn, thì rất có thể phản chiến, sau đó cướp đoạt Diệp gia bảo vật.

Tu tiên giới chuyện thế này, thực sự quá mức thường gặp.

Cái gì chính nghĩa, cái gì thiện ác, tại chính thức lợi ích trước đó, căn bản không coi là cái gì.

Còn có không có xuất thủ mấy cái Hóa Thần, bọn hắn giờ phút này một bộ không muốn lẫn vào bộ dáng.

Nhưng tất cả mọi người trong lòng rõ ràng, bọn hắn liền như là chờ cơ hội sói đói, đang chờ thế cuộc bắt đầu sáng tỏ lúc, mới biết kết cục phân canh.

Về phần điểm Diệp gia canh, hay là Yêu Thánh canh.

Bọn hắn cũng không quan tâm.

...

Bồng Lai Sơn trong núi, một chỗ không gian dưới đất bên trong, nương theo lấy truyền tống linh quang lấp lóe mà ra.

Liền thấy năm thân ảnh hiển hiện.

Này một người trong đó, chính là năm đó đến Diệp gia Tình Âm Tiên Tử.

Chẳng qua hôm nay Tình Âm Tiên Tử cúi đầu, chú ý cẩn thận đi theo phía trước nhất, đạo kia cường tráng thân ảnh.

Thân ảnh này mặc trên người là đen nhánh trường bào, phía trên thêu lên các loại thú ảnh.

Mà hắn khuôn mặt, càng là hơn một mang theo các loại thú văn trung niên nam tử.

Những thứ này thú văn như là bớt bình thường, có vẻ đặc biệt dữ tợn, với lại bởi vì quá nhiều nguyên nhân, có vẻ càng thêm làm người ta sợ hãi.

"Dám hỏi tiền bối là Khu Nguyên tiền bối đi." Canh giữ ở truyền tống trận bên cạnh chính là Diệp Cảnh Du.

Thi triển xong chiêm bặc chi thuật hắn, có vẻ đặc biệt suy yếu, liền không có tại ngoài núi, đối lập những kia Yêu Thánh.

Đi tới này truyền tống động phủ, chờ Thiên Thú Tông Hóa Thần đến.

Vì phát giác được phá trận linh phù cùng các loại thủ đoạn, Diệp Cảnh Du cũng hiểu biết, hẳn là Mục gia chủ lực đến rồi Đại Ngu Giới.

Bọn hắn tự nhiên không dám trì hoãn, hướng Thiên Thú Tông cầu viện.

Bọn hắn mục tiêu thứ nhất tự nhiên là Diệu Nguyên Thần Quân.

Đây chính là danh hào giống như Vân Sa Thần Quân lớn Hóa Thần đại năng.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, Thiên Thú Tông lấy đối phương có thể là kế điệu hổ ly sơn lý do cự tuyệt.

Cuối cùng nói cho bọn hắn Thiên Thú Tông, còn có cái thứ Hai Hóa Thần tu sĩ, cũng là trước mắt Khu Nguyên Thần Quân.

"Bản tọa đương nhiên là." Khu Nguyên Thần Quân không chút khách khí mở miệng.

Vậy không thèm để ý Diệp Cảnh Du lấy lòng, chỉ là nhìn bên ngoài một chút, liền bắt đầu dò xét trước mắt Diệp Cảnh Du lên.

Cặp con mắt kia, tại thời khắc này, đột nhiên tựa như biến thành mắt ưng, nhìn xem Diệp Cảnh Du đều có chút hốt hoảng.

Cũng may Diệp Cảnh Du trải nghiệm cũng không ít, vẫn trấn định như cũ tự nhiên.

"Khu Nguyên tiền bối, bên ngoài thế cuộc có phần nguy, mong rằng tiền bối năng lực ra tay, triệt để đánh tan những thứ này địch đến."

"Không vội, Mục gia người còn chưa xuất hiện, rất có thể là điệu hổ ly sơn, nếu thật là ta ra tay, bị hạn chế truyền tống trận, Thiên Thú Tông bị công hãm, lúc kia, mới là thế cuộc triệt để sập bàn lúc." Khu Nguyên Thần Quân thuận miệng hồi đáp, cũng không có đi nhìn xem bên ngoài, chỉ là tại chỗ xếp bằng ở truyền tống trận trận bên trên, đồng thời không có đi dò xét ngoại giới.

Ngược lại đối với tất cả Bồng Lai Sơn đặc biệt tò mò.

Diệp Cảnh Du nhìn xem đến nơi này, trên mặt hơi chút một ít phẫn nộ.

Nhưng kỳ thật nội tâm đặc biệt bình tĩnh.

Quả nhiên, thế lực khác là không dựa vào được.

Cái gì cùng mạch, cái gì đồng căn.

Nếu là hắn không có đoán sai, này khu nguyên dường như còn đang tìm kiếm Diệp gia bảo vật chỗ.

Nếu là tìm được Diệp gia bảo vật chỗ, chỉ sợ người đầu tiên xuất thủ, chính là này khu nguyên.

Diệp Cảnh Du trong lòng cười lạnh lúc, cũng có chút may mắn, Diệp gia cũng không có nghĩ dựa vào này cái gọi là Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn.

Với lại, Diệp gia gọi này khu nguyên đến, cũng là tính toán đợi Mục gia ra tay, làm phản chế thủ đoạn, nhưng cũng không có nghĩ muốn để hắn đi hỗ trợ đối phó những kia Yêu Thánh ý nghĩ.

Thấy Khu Nguyên Thần Quân còn đang ở nhìn xem, Diệp Cảnh Du dứt khoát vậy không để ý tới lên.

Diệp gia tất cả bí mật, cũng tại Sa Hải.

Nơi này cho dù là Khu Nguyên Thần Quân lại dài mấy cái con mắt, cũng nhìn không ra hoa tới.

...

Tây Vực, một chỗ sa mạc bến, từng cái kiến cát, theo mỗi cái thật nhỏ cửa hang chi tuôn ra.

Chúng nó thành quần kết đội, tốc độ cực nhanh.

Chẳng qua chỉ là ở phía xa chân trời nhìn thoáng qua, liền lần nữa chìm vào cát trong đất.

Sa mạc trên ghềnh bãi, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng mà giờ phút này lòng đất.

Một khỏa thật nhỏ tảng đá, nhưng như cũ tại kiến cát vận chuyển dưới, hướng phía xa xa di chuyển mà đi.

Mà giờ khắc này, nếu là nhìn kỹ hòn đá kia.

Lại năng lực nhìn thấy không giống nhau quang mang, rơi vào trên tảng đá.

Trong linh quang, chính là một cái động thiên.

Trong động thiên, Mục gia lão tổ ngồi ở một lương đình bên trên, nhắm hai mắt.

Ở phía sau hắn, vô số trùng cát bò cạp sa mạc nằm rạp xuống tại sau lưng.

Tại phía sau cùng còn có mấy đầu sa giao.

Hắn lấy ra một miếng lệnh bài, nhìn một chút trên lệnh bài thông tin, chẳng qua rất nhanh cũng không để ý lên.

Tất nhiên Thiên Thú Tông kia Diệu Nguyên còn không có rời đi, hắn là có thể tùy ý thi triển.

Về phần Thiên Thú Tông cái đó khu nguyên rời đi, hắn có thể không thèm để ý.

Đương nhiên, hắn cũng không khỏi nhìn phía đông một chút.

Cái hướng kia bên trong, nếu là không có gì ngoài ý muốn, giờ phút này Yêu Thánh đã bắt đầu phá vỡ Diệp gia.

Diệp gia có hay không có bảo vật, có thực lực gì, lần này đem toàn bộ giương hiện ở trước mặt hắn.

Dường như cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, Mục gia lão tổ trong tay, xuất hiện một bát ngọc.

Cái này trên bát, mang theo kinh khủng linh quang.

Mà này còn chưa xong, Mục gia lão tổ lại lấy ra một tờ linh phù.

Dán tại bát ngọc phía trên.

Theo hắn nói lẩm bẩm, lập tức linh phù thượng bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít linh văn.

Lớn chừng bàn tay linh phù, nhưng giờ khắc này, lại tựa như vẽ ra mấy ngàn vạn bút.

Vậy mang theo khí tức kinh khủng.

Nhường phía sau vô số trùng cát nằm rạp trên mặt đất điểm, cho dù là những kia sa giao, giờ phút này cũng không dám phi thân lên..