Chương 1580: Lộc Nhai cái chết Mục gia đến (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1580: Lộc Nhai cái chết Mục gia đến (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Đen nhánh hàn thủy ngưng kết lên đen nhánh băng sương, to lớn thủy mặc Mặc Linh, theo lạnh trong nước, không biết lần thứ Bao nhiêu ngưng tụ.

Mỗi một lần ngưng tụ, này Mặc Linh đều linh quang lấp lóe, mang theo uy thế kinh khủng, căn bản không có mảy may có tiêu hao dáng vẻ.

Xa xa Lộc Nhai Thần Quân hai mắt đã xích hồng, tại trước ngực hắn, là một đạo cự đại Lưu Tinh chùy.

Này Lưu Tinh chùy nhìn như cùng phàm nhân binh khí giống nhau là cận thân công phạt vật, lại tại linh quang thúc đẩy ở giữa, biến thành đếm đạo tinh quang bắn ra.

Cuối cùng tại ở gần kia Mặc Linh lúc, trong đó một đạo tinh quang đột nhiên hiển hiện thành to lớn linh chùy, cũng đột nhiên hướng phía Mặc Linh một đập.

Oanh

Mặc Linh mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng vẫn là hóa thành linh quang, bị nện vỡ đi ra.

Biến thành vô số Ô U Hàn Thủy, vẩy hướng phía dưới nghiên mực.

Nhưng giờ khắc này, Lộc Nhai Thần Quân không có nửa điểm mừng rỡ.

Hắn hiểu rõ đây chẳng qua là Thông Thiên Linh Bảo tự chủ công kích, kiểu này máy móc thức công kích, chỉ là đang tiêu hao hắn chân nguyên.

Tại đây Thông Thiên Linh Bảo trong, hắn có thể hấp không thu được mảy may linh khí, thậm chí Thần Vực cũng bị áp chế, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình trong động thiên linh khí.

Nhưng động thiên chung quy là động thiên, linh khí này khẳng định sẽ có tiêu hao hầu như không còn lúc.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn nếu là bỏ chạy, lại chạy không khỏi này Mặc Linh công kích.

Lại càng không biết làm sao đánh vỡ này nghiên mực.

Tại đây trong nghiên mực, kia hàn thủy trọng lực áp chế vậy thời khắc ảnh hưởng hắn.

Nhường hắn chỉ cảm thấy chính mình lần nữa biến thành Nguyên Anh tu sĩ, rơi vào những kia Hóa Thần tu sĩ trong Thần Vực, nhường hắn sợ hãi, bất an, bất lực!

Tiêu hao hồi lâu, hắn mới nghĩ ra, dùng lục giai pháp bảo Lưu Quang Ô Linh Chùy không ngừng nện gõ Mặc Linh cách.

Đây là hắn có thể làm đến dùng ít nhất chân nguyên, ngăn cản Mặc Linh công kích thủ đoạn duy nhất.

Giờ khắc này, hắn đây dĩ vãng càng có thể hiểu được, vì sao Thông Thiên Linh Bảo, là vượt xa linh bảo tồn tại.

Cũng càng có thể hiểu được vì sao những kia Hóa Thần, năng lực làm một đạo Thông Thiên Linh Bảo điên cuồng.

Diệp Cảnh Thành một mới vào Hóa Thần tu sĩ, lại chính mình không tại tình huống dưới, đưa hắn vô cùng chật vật vây khốn, đồng thời nếu là không có những người khác tại, hắn hôm nay là hẳn phải chết cái bẫy, liền chạy trốn cũng làm không được.

Suy nghĩ đến nơi này, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía xa xa ma phiên.

Kia ma phiên là ngũ giai thượng phẩm ma phiên, tiến công mấy lần, tối cao cũng chỉ là một ít tứ giai ngũ giai ma đầu, đối với hắn tự nhiên không tạo được tổn thương gì.

Nhưng hắn hay là cảm giác được lo lắng.

Hắn cũng không cho rằng Diệp Cảnh Thành hội tùy ý lấy một ma phiên ở chỗ này.

Rốt cuộc cái này kiềm chế, thực tại không còn gì để nói.

"Hẳn là này Mặc Linh bên trong, còn có Nguyên Anh tu sĩ ở bên trong khống chế?" Lộc Nhai Thần Quân không khỏi suy nghĩ nói.

Về phần Diệp gia có Hóa Thần ở bên trong, hắn là không tin.

Bên ngoài Hóa Thần nhiều như thế, Diệp gia có Hóa Thần chiến lực sáng sớm tốt lành sắp xếp đi ra.

Mà là Nguyên Anh tu sĩ, ở bên trong khống chế Mặc Linh, cùng giám thị hắn, ngược lại là rất có thể.

"Diệp gia người trẻ tuổi ngược lại thật sự là giảo hoạt!" Lộc Nhai Thần Quân suy nghĩ đến nơi này, trong lòng đối với bên trong ma phiên người, còn không do có chút mong đợi.

Nói không chừng đây chính là hắn phá vỡ Thông Thiên Linh Bảo cơ hội.

Chẳng qua hắn không có lập tức liền xông đi lên, mà là tiếp tục chằm chằm vào Mặc Linh.

Với lại ở sau đó mấy lần trong công kích, hắn đều xem như chân nguyên có chút không xong dáng vẻ.

Bước chân còn lặng yên hướng phía ma phiên tới gần mà đi.

Cuối cùng tại lần thứ Năm Lưu Quang Ô Linh Chùy đem Mặc Linh nện thành linh thủy sau.

Thân thể của hắn, vậy cách này ma phiên, chẳng qua tám mươi trượng xa.

Này tám mươi trượng đối với phàm nhân mà nói, có thể có thể vẫn là một cực khoảng cách xa.

Nhưng đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, chẳng qua là một nhảy nhót khoảng cách.

Cũng là giờ khắc này, trên người hắn, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng linh quang.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Trực tiếp hóa thành linh quang, hướng phía ma phiên phóng đi.

Này tốc độ khủng khiếp, đừng nói là Nguyên Anh tu sĩ, ngay cả Hóa Thần tu sĩ, cũng không thể gặp năng lực phản ứng.

Kia Lưu Quang Ô Linh Chùy vậy hóa thành lưu quang, dẫn đầu phóng tới kia ma phiên.

Này ma phiên còn trong nháy mắt phóng thích vô số ma vụ, hàng loạt ma đầu từ đó tuôn ra.

Dường như còn muốn chống cự một phen.

"Phản ứng thật nhanh a, chẳng qua trễ!" Lộc Nhai Thần Quân cười lạnh một tiếng.

Nói xong hắn còn đánh ra một thanh linh bảo —— Tàng Lộc Thần Kiếm.

Này Tàng Lộc Thần Kiếm chính là trung phẩm linh bảo, đồng thời rời thượng phẩm linh bảo, chỉ kém một bước ngắn, tại thần kiếm trong, còn có một đạo lộc linh.

Coi như là khí linh bình thường tồn tại.

Cũng chính là có lộc linh, nhường hắn tại thời khắc mấu chốt, có thể phát huy ra thượng phẩm uy lực của linh bảo.

Dĩ vãng hắn mỗi lần lấy ra này Tàng Lộc Thần Kiếm, đều có thể đem đối phương giết thất bại tan tác mà quay trở về.

Thậm chí còn có một lần, làm trọng thương một Hóa Thần.

Kinh khủng kiếm quang khuấy động dưới, hắn liền như là một vô địch kiếm tu, không có bất kỳ cái gì ma đầu năng lực tại kiếm ảnh này sống sót!

"Ngươi này đồ chán sống, nếu không phải chủ nhân nói thời cơ không tới, sớm giết ngươi!" Nhưng mà, ngay lúc này, một tiếng quỷ kiệt thanh âm tức giận vang lên.

Tiếp lấy liền thấy một Tam Thủ Cổ Ma, mang theo Cổ Ma chi khí cuồn cuộn mà ra.

Người này chính là Tam Thủ Cổ Ma.

Nó một thẳng không có động thủ, còn không phải thế sao nó không muốn giết Lộc Nhai Thần Quân.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành đã phân phó, không cho Tam Thủ Cổ Ma giết nhanh như vậy.

Mặc dù muốn lôi đình thủ đoạn sát phạt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng, Vân Sa Thần Quân cùng Phá Thiên Thần Quân Hạo Nhiên Thần Quân cũng sẽ như thế ủng hộ Diệp gia.

Đã như vậy, Diệp Cảnh Thành tự nhiên nghĩ phải thử một chút Mục gia thực lực.

Giết Lộc Nhai giết quá nhanh, dễ câu không đến phía sau tồn tại.

Hiện tại mấy cái Yêu Thánh, mấy cái ngấp nghé bảo vật tà tu, Diệp gia thật chứ không hứng thú.

Nếu là có có thể hắn muốn nuốt mộng một Mục gia Hóa Thần, như thế đoán chừng có thể được đến không ít Linh Giới thông tin.

Cũng có thể là lá phía sau nhà thâu độ, cùng với tại Linh Giới phát triển, đặt vững thắng thế.

Về phần Lộc Nhai, ở tại triển lộ ra chỉ có Hóa Thần sơ kỳ tu vi về sau, ở trong mắt Diệp Cảnh Thành chính là một người chết.

Theo Tam Thủ Cổ Ma nén giận ra tay.

Đầu tiên là trong đó sừng trâu ma đầu đột nhiên lấp lóe linh quang, hướng phía trước va chạm, liền thấy sáng chói ô quang, hóa vì một cái to lớn ma văn sừng trâu.

Sau đó càng là hơn phá không xô ra, mang theo uy thế kinh khủng.

Trước đó Tam Thủ Cổ Ma bị Thông Thiên Linh Bảo áp chế.

Mà bây giờ bị Thông Thiên Linh Bảo tăng phúc.

Lần này, kia uy thế kinh khủng, cho dù là Tam Thủ Cổ Ma cũng có chút ngoài ý muốn.

Không tự chủ trên mặt cũng sướng nhanh hơn rất nhiều.

Oanh

Tại mãnh liệt va chạm dưới, kia lộc linh trong nháy mắt tán loạn, hóa thành màu xanh linh quang tản đi, cùng lúc đó Tàng Lộc Thần Kiếm bản thể cũng bị đụng bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, một cái cự đại đen nhánh pháp cầu mãnh nôn ra, mang theo quỷ dị đen nhánh linh quang, phảng phất muốn mất đi tất cả!

Cũng may Lộc Nhai Thần Quân lấy ra Lưu Quang Ô Linh Chùy, cùng một đạo khác cổ bảo tấm chắn.

Nhưng lục giai pháp bảo Lưu Quang Ô Linh Chùy trong nháy mắt thì bay ngược ra ngoài, đồng thời tinh quang đại ám, rõ ràng hư hao không nhỏ.

Kia cổ bảo tấm chắn tức thì bị đánh chia năm xẻ bảy..