Chương 1580: Lộc Nhai cái chết Mục gia đến (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1580: Lộc Nhai cái chết Mục gia đến (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Thậm chí còn dư có không ít uy lực, đánh vào kia Lộc Nhai Thần Quân trên người, đem hắn ngưng tụ ở trên người pháp thuẫn cũng đánh phá thành mảnh nhỏ.

Liên tục dùng thân pháp mới né tránh, không bị tại chỗ chém giết.

"Lục giai ma đầu..."

"Không đúng, ngươi là Cổ Ma, ngươi làm sao lại như vậy xuất hiện ở đây, Diệp gia cấu kết Cổ Ma, Diệp gia làm sao dám!!" Lộc Nhai Thần Quân nhìn thấy trước mắt ma đầu, ban đầu chỉ là kinh ngạc hắn tu vi, lại là lục giai trung kỳ.

Nhưng sau đó cảm thụ đến chính mình Tàng Lộc Thần Kiếm tuỳ tiện bị chém bay, Lưu Quang Ô Linh Chùy bị chém bay ăn mòn, liền bắt đầu lộ ra không dám tin thần sắc.

"Khặc khặc! Ngươi này sâu kiến lại như vậy nhỏ yếu, chất thịt khẳng định không được!" Tam Thủ Cổ Ma ban đầu còn có một chút thận trọng.

Nhưng bây giờ xem xét, không phải tất cả Hóa Thần đều là Diệp Cảnh Thành.

"Đây mới là những kia lão ma nói tới nhân tộc đại dược!" Tam Thủ Cổ Ma cũng không khỏi lẩm bẩm nói.

Lúc trước hắn sở dĩ muốn đi vào Nhân Giới, tự nhiên là nghĩ muốn nhờ nhân tộc huyết nhục luyện công.

Tại Cổ Ma Giới, nhân tộc Phàm Giới, đây chính là từng đám mọc cực tốt đại dược, còn hiện ra mê người mùi thơm.

Kỳ thực ban đầu, hắn chính là ngấp nghé Diệp Cảnh Thành nhục thân linh hương, mới không kịp chờ đợi tiến nhập giới này, lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành bảo vật tầng tầng lớp lớp, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Một khắc này, hắn cũng sai lầm cho rằng, những thứ này đại dược thay đổi, biến thành năng lực phản phệ Cổ Ma đại hung.

Hiện tại xem ra, chủ nhân của hắn một ví dụ thôi.

Oanh

Còn không đợi Tam Thủ Cổ Ma tiếp tục ra tay, bên kia Mặc Linh vậy thể hiện ra càng thực lực khủng bố.

Chỉ thấy kia Mặc Linh dường như tranh thủ tất cả Ô U Hàn Thủy, biến thành một cái to lớn u ảnh Hàn Long.

Này Hàn Long bộ dáng, còn cùng Ngọc Lân Long có chút tương tự.

Đột nhiên mở ra miệng rộng, hướng phía Lộc Nhai Thần Quân nuốt đi.

Cái này nuốt trong, còn mang theo dẫn lực thần thông, Lộc Nhai Thần Quân hoảng hốt phía dưới, muốn bỏ chạy, lại phát hiện mình độn thuật thần thông linh quang đều bị hút đi.

Cuối cùng vội vàng phía dưới đành phải thúc đẩy một tấm lục giai linh phù, cùng tự bạo hai cái ngũ giai pháp bảo.

Sáng chói linh quang, nhưng căn bản ngăn không được toàn lực xuất kích Mặc Linh.

Mà không giống nhau Mặc Linh đến trước mặt, đã thấy phía sau, chẳng biết lúc nào Tam Thủ Cổ Ma đã xuất hiện ở một bên.

Hắn liều mạng thúc đẩy Thần Vực, nhưng mà kia bị áp chế Thần Vực, căn bản không ảnh hưởng tới Tam Thủ Cổ Ma.

Theo một đôi xích hồng đôi mắt nhìn qua, Lộc Nhai Thần Quân chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cũng bắt đầu lung tung trào ra động, cuối cùng bị một trảo trực tiếp bắt mở ngực.

Chỉ còn lại một đạo Nguyên Thần, vội vàng chạy ra.

Nhưng này Nguyên Thần còn chưa chạy ra, liền bị một đạo màu đen nhánh ma mâu đâm xuyên.

Tất cả nghiễn trì không gian, mới hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

Tam Thủ Cổ Ma không khỏi liếm môi một cái, nhưng vẫn là khắc chế, lấy ra một cái hộp ngọc, đem Lộc Nhai Thần Quân Nguyên Thần câu vào trong đó.

Đương nhiên nhục thân cũng bị Tam Thủ Cổ Ma thu hồi.

Những thứ này có thể cũng không thể lãng phí, ngày sau cho dù là chủ nhân hắn toàn bộ muốn đi, hắn chừa chút vị cũng được a!

Đương nhiên, hắn vậy hiểu rõ, này giết một Hóa Thần, chẳng qua là bắt đầu.

Nếu là muốn giết, đã sớm có thể giết.

Mà hắn vậy lần nữa tiến nhập ma phiên trong.

Yên tĩnh chờ đợi một hữu duyên đại dược.

...

Bồng Lai Sơn bên trên, huyền lạnh chi khí, bao phủ tứ phương.

Giờ khắc này Ngọc Lân Long, hiện ra thực lực, thực sự vô cùng bá đạo, Hàn Minh Yêu Thánh giờ phút này cũng đặc biệt chật vật, trên người giao lân cũng không biết rơi mất bao nhiêu.

Ánh mắt của nó vậy đặc biệt hung hãn.

Không vẻn vẹn là vì Ngọc Lân Long cường đại, càng là bởi vì kia âm thầm Mục gia tộc người, lại còn không xuất thủ.

Còn có kia Liệt Không Yêu Thánh, đồng dạng còn giấu ở trong hư không.

Xa xa Lôi Thần, Huyền Ngưu còn có Nguyên Lôi và Yêu Thánh cũng không ngừng hướng nó thúc giục.

Rốt cuộc hôm nay hành động này, coi như là nó một tay thúc đẩy.

Hàn Minh Yêu Thánh lại khổ nhưng nói không được, nó đã thúc giục không xuống ba mươi lần, đối phương đều là hồi bọn nó đợi cơ hội tốt.

Cũng chính là bởi vì có hồi phục, đại biểu Mục gia người còn chưa rời đi, nó mới không có thoát khỏi, đang khổ cực chèo chống.

Nhưng nó biết được, lại tiếp tục như thế, cho dù là tàn thắng, đến lúc đó muốn chia lãi bảo vật, có thể thì khó khăn.

"Chư vị, Diệp gia như vậy nhiều bảo vật, có năng giả cư chi, các ngươi còn đang chờ cái gì?" Hàn Minh Yêu Thánh giận quát một tiếng.

Giờ khắc này, nó trực tiếp phun ra một khỏa sáng chói hạt châu.

Theo hạt châu này phun ra, chỉ một thoáng vạn dặm băng phong, hàn khí ngút trời, lại giơ lên đem Ngọc Lân Long hàn khí đóng đi qua.

Thậm chí còn tại Ngọc Lân Long bên ngoài thân, dâng lên một tầng sương lạnh.

Mà cũng là giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều bị thu hút mà đến.

Đã thấy xa xa trong hư không, đi ra một đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Thân ảnh này không là người khác, chính là Mục gia Mục Minh Khánh.

Mà ở Mục Minh Khánh bên cạnh, còn có hai cái mặc hắc tuyệt bào tu sĩ.

Thình lình lại là hai cái Hóa Thần.

Hơn nữa còn là Thiên Tuyệt Cốc Hóa Thần.

"Diệp gia tiểu nhi, các ngươi cùng Thiên Thú Tông thông đồng làm bậy, hôm nay ta Mục gia tất không thể nuốt xuống một hơi này!" Mục Minh Khánh phẫn nộ mở miệng đồng thời, đánh ra một đạo quỷ dị ngọc phù.

Ngọc phù này nhẹ nhàng.

Hiển nhiên là đặc thù lục giai linh phù.

"Đừng để linh phù kia rơi xuống!" Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành vậy lo lắng mở miệng.

Đồng thời còn đánh ra một đạo ngũ giai pháp bảo.

Hóa Thần tu sĩ đánh ra ngũ giai pháp bảo, uy lực đồng dạng không kém.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, kia lục giai linh phù còn không phải thế sao tốt như vậy ngăn cách.

Chỉ thấy hắn đột ngột biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã tại trận pháp linh tráo chỗ.

Oanh

Theo ngọc phù linh quang sáng chói tản ra, nhường kia hộ sơn đại trận, lại như là kính tử bình thường, vỡ vụn ra.

"Lục giai phá trận phù!" Giờ khắc này Chính Nguyên Thần Quân vậy quá sợ hãi.

Hắn vốn thì gian nan ngăn cản Lục Độc Thần Quân.

Bây giờ thấy trận pháp bị phá, trong mắt không khỏi dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

Hơn nữa cái này còn biết tay, chỉ thấy kia Mục Minh Khánh lại lấy ra một đạo linh phù, hướng phía bầu trời vỗ tới.

Cái vỗ này, biến thành bốn cái to lớn Thái Hư Linh Điểu.

Bốn cái linh điểu ly thân tứ phương, cộng đồng phun ra kim quang, hóa thành tứ phương kết giới, bao phủ Bồng Lai Đảo các loại phụ cận hải vực.

"Đây là Trấn Không Phù, truyền tống trận cũng phế đi!" Theo phù này vừa ra, chung quanh một đám Hóa Thần, thần sắc cũng bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Cho dù là Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân cũng sắc mặt đại biến.

Mà những kia Nguyên Anh Kim Đan tu sĩ, càng là hơn sợ hãi vô cùng, liên tục tìm tìm một bí cảnh trốn trong đó.

Nếu bị như vậy nhiều Hóa Thần tác động đến, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

Đến khắp cả Bồng Lai Sơn, dường như tại trận pháp bài trừ trong nháy mắt, liền bắt đầu ngọn núi sụp đổ, các loại kiến trúc Thần Cung hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tràng diện kia, phảng phất diệt thế đồng dạng.

Mà cũng là giờ khắc này, Mục Minh Khánh cùng Thiên Tuyệt Cốc hai cái Hóa Thần cùng nhau đi ra.

Vậy cùng nhau thi triển linh bảo.

Chỉ thấy một kiếm một phát súng một búa tam bảo, theo ba cái phương vị, hướng phía Diệp Cảnh Thành chém tới.

Nếu là tính cả kia Trấn Hải Ma Viên cùng Tam Thủ Linh Hạc.

Lần này ra tay với Diệp Cảnh Thành Hóa Thần chiến lực, trọn vẹn đến năm cái!

Với lại, trong nháy mắt này, hư không bắt đầu khuấy động, một cái bóng nhàn nhạt, hiện lên ở sau lưng Diệp Cảnh Thành, hiển lộ ra hai thanh to lớn lang đao.

Lại vẫn cứ Diệp Cảnh Thành giờ phút này không có cảm ứng bình thường, còn đang ở nhìn thẳng vào phía trước.

Đương nhiên, mọi người vậy hiểu rõ, dù là phát hiện cũng vô dụng.

Hiện tại thế nhưng trọn vẹn lục đạo Hóa Thần chiến lực một cùng ra tay!.