Chương 1581: Dốc sức mà làm, hối hận chi cuống quít (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1581: Dốc sức mà làm, hối hận chi cuống quít (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Bồng Lai Sơn bên trên, Diệp Cảnh Thành đứng trên Thần Cung, ngũ hành chân linh vờn quanh bốn phía, nổi bật thân ảnh của hắn càng thêm siêu nhiên.

Sắc mặt của hắn bình tĩnh như trước, đạo bào màu trắng trong gió bay phất phới.

Chỉ là, mọi người muốn xem đến tuyệt vọng vẻ mặt và sợ hãi nét mặt, nhưng vẫn không có xuất hiện.

Tương phản, còn có một tia trêu tức, tại Diệp Cảnh Thành trên mặt dần dần hiển hiện.

Giống như trước mắt sáu cái đối thủ, không phải Hóa Thần, mà là như là sâu kiến bình thường Nguyên Anh.

"Cuối cùng bỏ được đi ra!" Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm mở miệng.

"Đáng tiếc, còn tưởng rằng Mục gia lão tổ sẽ đến đâu!" Diệp Cảnh Thành chi sở dĩ khẩn trương như vậy, cũng là đang lo lắng, Mục gia Hóa Thần trung kỳ.

Cái đó mới là Diệp gia cần có nhất chú ý.

Nhưng bây giờ chỉ là tới một cái Hóa Thần sơ kỳ, cho dù Thiên Tuyệt Cốc lại tới hai cái Hóa Thần, đối với Diệp gia mà nói, cũng không tính là bao lớn áp lực.

Sau đó chỉ thấy hắn trong tay linh quyết thúc đẩy, xung quanh người hắn, một khỏa to lớn ma long trụ tử, đột nhiên theo hư không đâm ra.

Kinh khủng ma hồn thanh âm, dẫn đầu phóng tới, chính là kia Tam Thủ Linh Hạc cùng Trấn Hải Ma Viên.

Hai cái này Yêu Thánh trước đó thì cùng Diệp Cảnh Thành hỗn chiến, dựa vào vốn là cực kỳ tiếp cận.

Thêm nữa Diệp Cảnh Thành vừa nãy có nhiều lưu thủ, nhường hai cái này Yêu Thánh cho rằng Diệp Cảnh Thành thực lực hời hợt.

Yêu thú thần hồn lại yếu tại bình thường cùng giai tu sĩ, giờ khắc này ở thượng phẩm linh bảo hồn âm dưới, đừng nói ngưng tụ ma quyền cùng hỏa ảnh bị tách ra, ngay cả hai cái Yêu Thánh, đều bị xông thất linh bát lạc, bản thân bị trọng thương.

"Đây là Cửu Anh viên kia cây cột!" Mặc dù Đoạt Thiên Ma Long Trụ bị Bồng Lai Môn ẩn tàng vô cùng tốt, nhưng vẫn là bị mấy cái Hóa Thần nhận ra.

Chỉ là bởi vì Cửu Anh xuất thủ số lần quá ít, rất nhiều người cũng không biết này Ma Long Trụ uy lực to lớn như thế, hay là phá hồn chi bảo.

Vậy không ngờ rằng, Diệp Cảnh Thành lại luyện hóa này ma bảo, cũng tại thời khắc mấu chốt này lấy ra.

Mà này còn chưa xong, tại trước người hắn, một tòa cự đại Thánh Linh Tháp hiển hiện.

Trọn vẹn thập tôn thánh linh hiển hóa, mục tiêu cũng chính là Trấn Hải Ma Viên cùng Tam Thủ Linh Hạc.

Hai đạo Yêu Thánh giờ phút này còn chưa từ thần hồn đại loạn trong trì hoãn đến, lại nhìn thấy kia kinh khủng thập tôn thánh linh tựa như muốn phá vỡ tất cả thiên địa, giờ phút này ngạc nhiên vô cùng, cả thân thể cũng không khỏi giật mình.

Mặc dù giờ phút này thần hồn thanh âm còn quấn lượn quanh bên tai, nhưng cả hai hay là đem hết toàn lực, phóng thích ra thần thông của mình.

Cái trước lần nữa đè ép toàn thân khí huyết cuồn cuộn đánh ra hung hãn một quyền, hắn thì là phun ra tam sắc linh hỏa, hóa thành biển lửa.

Đồng thời toàn thân thân thể thích bỏ vào cực hạn, từng cái tựa như một tôn to lớn vô cùng đại sơn.

Yêu thú thân thể càng lớn, đem đối ứng năng lực phòng ngự vậy càng mạnh, Yêu Thánh cũng không ngoại lệ.

Chỉ là đại đa số lúc, trừ phi sinh cơ nguy cơ, cũng sẽ không thi triển đến lớn nhất hình thái, lúc kia tiêu hao chân nguyên cũng nhiều vô cùng.

Nhưng giờ phút này, chúng nó thực sự không chắc, kia thập tôn thánh linh cho chúng nó chèn ép quá lớn.

Chúng nó chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu tiếp tục gánh vác.

Sau đó các cái khác Yêu Thánh hoặc Hóa Thần, mái chèo nhà Diệp Cảnh Thành diệt sát.

Giờ khắc này, chúng nó vừa hối hận xâm phạm Diệp gia, vậy may mắn lần này chuẩn bị coi như đầy đủ.

Quả nhiên, theo thập tôn thánh linh nghiền ép mà qua, hai đạo Yêu Thánh cho dù trạng thái mạnh nhất, chẳng những Thần Vực sụp đổ, toàn bộ thân hình còn bị đánh vào hòn đảo trong, thảm thiết vô cùng.

Nghiễm nhưng đã là trọng thương, chiến lực còn thừa lại bao nhiêu, đều đã nói không chừng!

Một màn này, vậy nhìn xem cái khác Hóa Thần, kinh hồn táng đảm, bất ngờ vô cùng.

Phải biết Diệp Cảnh Thành mới đột phá Hóa Thần một trăm năm không đến, và Diệp Cảnh Thành tu luyện ngàn năm, lúc kia, cái kia là như thế nào cảnh tượng.

Giờ khắc này, nhường Lục Độc Thần Quân cùng Ô Cốt Thần Quân tất cả đều sinh lòng hối hận.

Cho dù còn có Mục gia Hóa Thần cùng ẩn tàng Yêu Thánh, trong lòng bọn họ đột nhiên không chắc lên.

"Đây mới là ngươi thực lực chân thật sao?" Dù là xa xa Vân Sa Thần Quân đều kinh hãi, hắn vậy cuối cùng hiểu rõ, vì sao Bồng Lai Cửu Anh cùng Thiên Đức sẽ chết tại Diệp gia trong tay.

Cái này khiến hắn nhớ tới một câu, thiên tài là vĩnh còn lâu mới có thể dùng lẽ thường đi bình phán.

Chỉ là nhường hắn nghi ngờ là, bây giờ còn có ba cái Hóa Thần cùng một Yêu Thánh, Diệp Cảnh Thành chút thực lực ấy có thể chưa đủ!

Giờ phút này kia Mục gia Mục Minh Khánh còn có Thiên Tuyệt Cốc hai cái Hóa Thần có thể không có chút nào vì Diệp Cảnh Thành đại phát thần uy, mà cảm giác được e ngại.

Bọn hắn đã sớm suy đoán, Diệp Cảnh Thành nên còn có át chủ bài.

Bằng không Diệp gia không diệt được Bồng Lai Ma Môn.

Mà bây giờ Diệp Cảnh Thành đem át chủ bài thi triển, vậy đúng là bọn họ giết Diệp Cảnh Thành lúc.

Chỉ cần giết Diệp Cảnh Thành, tất cả Diệp gia chính là một ít Yêu Thánh, kia căn bản không có bất luận cái gì lực ngưng tụ.

Ngay cả Liệt Không Thiên Lang đều là ý tưởng như vậy.

Chỉ là tại nghi ngờ của bọn hắn dưới.

"Hống!" Nương theo lấy một tiếng rống to, một đạo huyết quang hiển hiện, hóa thành lại một đường quỷ dị nghiên mực, xuất hiện ở trên hư không.

Nghiên mực trong, huyết khí ngút trời, liền thấy một đạo cự đại thi khôi, từ đó xông ra, mục tiêu vậy nhắm thẳng vào Thiên Tuyệt Cốc một Hóa Thần.

"Đây là lục giai thi khôi!" Kia Thiên Tuyệt Cốc Hóa Thần, giờ phút này vậy chấn kinh rồi.

Nếu không phải giờ phút này hay là trong đấu pháp, hắn đều muốn giận dữ hỏi Mục Minh Khánh.

Ban đầu không phải đã nói, Diệp gia chỉ có bốn Hóa Thần chiến lực, nhiều nhất hai cái Hóa Thần giúp đỡ.

Nhưng bây giờ Diệp gia đã xuất hiện sáu cái Hóa Thần chiến lực, còn có năm cái Hóa Thần giúp đỡ.

"Khu Nguyên đạo hữu, giờ phút này không xuất thủ, khi nào ra tay!" Diệp Cảnh Thành lớn tiếng vừa quát.

Theo Diệp Cảnh Thành lời này vừa nói ra, chỉ thấy trong hư không, lần nữa hiển hiện một người, cái này người chính là từ Thiên Thú Tông chạy tới Khu Nguyên Thần Quân.

"Minh Khánh tiểu nhi, lại để ngươi biến thành Hóa Thần, chẳng qua hôm nay chính dễ dàng trảm Mục gia lão tổ một tay!" Khu Nguyên Thần Quân bản ý tự nhiên nghĩ phải chờ một hồi nữa, nhưng bây giờ tất cả Bồng Lai Sơn đều bị lục giai Trấn Không Phù hạn chế, đài truyền tống cũng không thể vận dụng.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng, giờ khắc này hắn đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Mà tất nhiên xuất thủ, khí thế kia tự nhiên không thể yếu, trước mắng một tiếng Minh Khánh tiểu nhi lại nói.

Theo Khu Nguyên Thần Quân xuất hiện, mọi người phát hiện, thời khắc này cục diện, lại bất tri bất giác, đã bắt đầu xoay chuyển.

Diệp Cảnh Thành đã chỉ cần đối mặt Thiên Tuyệt Cốc thừa kế tiếp Hóa Thần, cùng kia giấu ở phía sau Liệt Không Thiên Lang.

"Cẩn thận!" Chính Nguyên Thần Quân thấy Lục Độc Thần Quân không nhỏ ngây người, liền ngay cả liền cao giọng hô.

Nhưng sau một khắc, hắn liền thấy sau lưng Diệp Cảnh Thành, chẳng biết lúc nào, một đầu Lục Vĩ Xích Hồ hiển hiện, một đôi kinh khủng hỏa mắt, nhìn chăm chú hư không.

Sáu đầu phun trào cái đuôi, giờ phút này vậy hóa thành sáu đạo hỏa diễm.

Nương theo lấy ấn đường cái thứ Ba hỏa lò con mắt mở ra.

Sau một khắc liền thấy một đạo thân ảnh màu xanh, theo hư không rơi xuống.

Chính là bộ kia nhìn lang đao Liệt Không Yêu Thánh.

Chỉ là thời khắc này Liệt Không Yêu Thánh, thảm thiết kêu rên, đâu còn có trước đó xuất hiện tại Thiên Trùng Giới khí phách phấn chấn.

Cuối cùng vẫn là hai lang đao đem đại bộ phận trùng thân thể cũng gọt sạch, mới từ trong ngọn lửa tỉnh táo lại.

Đánh lén không thành, bị Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm đốt bị thương, nhường hắn sắc mặt đặc biệt khó coi.

Đương nhiên, nhiều hơn nữa hay là không thể tưởng tượng nổi..