Chương 1581: Dốc sức mà làm, hối hận chi cuống quít (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1581: Dốc sức mà làm, hối hận chi cuống quít (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Theo chúng nó nghe được, trước mắt Xích Viêm Hồ có lẽ còn là ngũ giai mới đúng.

Nhưng bây giờ chẳng những là lục giai, ngọn lửa kia cường độ còn mạnh hơn đáng sợ.

Mà bây giờ lại đi nhìn xem, Diệp gia không phải bốn Hóa Thần chiến lực, đã là sáu cái Hóa Thần chiến lực!

"Không đúng, Lộc Nhai đạo hữu làm sao vậy!" Ngay một khắc này, kia Thiên Tuyệt Cốc còn lại Hóa Thần giờ phút này vậy có vẻ hơi hoảng loạn lên.

Vì kia ban đầu xuất hiện Thông Thiên Linh Bảo nghiễn đài, lại đem Trấn Hải Ma Viên cùng Tam Thủ Linh Hạc bao phủ trong đó.

Mà phải biết, lúc mới bắt đầu nhất, chính là kia Thông Thiên Linh Bảo khốn trụ Lộc Nhai Thần Quân.

Thần trí của bọn hắn mặc dù cường hãn, nhưng rất hiển nhiên, là không phá nổi Thông Thiên Linh Bảo, biết được bên trong hình tượng.

Nhưng bây giờ Thông Thiên Linh Bảo lại lần nữa bao phủ hai cái Yêu Thánh, đại biểu Lộc Nhai Thần Quân kết quả, tuyệt sẽ không quá tốt.

Thậm chí có thể đã... Vẫn lạc!

Nghĩ đến đây, Thiên Tuyệt Cốc Nộ Tuyệt Thần Quân đã có một tia rút đi đánh được rồi.

Hắn thậm chí hoài nghi, đây chính là một cái cái bẫy, một nhằm vào bọn họ cái bẫy.

Bởi vì bọn họ từ đầu đến cuối, cũng không biết được Diệp gia rốt cục có bao nhiêu cái át chủ bài.

Chỉ là ngay tại hắn suy tư lúc, bên cạnh hắn truyền đến Thanh Tuyệt Thần Quân gầm thét.

"Giận tuyệt, cẩn thận!"

Theo như thế hống một tiếng, Nộ Tuyệt Thần Quân lấy lại tinh thần, kinh khủng phát hiện Diệp Cảnh Thành thân ảnh, lại chẳng biết lúc nào, đã rơi ở trước mặt hắn.

Kia khủng bố thân pháp ma quái cùng tốc độ, quả thực giống như quỷ mị.

Đồng thời năm đạo chân linh linh ảnh, hướng phía hắn oanh tới.

Lửa cháy ngập trời, kinh khủng kim kiếm, còn có gai đất, băng tinh, mộc đằng.

Giờ phút này kia ấm áp khuôn mặt, ở tại nhìn tới, lại như cùng một cái ma quỷ.

Mà kia năm đạo chân linh linh ảnh, lại giống như đều là Diệp Cảnh Thành khuôn mặt.

"Đây là cái gì Thần Vực!" Nộ Tuyệt Thần Quân giờ phút này cũng choáng.

Hắn gặp qua không ít Thần Vực, gặp qua không ít Thiên Khuyết, nhưng như thế một màn kinh khủng, còn là lần đầu tiên thấy.

Loại áp lực này, hắn chỉ ở một ít Hóa Thần trung kỳ tu sĩ trên người từng cảm ứng thấy.

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, hắn hay là lấy ra hai đạo lục giai bản mệnh pháp bảo cùng một ngụm kinh khủng Thú Quan Linh Bảo.

Tính cả hắn ngay từ đầu phóng thích ra linh bảo phi kiếm, hiện tại là hai đạo lục giai pháp bảo, hai đạo linh bảo.

Nhưng mà, ở chỗ nào ngũ đại chân linh lật úp phía dưới, kiếm ảnh phá toái, linh bảo bay ngược, quan tài sụp ra, bên trong sát linh khôi ảnh, cũng bị đều thiêu đốt trống không.

Còn lại hai đạo bản mệnh pháp bảo, vậy một nháy mắt liền bị đánh bay.

Như thế, kia Diệp Cảnh Thành một kích, mới triệt tiêu trống không.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy một cái to lớn Kim Bằng Sơn Hà Thằng, hướng phía hắn trói tới.

Mà vậy chính là cái này lúc, thân thể của hắn ngột địa hóa thành từng đoàn từng đoàn quạ đen.

Cuối cùng bị dây thừng một bó, thì tiêu tán trống không.

Hắn bản thể xuất hiện ở xa xa, giờ phút này đã không có mảy may trước đó bình tĩnh.

"Mục Minh Khánh, nhanh cho ta triệt hồi Trấn Không Phù, các ngươi Mục gia thật là một đám thùng cơm!" Nộ Tuyệt Thần Quân giờ phút này vừa sợ vừa giận.

Hắn tại bên trong Hóa Thần, tuyệt đối tính thực lực không kém.

Nhưng vừa nãy hắn cảm giác được chính mình có thể tùy thời cũng có chết mạo hiểm.

Loại cảm giác này, hắn không biết bao nhiêu năm không có thể nghiệm qua.

Mà bây giờ kia Thông Thiên Linh Bảo bên trong đã xảy ra chuyện gì, vẫn chưa biết được.

Lộc Nhai Thần Quân có phải vẫn lạc cũng không biết.

Nhưng hắn hiểu rõ, nếu là lại tiếp tục trì hoãn, bọn hắn vậy phải chết ở chỗ này.

Theo Nộ Tuyệt Thần Quân rống to, mọi người mới thình lình phát hiện, giờ phút này không chỉ những thứ này Hóa Thần, bị áp chế cực thảm.

Thời khắc này Hàn Minh Yêu Thánh Lôi Thần Yêu Thánh và Yêu Thánh, đồng dạng thảm thiết vô cùng.

Chỉ thấy thời khắc này Ngọc Lân Long thân chu thiên khuyết cùng Thần Vực đồng loạt thúc đẩy, trong miệng còn phun ra một khỏa Hàn Thiên Bảo Châu linh bảo.

Tăng thêm hai đạo cổ bảo, hàn khí hơn xa kia Hàn Minh.

Đối phương bộc phát, vốn là mang là đập nổi dìm thuyền, mang theo không ít thương thế.

Giờ phút này bị Ngọc Lân Long bắt máu me đầm đìa, vô số lân giáp bay tán loạn, thậm chí một đạo móng vuốt cũng bị vồ nát.

Bị thua thậm chí vẫn lạc, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà một bên Thiên Niết Yêu Thánh, mặc dù là lục giai sơ kỳ, còn chưa tới lục giai trung kỳ.

Nhưng giờ khắc này, đồng dạng áp chế Lôi Thần cùng Nguyên Lôi Yêu Thánh.

Kia đầy trời niết hỏa, đốt hư không đều là vặn vẹo.

Kia Lôi Giao cùng Nguyên Lôi Yêu Thánh vậy máu me đầm đìa.

Chẳng qua hai vậy cực kỳ khó hiểu, chúng nó không biết, vì sao này Thiên Niết Phượng Thánh, không để ý thương thế của mình.

Không để ý chính mình tiêu hao.

Phải biết, chúng nó hai dù cho là bị áp chế, nhưng luận tiêu hao, tuyệt đối là Thiên Niết Phượng Thánh tối cao.

"Lên!" Nhưng mà, ngay một khắc này, theo Thiên Niết Phượng Thánh lần nữa gầm thét.

Chỉ thấy Thiên Khuyết hiển hiện, cùng niết hỏa Thần Vực trùng điệp.

Kia kinh khủng hỏa diễm, chỉ là xa xa cảm thụ một chút, cũng có chút tuyệt vọng!

"Sao tất cả Thiên Khuyết đều ở nơi này, chết tiệt Hàn Minh!" Nguyên Lôi Yêu Thánh đồng dạng nổi giận.

Mọi người đều biết, có Thiên Khuyết cùng mỗi ngày khuyết kia là hai chuyện khác nhau.

Trước đó Thiên Niết Phượng Thánh không vận dụng Thiên Khuyết, cũng để bọn chúng chiêu giá không được, hiện tại có Thiên Khuyết, kia đơn giản chính là nghiêng về một bên xu thế.

Muốn nói giờ phút này tình hình tốt nhất, hay là kia Huyền Ngưu Yêu Thánh.

Thanh Khâu Hồ Thánh trùng sát năng lực, hay là yếu một chút.

Nhưng giờ phút này Huyền Ngưu Yêu Thánh, theo Thanh Khâu Hồ Thánh thúc đẩy Thiên Khuyết, đầy trời thanh mộc hiển hiện, đem nó buồn ngủ chặt chẽ vững vàng.

Cục diện đồng dạng đặc biệt không xong.

Thậm chí giờ khắc này, Diệp gia Địa Giáp Khôi thi triển Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận, cũng chỉ là dùng để ngăn cản dư uy, phòng ngừa Diệp gia còn lại tộc nhân, cùng đến tân khách bị thương.

Liền đủ để biết được, lần này Diệp gia tác chiến thoải mái.

"Lui!" Mục Minh Khánh giờ phút này vậy chấn kinh rồi, bọn hắn không ngờ rằng Diệp gia trưởng thành nhanh như vậy.

Hiện tại cho dù Mục gia toàn lực đến tiến công Diệp gia, vậy không thể gặp năng lực lấy đến chỗ tốt.

Bất quá, hắn ngược lại là không có cảm thấy phẫn nộ.

Mục gia mục đích, vậy không vẻn vẹn là cái này.

Cho nên hắn tự nhiên không thể nào giờ phút này đem Trấn Không Phù phá vỡ.

Đến khắp chung quanh những kia Yêu Thánh Hóa Thần chết sống, cùng hắn Mục Minh Khánh có quan hệ gì.

"Kết trận, chư vị, các ngươi vừa nãy cử động, vậy rơi vào Diệp gia trong mắt, Diệp gia tu sĩ như thế cường hãn, không thừa dịp lúc này, cùng chúng ta một cùng ra tay, chờ chút thực sự không phải lễ lớn, mà là thanh toán đại hội!" Mục Minh Khánh đầu tiên là bỏ qua Ô Cốt Thần Quân, rút lui đến biên giới, sau đó lấy ra hàng loạt trận kỳ, rơi vào bốn phía.

Thiên Tuyệt Cốc hai cái Hóa Thần trong nháy mắt vậy bay tới.

Dù là những kia Yêu Thánh, vậy liều mạng hướng phía bên ấy hội tụ.

Mà giờ khắc này những kia bị Mục Minh Khánh mở miệng nói tu sĩ, vậy tất cả đều sửng sốt.

Đặc biệt kia năm cái tà tu, bọn hắn trước đó cùng Chính Nguyên Thần Quân Vân Sa Thần Quân đánh khó phân thắng bại, tự nhiên không phải thực lực thật sự thế lực ngang nhau, mà là tất cả đều cất giấu lực, chuẩn bị đoạt bảo lúc lại toàn lực mà làm.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn cũng hiểu biết, nếu là không dốc sức mà làm, rất có thể thật sự sẽ bị thanh toán.

Đương nhiên, giờ phút này có chút khó coi, còn có Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân.

Mà thần sắc hưng phấn, thì là Phá Thiên Thần Quân Hạo Nhiên Thần Quân cùng Vân Sa Thần Quân đám người.

Nếu là trận chiến này giết Yêu Thánh đủ nhiều, bọn hắn tuyệt đối cũng có thể chia lãi không ít bảo vật.

Bọn hắn ban đầu đến, có thể chỉ là vì tới tham gia lễ lớn, bây giờ có thể có thu hoạch, bọn hắn tự nhiên vui lòng!.