Chương 1582: Khủng bố suy đoán Hàn Minh cuối cùng vẫn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1582: Khủng bố suy đoán Hàn Minh cuối cùng vẫn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đen nhánh mặc nghiễn trong, Tam Thủ Linh Hạc cùng Trấn Hải Ma Viên tất cả đều hai mắt xích hồng.

Không còn nghi ngờ gì nữa cũng lâm vào phát cuồng liều mạng trạng thái.

So với tu sĩ Nguyên Thần, Yêu Thánh Nguyên Thần còn có thể tiêu hao bản nguyên, thúc đẩy càng cường đại hơn nhục thân, bước vào càng kinh khủng trạng thái.

Cả hai trước đây liền bị Diệp Cảnh Thành Thánh Linh Tháp oanh thành trọng thương, bước vào Thông Thiên Linh Bảo trong, nào còn dám có chỗ giấu diếm, liền xem như chúng nó tiếc rẻ tuổi thọ, giờ phút này vậy không kiêng nể gì cả.

Nhưng Tam Thủ Linh Hạc Yêu Thánh còn tốt, nó có một cái động thiên, bên trong đưa không ít linh thạch.

Nhưng Trấn Hải Ma Viên, nó nhưng không có động thiên, tại ngoại giới lúc, còn có thể cưỡng ép mượn nhờ một ít thiên địa linh khí.

Nhưng ở này Thông Thiên Linh Bảo trong, nó là mảy may linh khí cũng mượn không được.

Giờ phút này cho dù thiêu đốt tuổi thọ, nhưng không có thiên địa linh khí tăng cầm.

Cả hai nhìn về phía trong nghiên mực.

Chúng nó bức thiết muốn xem đến Lộc Nhai Thần Quân thân ảnh.

Cũng chỉ có Lộc Nhai Thần Quân còn sống chúng nó mới có hy vọng.

Nhưng ở ánh mắt của bọn nó liếc nhìn phía dưới, nào có cái gì Lộc Nhai Thần Quân thân ảnh.

Chỉ có một đầu to lớn Hàn Long Mặc Linh, mang theo kinh khủng huyền lạnh lực lượng, tại nghiên mực trong không gian tàn sát bừa bãi không ngớt.

Kia to lớn móng vuốt, tựa như sắc bén nhất thần binh, ở trong hư không, đều có thể quét ra trận trận mũi nhọn.

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta vui lòng thần phục Diệp gia!" Ngay một khắc này, Trấn Hải Ma Viên trước tiên mở miệng.

Ánh mắt của nó giờ phút này chằm chằm vào xa xa ma phiên.

Nó cảm giác Lộc Nhai Thần Quân xảy ra chuyện, chính là kia ma phiên không đơn giản.

Bằng không một đạo Thông Thiên Linh Bảo, dù có thể vây khốn một cái Hóa Thần, nhưng muốn giết, sẽ không đơn giản như vậy.

Nó không thể không cùng Lộc Nhai Thần Quân giao thủ qua.

Mà nghĩ đến này bên trong ma phiên, rất có thể còn có một cái Hóa Thần, đồng thời âm chết rồi Lộc Nhai Thần Quân.

Trấn Hải Ma Viên giờ phút này đã nội tâm không biết đem Hàn Minh Yêu Thánh mắng bao nhiêu lần.

Bốn Hóa Thần chiến lực?

Hiện tại tám cái cũng có!

Dù là Mục gia lại đến hai cái Hóa Thần, nó đều không cảm thấy chúng nó có hi vọng.

"Khặc khặc, ngươi này hắc hầu tử, ngược lại là thông minh, chẳng qua chủ nhân đã phân phó, nó còn kém không ít phần đáp lễ đâu!" Tam Thủ Cổ Ma ma trách mắng phát hiện mình bị phát hiện, vậy không còn tiếp tục giấu diếm.

Nguyên bản nó còn vô cùng thận trọng, lại không nghĩ rằng chủ nhân của nó đã vậy còn quá xem thường nó.

Vừa nãy đưa vào, hay là hoàn chỉnh Hóa Thần tu sĩ.

Lần này đưa vào, vậy mà đều là trọng thương đại dược.

Mà theo giọng Tam Thủ Cổ Ma vang lên, Trấn Hải Ma Viên đỏ bừng hai mắt, có vẻ càng thêm mê ly.

Sau một khắc, trực tiếp phun ra máu tươi.

Nó vừa nãy liền bị Đoạt Thiên Ma Long Trụ làm thần hồn bị thương nặng.

Bây giờ bị Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La mắt đỏ ảnh hưởng, toàn thân khí huyết lần nữa cuồn cuộn không ngớt, mà xuống một khắc.

Liền thấy một đạo đủ để đụng nát thiên địa sừng trâu cự ảnh, từ đằng xa, tấn mãnh đánh tới.

"Tam thủ ngươi không cứu ta ngươi cũng phải chết!" Trấn Hải Ma Viên giờ phút này gầm thét đến cực hạn.

Loại đó nó không biết bao nhiêu năm không có cảm giác qua nguy cơ hiển hiện, để nó toàn thân vượn hào cũng đứng đấy lên.

Giờ khắc này nó thậm chí cảm giác chính mình không có chút nào nguy cơ.

"Chúng ta riêng phần mình còn có tộc đàn, các ngươi Diệp gia khẳng định phải đối phó Mục gia, chúng ta còn có tác dụng!" Bên cạnh Tam Thủ Linh Hạc đâu còn được chia xuất thân.

Nó cũng là thân thể bị trọng thương, giờ phút này đối mặt toàn thịnh Ô U Hàn Thủy Mặc Linh, đồng dạng vô cùng chật vật.

"Với lại chúng ta còn biết có bí mật, chúng ta vậy vui lòng lập xuống thiên đạo lời thề!" Tam Thủ Linh Hạc không tách ra khẩu.

Nói thật, nếu là đổi lại thế lực khác, tự nhiên vô cùng động tâm.

Nhưng chuyện này đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, thì không coi là cái gì.

Diệp gia Yêu Thánh đủ nhiều.

Với lại những thứ này Yêu Thánh, đều là Diệp Cảnh Thành hồn khế.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành thần hồn cực mạnh, đến lúc đó cũng sẽ có cuối cùng thời điểm.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào lãng phí ở những thứ này bình thường Yêu Thánh nơi này.

Huống hồ, đem những thứ này Yêu Thánh Nguyên Thần nuốt vào, nói không chừng năng lực giảm bớt Kim Lân Thú Lục Thải Vân Lộc Chu Yếm và linh thú lục giai bảo dược.

Về phần chúng nó đối phó Mục gia, không có hồn khế nơi tay, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không đối bọn chúng có bất kỳ tín nhiệm.

To lớn Thiên Giác, đem màu xanh cự viên thân ảnh trực tiếp đụng nát.

Một đạo đen nhánh pháp cầu, lặng yên lăn lộn trong hắc vụ, đánh vào Trấn Hải Ma Viên trên người.

Mà chẳng biết lúc nào, một đạo quỷ mị ảnh tử hiển hiện.

Sau một khắc, theo một tiếng to lớn rú thảm.

Kia Trấn Hải Ma Viên thi thể, bị xé thành hai nửa.

Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La không chỉ có riêng là ba cái ma đầu thần thông.

Nó còn có bốn tay, còn có thể thúc đẩy ma bảo, nhục thân càng đồng dạng là đỉnh tiêm.

Chỉ là trước đó không có phát huy ra, giờ phút này đối mặt một cái trọng thương lục giai Yêu Thánh, tự nhiên xé nát không thành vấn đề.

Đỏ thắm máu tươi đổ vào tại ba cái ma đầu phía trên, nhường hắn lập tức hưng phấn tới cực điểm.

Chỉ là trong đầu hồn khế, để nó khắc chế đem kia Nguyên Thần nuốt vào trong miệng dự định.

Đành phải một mặt đau lòng đáng tiếc lấy ra một cái bình ngọc, đem kia trấn hải yêu vượn Nguyên Thần thu hồi.

Và thu hồi về sau, nó không khỏi liếm liếm ngọc bình.

Này Phàm Giới đại dược chính là hương!

Nó hiện tại đầy trong đầu đều là cầu nguyện, nếu chủ nhân có thể khiến cho nó nuốt một cái, nó nhất định sẽ vì nó cường đại nhất, chủ nhân máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng!

Và Nguyên Thần thu hồi, nó lại đặt Trấn Hải Ma Viên lục giai nhục thân thu hồi.

Sau đó mới nhìn hướng xa xa Tam Thủ Linh Hạc.

"Cẩn thận ta tự bạo, đến lúc đó ai cũng đừng mong muốn nguyên thần của ta cùng nhục thân!" Tam Thủ Linh Hạc đột nhiên gầm thét.

Chỉ là Tam Thủ Cổ Ma không chút nào không thèm để ý, nó kia tam đôi khát máu con ngươi, giờ phút này giống nhau lãnh huyết.

Tự bạo?

Tại đây Thông Thiên Linh Bảo bên trong, muốn tại nó dưới mí mắt tự bạo, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Theo kia Tam Thủ Linh Hạc vừa mới thúc đẩy Nguyên Thần bên trong yêu nguyên, lại bị Tam Thủ Cổ Ma kia mắt đỏ ma đầu hung hăng trừng một cái.

Liền thấy khí huyết cuồn cuộn, lần nữa tản đi.

Mà cùng lúc đó, to lớn sừng trâu linh ảnh, giống như núi lớn chèn ép mà đến.

Còn có đen nhánh pháp tức gần như đồng thời đi theo.

Tam Thủ Cổ Ma chỗ lợi hại, chính là nó có ba cái ma đầu, bốn cánh tay.

Ma đầu cùng cánh tay ma có thể đồng thời thúc đẩy bí pháp.

"Tán!" Nhưng mà Tam Thủ Linh Hạc trong Thông Thiên Linh Bảo, cuối cùng còn có một cái động thiên ưu thế, tất cả linh khí đều bị nó thúc đẩy phía dưới, ngược lại thật chứ tụ tập được không tầm thường linh uy.

Hóa thành một đầu to lớn tam thủ linh điểu, hướng phía sừng trâu cùng pháp tức va chạm mà đến.

Oanh

Theo tiếng vang, tự nhiên vì Tam Thủ Linh Hạc thất bại chấm dứt.

Nhưng cũng may lần này, để nó tranh thủ đến thời gian, chạy trốn tới Thông Thiên Linh Bảo một góc khác.

Nhưng chẳng biết lúc nào, to lớn Mặc Linh đã rơi đến sau lưng, còn có một đạo to lớn Huyết Ma đao, rơi vào thiên không.

Này Huyết Ma đao chính là Thiên Đao Môn ma bảo.

Cũng là trước đây không lâu Thiên Đao Môn Mạch Đao Chân Quân tặng cho Diệp Cảnh Thành hạ lễ.

Trước đó Diệp gia không cần, là này Huyết Ma đao tiêu hao tuổi thọ, thực sự có chút vô bổ.

Nhưng mà Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La có thể không cần như thế, nó thúc đẩy lên, chẳng những có thể phát huy vượt xa ngũ giai pháp bảo uy lực, còn không chút nào cần lo lắng tuổi thọ vấn đề.

Giờ phút này Tam Thủ Linh Hạc, không kịp chuẩn bị.

Trực tiếp bị Huyết Ma đao chém thành hai nửa.

Mà chuôi này ma đao tại nuốt lục giai Yêu Thánh thú huyết sau.

Toàn thân thân đao linh văn, thật giống như bị kích hoạt lên bình thường, trở nên nóng bỏng đốt hồng.

Và Kinh Thần Thứ vòng qua Tam Thủ Linh Hạc Nguyên Thần.

Vậy hiện lộ rõ ràng, lại hai cái Yêu Thánh được giải quyết.

...

Bồng Lai Sơn trước, Trấn Không Phù, còn duy trì lấy Bồng Lai Sơn phía trên, có thể tất cả Bồng Lai Đảo cùng phụ cận hải vực, như là bị một đầu cự bát, cho móc ngược tại trên mặt biển.

Chẳng những tu sĩ rời khỏi không được, ngay cả trên truyền tống trận, cũng che một tầng nhàn nhạt thanh quang.

Nhường truyền tống trận cũng không thể khởi động, càng không pháp truyền tống rời đi.

Thời khắc này Mục Minh Khánh Nộ Tuyệt cộng thêm còn lại mấy cái Yêu Thánh, đã tụ hợp đến một cái trận pháp.

Chỉ có Hàn Minh Yêu Thánh, giờ phút này không có tiến vào bên trong, hắn bị Ngọc Lân Long chém giết gần người, đánh long trời lở đất.

"Chính ngươi không muốn sống nữa? Ngươi giết ta cũng có thể có làm được cái gì?" Hàn Minh Yêu Thánh tức giận không thôi, dưới cái nhìn của nó, bên cạnh Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh đều chưa từng liều mạng như vậy.

Ngọc Lân Long cùng nó rõ ràng là đồng tộc, nhưng căn bản không buông tha nó, cỗ kia ngoan lệ kình, cho dù là nó sống mấy ngàn năm, đều có chút phát ra từ nội tâm rụt rè.

Mà cái này lại là Giao Long nhất tộc, ở chỗ này tiến hành kịch liệt nhất tự giết lẫn nhau.

Ngược lại là bên cạnh lục giai trận pháp có vẻ hơi bình tĩnh lên, trận pháp này cũng là một đạo lục giai chiến trận.

Mặc dù không có Diệp gia chiến trận huyền diệu.

Nhưng phải biết, Diệp gia chiến trận là Nguyên Anh Kim Đan đi tạo thành, nhưng trước mắt chiến trận, thì là một ít Hóa Thần Yêu Thánh tạo thành.

Kia kinh khủng lực phòng ngự, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cùng Thiên Niết Yêu Thánh Thanh Khâu Hồ Thánh trong lúc nhất thời phá vỡ không được.

Đặc biệt ngày này tuyệt cốc hai cái Hóa Thần cùng Mục Minh Khánh, ba cái cũng chí ít có trung phẩm linh bảo.

Trước đó vì ba cái cũng có không nhỏ tâm tư, không nỡ lấy ra bảo vật.

Nhưng bây giờ, ngắn ngủi mấy hơi thở, tối thiểu lấy ra bốn tờ lục giai linh phù, cùng hai đạo duy nhất một lần lục giai bảo vật.

Trừ này trước đó, trước đó nhằm vào Diệp gia Lục Độc Thần Quân cùng Ô Cốt Thần Quân, giờ phút này cũng lại chiến lại lui, dựa vào kia chiến trận.

Cái này nhường Diệp Cảnh Thành phá kia chiến trận độ khó lại biến lớn.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, những thứ này theo Linh Giới xuống Hóa Thần tu sĩ, thật chứ có không ít át chủ bài, cho dù mới vừa rồi bị bị giết trở tay không kịp, suýt nữa bị hắn chém giết, nhưng giờ phút này lấy ra một cái chiến trận, thì ổn định thế cuộc.

Ngay cả Diệp Cảnh Thành nhất là động tâm Liệt Không Thiên Lang, vậy tụ hợp vào trận pháp trong.

Kỳ thực hiện tại Trấn Không Phù trấn không phía dưới, là Diệp Cảnh Thành giết này Liệt Không Thiên Lang Yêu Thánh thời cơ tốt nhất.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, này Liệt Không Thiên Lang Yêu Thánh đặc biệt cẩn thận, cho dù là trước đó Thông Thiên Linh Bảo, đều không có cơ hội đem nó khốn vào trong đó.

Giờ phút này cảm nhận được Thông Thiên Linh Bảo Thập Phương Mặc Linh Nghiên đã quy về bình tĩnh.

Tất cả cục diện triệt để ổn định về sau, Diệp Cảnh Thành ngược lại là qua loa thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng giờ phút này ánh mắt của hắn lại nể tình kia Mục Minh Khánh trên mặt.

Trong lòng của hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ không tốt niệm đầu.

Dù sao đối phương đã thua, giờ phút này nên triệt hồi Trấn Không Phù uy năng, sau đó thoát khỏi mới là đúng.

Rốt cuộc bọn hắn có Thiên Khuyết, mặc dù vừa nãy hao tổn rỗng không ít linh khí, nhưng bọn hắn trong động thiên cũng có lục giai linh mạch, còn có hàng loạt linh thạch, cùng với Thông Thiên Linh Bảo, những người này ở tại chỗ này, từng cái vẫn lạc chẳng qua là vấn đề thời gian!

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đến, có thể không thể chậm trễ.

Nhất định có cái gì bỏ sót điểm.

Hắn thậm chí lo lắng Diệp gia Sa Hải, đều bị kia Mục gia phát hiện.

Sa Hải thế nhưng liên quan đến Diệp gia lá Thần Cốc cùng Thông Thú Tháp, cho nên hắn trực tiếp mở miệng:

"Chư vị, này Mục gia có khả năng tại nhằm vào những người còn lại, càng năng lực tại nhằm vào ngươi Thiên Thú Tông, ta Diệp gia chẳng qua là giả vờ tiến công!" Diệp Cảnh Thành hướng thẳng đến Khu Nguyên Thần Quân truyền âm mở miệng.

Này Khu Nguyên Thần Quân tất nhiên cũng có thủ đoạn, chỉ là không nỡ xuất ra, chỉ nghĩ ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thì cùng Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân đồng dạng.

Chẳng qua nói đến, Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân trước đó còn có bộ phận ân huệ cho Diệp gia, tại đối phương bên ngoài giúp đỡ về sau, hắn chí ít không cách nào nổi giận.

Nhưng trước mắt Khu Nguyên Thần Quân lại là xuất công không xuất lực.

Ngoài miệng mở miệng một tiếng Minh Khánh tiểu nhi, lại bị Mục Minh Khánh triệt để áp chế.

Thực lực tổng hợp, lại chỉ cùng Diệp Cảnh Thành con kia lục giai thi khôi tương đối.

Này làm sao không nhường hắn phẫn nộ.

Mà theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, kia Khu Nguyên Thần Quân lập tức vậy khẽ giật mình.

Không còn nghi ngờ gì nữa lúc trước hắn không ngờ rằng khả năng này, nhưng nhìn xem Mục Minh Khánh lần này tràng cảnh.

Không còn nghi ngờ gì nữa chính là đang trì hoãn thời gian.

Lập tức giận dữ.

Rốt cuộc Thiên Tuyệt Cốc người xuất hiện ở đây, thật là có thể Mục gia cùng Thiên Tuyệt Cốc người, đi tiến công Thiên Thú Tông.

Mà đồng dạng cảm giác được trong lòng không ổn, còn có Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân.

Bọn hắn sở dĩ không muốn ra tay, tự nhiên là có nỗi khổ tâm.

Kim Quang Tự kia bảo vật, có thể một số người không biết được, nhưng trên thực tế, rất nhiều truyền thừa xa xưa thế lực, sẽ có một ít thông tin.

Đặc biệt kia Bát Vĩ Yêu Thánh hậu duệ còn trốn.

Cho nên bọn hắn giữ nhất định thực lực.

Cho dù có thể biết đắc tội Diệp gia.

Nhưng chỉ cần kia bảo vật giữ vững, đắc tội Diệp gia, cũng là có lời.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành kiểu nói này, bọn hắn không hiểu cảm giác được một cỗ nguy cơ.

Đồng thời loại cảm giác này, còn càng thêm mãnh liệt.

Phải biết, tu tiên giả cảm giác thế nhưng mười phần huyễn hoặc khó nắm bắt.

"Oanh!" Mà không giống nhau mọi người hợp lực.

Đã thấy xa xa Ngọc Lân Long ngửa mặt rít gào, viên kia dường như chân long một muốn xẻ tà sừng, lóe ra kinh khủng linh quang.

Vậy bắn ra trước nay chưa có hàn khí.

Tại Thiên Khuyết gia trì dưới, nó râu rồng, cũng biến thành băng thứ.

Mà xuống một khắc, kia Hàn Minh Yêu Thánh vậy mà tại Hàn Long ăn mòn dưới, trực tiếp biến thành nửa cái băng điêu.

Phải biết Hàn Minh Yêu Thánh cũng là hàn thuộc tính giao long, nhưng giờ phút này vẫn là bị băng trụ.

Đủ để chứng minh Ngọc Lân Long lần này hàn khí khủng bố.

Lắc lư!

Theo băng tinh phá toái, Hàn Minh Yêu Thánh nghĩ mà sợ vô cùng muốn chạy trốn đi.

Nhưng mà Ngọc Lân Long lại như thế nào sẽ để cho nó trốn.

Chỉ thấy hắn không chút nào phòng thủ, liều mạng hai trảo xé nát mà đến.

Sau một khắc, theo đột nhiên phủi đi một tiếng.

Chỉ thấy Hàn Minh Yêu Thánh đều bị xé thành huyết vũ.

Vô số giao lân bay tán loạn.

Hàn Minh Yêu Thánh vậy đau kêu rên.

Nhưng này kêu rên rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Chỉ thấy to lớn Hàn Thiên Bảo Châu đập tới.

Cùng nhau cắn tới còn có Ngọc Lân Long sừng sững miệng rộng.

Oanh

Kinh khủng lực cắn, nhường Hàn Minh Yêu Thánh kia cứng rắn như hàn thiết giao khu, lại trực tiếp xương đầu vỡ nát, máu me đầm đìa.

Một cái Nguyên Thần muốn bỏ trốn, lại bị Ngọc Lân Long trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Giờ khắc này Ngọc Lân Long cực kỳ tàn bạo, cũng là gắng gượng đem Hàn Minh Yêu Thánh chém giết.

Một màn này, đều kinh hãi tất cả mọi người.

Cho dù là xa xa Mục Minh Khánh cũng bị ngọc này lân long giật mình.

"Nó có chân linh huyết mạch, nó là chân linh hậu duệ!" Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể không dám tin phán đoán nói.

Mà kia Lôi Thần, thì đã lâm vào điên cuồng.

Tất cả Giao Long nhất tộc, đều là vì Hàn Minh Yêu Thánh làm chủ.

Nó cũng là Hàn Minh Yêu Thánh một tay nâng đỡ lớn.

Thấy Hàn Minh Yêu Thánh trực tiếp vẫn lạc, Ngọc Lân Long thân bị thương nặng, lại đột nhiên ngưng tụ yêu nguyên, hóa thành một đạo to lớn lôi mâu, thẳng oanh Ngọc Lân Long mà đi.

Giờ khắc này, nó thề phải oanh sát Ngọc Lân Long!.