Chương 1583: Không ngừng vẫn lạc kết thúc (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1583: Không ngừng vẫn lạc kết thúc (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Ngọc Lân Long nuốt Hàn Minh Nguyên Thần cùng hơn phân nửa nhục thân, toàn thân lân giáp toả ra sáng chói hàn quang, cỗ kia phát ra từ khí huyết trong long vận, vậy càng thêm ngưng thực.

Phối hợp cái kia còn tại không hợp nhỏ xuống long huyết cùng rơi xuống giao lân, tựa như thật sự một đầu theo địa ngục xông ra tuyệt thế hung long.

Giờ phút này hung hãn ánh mắt, đột nhiên trừng một cái, cho dù bản thân bị trọng thương, nhưng căn bản không có nửa điểm e ngại.

Nó mở lớn miệng to như chậu máu, thậm chí muốn đem kia lôi mâu đều muốn nuốt vào.

Phảng phất đang nói cho tất cả mọi người, nó ngay cả Hóa Thần lôi kiếp còn không sợ, như thế nào lại sợ sấm thần toàn lực lôi mâu.

"Ngưng!" Nhưng Diệp Cảnh Thành làm sao lại như vậy nhường Ngọc Lân Long giờ khắc này mạo hiểm.

Chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, nương theo lấy linh quyết, tại Thiên Khuyết gia trì dưới, to lớn Huyền Vũ linh ảnh, ngưng hiện tại hư không, giơ lên to lớn huyền vũ linh giáp, đột nhiên đánh tới.

Mặc dù đây chỉ là Thiên Khuyết thêm Thần Vực diễn hóa, không cách nào thật sự cụ hiện ra đây, tự nhiên cũng vô pháp triệt để ngăn cản này lôi mâu, nhưng thời gian trì hoãn, cũng đã đủ để cho Thánh Linh Tháp rơi vào phía trước.

Thánh Linh Tháp cái này linh bảo, không chỉ có riêng là triệu hoán thánh linh cùng trấn áp tu sĩ yêu thú, hay là phòng ngự linh bảo.

Đừng nói là đã bị suy yếu một kích, cho dù là kia Lôi Thần một kích toàn lực, cũng thậm chí không cách nào đánh xuyên Diệp Cảnh Thành Thánh Linh Tháp.

Chỉ thấy nửa hơi qua đi, lôi quang thì triệt để tản đi.

Diệp Cảnh Thành vốn cho rằng kia Lôi Thần hội lao ra, là Hàn Minh báo thù, nhưng trên thực tế, không còn nghi ngờ gì nữa hắn đánh giá cao kia Lôi Thần lá gan.

Hoặc là đánh giá cao Lôi Thần đối với Hàn Minh tình cảm.

Giờ phút này hắn đang núp ở trong chiến trận, hận không thể Mục Minh Khánh, đem trận pháp giải trừ, sau đó tùy thời chạy khỏi nơi này.

Giờ khắc này, Yêu Thánh phía kia, đã không có bất kỳ phần thắng nào.

Tới lúc, trọn vẹn mười một cái Hóa Thần chiến lực.

Nhưng bây giờ, ba cái bị giam vào Thông Thiên Linh Bảo trong, một cái đã vẫn lạc.

Còn thừa bảy cái, cũng đều là riêng phần mình thế lực, từng người tự chiến.

Bực này thế lực, tại ưu thế lúc, tự nhiên là cùng thi triển thần thông, nhưng ở khuyết điểm lúc, hận không thể bên cạnh đạo hữu có thể vì chính mình bọc hậu.

"Mục đạo hữu, ngươi Mục gia có phải hay không còn có kế hoạch khác?" Cho dù là Nộ Tuyệt cùng Thanh Tuyệt Thần Quân, giờ phút này đều đã hoài nghi.

Rốt cuộc Mục gia lúc này, giải trừ trận pháp, riêng phần mình bỏ chạy, còn có thể sử dụng Thông Thiên Linh Bảo bên trong ba vị Hóa Thần chiến lực, tới làm con rơi.

Nhưng nếu là đợi thêm một hồi, kia Tam Thủ Linh Hạc cùng Trấn Hải Ma Viên cũng lại không sống sót có thể.

"Chư vị dễ phá nhất làm hư trận pháp hoặc là nhiễu loạn không gian, lại mở ra Trấn Không Phù, nếu không ta sợ trước tiên, tới sẽ là này Diệp gia giúp đỡ!" Mục Minh Khánh vẫn như cũ lời thề son sắt mở miệng nói.

Hắn đương nhiên sẽ không nói ra Mục gia tại Kim Quang Tự sự việc, càng sẽ không đi xem kia Cổ Mộng Thần Quân.

Rốt cuộc thời khắc này Kim Quang Tự, đã sớm sinh linh đồ thán.

Huống hồ, lời của hắn cũng không giả.

Chỉ cần khai mở Trấn Không Phù, chỉ sợ ngày đó thú tông Hóa Thần, trước tiên sẽ tới.

Lần này Mục gia kế hoạch, Mục Minh Khánh tại Đông Vực.

Mà còn lại Hóa Thần cùng Yêu Thánh, tất cả đều tại Kim Quang Tự.

Nói xong Mục Minh Khánh, còn lại lấy ra hai tấm linh phù.

Theo hai tấm linh phù bay ra, biến thành hai đạo linh khôi biến mất tại hư không, sau một khắc, liền hướng phía Bồng Lai Sơn bên trên truyền tống trận mà đi.

Tốc độ kia nhanh Diệp Cảnh Thành đều có chút không có phản ứng, liền thấy truyền tống trận đã sụp đổ.

Mặc dù phá chỉ là một hai cái truyền tống trận.

Nhưng Diệp gia truyền tống trận còn không phải thế sao tất cả truyền tống trận cũng đối ngoại mở ra.

Phá hai cái này truyền tống trận, cũng đủ để cho những người khác, không cách nào trong nháy mắt trợ giúp đến nơi đây.

"Còn có mấy cái truyền tống trận, chư vị tốt nhất vậy xử lý một chút, để phòng vạn nhất!" Mục Minh Khánh tiếp tục mê hoặc nói.

Tại trong túi đựng đồ của hắn, còn có một khối đặc thù ngọc.

Giờ phút này kia ngọc còn không có tan đi.

Cho nên hắn còn cần kéo dài một hồi.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vậy không còn bảo lưu, hắn lo lắng Sa Hải xảy ra chuyện.

Chỉ thấy hai tay của hắn vừa bấm, kia rơi vào không trung Mặc Linh Thập Phương Nghiên vậy lập tức rơi vào trong tay của hắn.

Một màn này nhường mọi người đồng tử không khỏi co rụt lại.

Phải biết bọn hắn thế nhưng nhìn thấy ba cái Hóa Thần chiến lực, tiến nhập Thông Thiên Linh Bảo trong, giờ phút này Thông Thiên Linh Bảo bị thu hồi, bên trong Lộc Nhai Thần Quân, Trấn Hải Ma Viên cùng Tam Thủ Linh Hạc kết cục có thể nghĩ.

Tính cả Hàn Minh, Diệp gia đều đã giết bốn Yêu Thánh, giờ phút này những kia muốn làm quần chúng Hóa Thần, vậy triệt để ngồi không yên.

Mặc dù một thẳng ai cũng không giúp, ổn thỏa nhất.

Nhưng rõ ràng Diệp gia muốn cường thế nhiều lắm, thật nếu là ai cũng không giúp, mặc dù Diệp gia sẽ không trách tội cái gì.

Nhưng mà vụng trộm khẳng định hiểu ý có khúc mắc, ngày sau Diệp gia tùy tiện sứ một hai cái ngáng chân, cũng đủ để cho bọn hắn hối hận không kịp.

Mà Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân vậy sôi nổi lấy ra linh bảo.

"Chư vị, hôm nay ta Diệp mỗ ở đây lập thệ, nếu là chư vị trợ Diệp gia một chút sức lực, hôm nay thu hoạch chư vị chi bằng toàn bộ lưu lại, đồng thời, Diệp gia còn có đại lễ dâng lên, tiếp theo thì là Diệp mỗ bây giờ có lòng tin luyện chế bình thường lục giai trung phẩm linh đan, ngày sau vậy đáp ứng, là các vị đạo hữu không ràng buộc luyện chế lục giai linh đan một lần!" Diệp Cảnh Thành thấy kia Mục Minh Khánh còn tin thề mỗi ngày, liền vậy mở miệng lần nữa.

Mà cái này mở miệng, liền như là một khỏa thiên thạch, phá vỡ bình tĩnh.

Lục giai trung phẩm luyện đan sư!

Này tại tất cả Đại Ngu Giới, hiện nay tựa như còn không có bất kỳ người nào thừa nhận qua.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cái này đột phá không đủ trăm năm, dám như thế mở miệng.

Dù là không phải lục giai trung phẩm luyện đan sư, vậy tuyệt đối không xa.

Một nháy mắt không có một cái nào Hóa Thần không vì chi lộ vẻ xúc động.

Cho dù là trước đó Lục Độc Thần Quân cùng Ô Cốt Thần Quân đồng dạng biến sắc.

"Diệp đạo hữu, ở trong đó có hiểu lầm, tại hạ vui lòng lấy ra một đạo lục giai pháp bảo, đến nhận tội, đồng thời còn giúp đỡ Diệp đạo hữu phá trận!" Ô Cốt Thần Quân trước tiên mở miệng.

Giờ phút này mới mở miệng, cũng là làm cho tất cả mọi người cũng không tưởng được.

Cho dù là Mục Minh Khánh bọn người sắc mặt đại biến.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn suy nghĩ một hồi, liền hiểu, thời khắc này Ô Cốt Thần Quân là sáng suốt.

Bọn hắn rốt cuộc không có ra tay với Diệp gia, chỉ là phụ trợ tiến công, không có đắc tội thái chết.

Tăng thêm Mục Minh Khánh chậm chạp không mở ra lục giai Trấn Không Phù, này trước hết nhất chết tuyệt đối là bọn hắn những thứ này ở bên cạnh nhìn chằm chằm tà tu!

Rốt cuộc bọn hắn có thể tan không vào kia trong chiến trận.

Và chết ở chỗ này, còn không bằng mở ra trước trận pháp, sống lâu một hồi là một hồi.

Theo Ô Cốt Thần Quân như thế, kia Lục Độc Thần Quân cũng giống như thế.

Ngược lại là kia còn lại ba cái Hóa Thần tà tu, chỉ có một người, đi theo đối với kia Mục Minh Khánh ra tay.

Còn thừa hai người, thì vẫn như cũ bảo vệ ở một bên.

"Oanh!" Ván này thế nghịch chuyển, dường như mười lăm cái Hóa Thần chiến lực đồng loạt ra tay.

Kia chói mắt linh quang dưới, trực tiếp xuất hiện một mảng lớn hư không đổ sụp, vô số loạn lưu từ đó tuôn ra, càng có vô số vết nứt hiển hiện.

Mục Minh Khánh chiến trận, còn chưa kịp quay lại, cũng đã bị phá ra.

Cho dù bên trong mấy người riêng phần mình lấy ra không ít linh bảo cổ bảo, càng lấy ra các loại ngăn địch thủ đoạn.

Nhưng này chút ít vẫn như cũ có vẻ hạt cát trong sa mạc.

Mặc Linh Thập Phương Nghiên cũng là trước hết nhất rơi vị, trực tiếp đem kia Mục Minh Khánh bao phủ.

Đối với Diệp gia mà nói, đừng nói Lôi Thần Liệt Không Thiên Lang Yêu Thánh có thể bỏ cuộc.

Cho dù là cái khác thượng phẩm linh bảo cực phẩm cổ bảo đều có thể bỏ cuộc.

Nhưng mà Mục Minh Khánh lại là tuyệt đối không thể thả đi.

Hắn hiểu rõ Mục gia sự việc, cũng hiểu biết Mục gia bí mật.

Diệp gia chỉ cần Thôn Mộng Sưu Hồn thành công, đối với Diệp gia mà nói, có thể đem Phàm Giới bị động, hóa thành chủ động.

Lúc kia, Diệp gia mới có thể thật sự tìm thấy phá cục chi pháp!

Kia Mục Minh Khánh, phản ứng đã rất nhanh, nhưng ở hắn hóa thành màu xanh Linh Yên phải thoát đi lúc, chỉ thấy trên người hắn, dấy lên ngọn lửa màu xanh.

Thanh Dương Diễm liền như là truy tung chi hỏa.

Cho dù hắn trốn ở trong hư không, cũng hiển lộ ra thanh quang.

Nương theo lấy Mặc Linh Thập Phương Nghiên thúc đẩy.

Mục Minh Khánh cuối cùng tiến nhập Thông Thiên Linh Bảo không gian.

Hắn mặc dù bảo vật không ít, nhưng rốt cuộc chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, hay là đột phá không lâu.

Giờ phút này vừa tiến vào Thông Thiên Linh Bảo trong, vậy dường như có thể tuyên bố hắn kết cục.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là không dám chủ quan, hắn tự mình bước vào linh bảo trong.

Ngược lại là bên ngoài, lâm vào hỗn chiến trạng thái, các loại linh quang các loại bí pháp, có thể nói nối liền không dứt, hiển hiện tất cả thiên địa.

Bồng Lai Sơn tiên cảnh tràng cảnh, giờ phút này cũng như cổ chiến trường bình thường, rốt cuộc nhìn không ra vừa nãy náo nhiệt cảnh tượng.

Kia dẫn đầu phản chiến Lục Độc Thần Quân cùng Ô Cốt Thần Quân giờ phút này tất cả đều chạy ra.

Bọn hắn vừa nãy chỉ đáp ứng phá trận, cũng không đáp ứng tiếp tục đuổi giết.

Cho nên giờ phút này, một cái đây một cái chạy nhanh.

Mà Lôi Thần Yêu Thánh Huyền Ngưu Yêu Thánh còn có Thiên Tuyệt Cốc hai cái Hóa Thần, đồng dạng có thể nói các hiển thần thông, bắt đầu bỏ trốn.

Chỉ là trong đó Lôi Thần cùng Liệt Không Thiên Lang, lại vô cùng phẫn nộ.

Vì, thời khắc này Thanh Khâu Hồ Thánh, không biết khi nào, hiện lên trọn vẹn năm đạo cái đuôi, năm đạo màu xanh Thanh Khâu Hồ đuôi, hiện ra cũng chính là Thanh Khâu huyễn thuật.

Này tác dụng thứ nhất chính là hai.

Nương theo lấy Thanh Khâu huyễn thuật, còn có vô số thiên mộc, từ trong hư không diễn sinh mà ra.

Giờ khắc này Thanh Khâu Hồ Thánh, cũng được, nói là không thèm đếm xỉa tuổi thọ.

Một trận chiến này, không vẻn vẹn là Diệp gia hiện ra cho tất cả mọi người sức lực, càng làm cho chúng nó những thứ này ở vào đại chiến Yêu Thánh, nhiệt huyết sôi trào!

Yêu Thánh làm sao, Hóa Thần lại như thế nào, hôm nay đều đã chém bốn tôn!

Với lại Ngọc Lân Long như thế một cái vừa đột phá Yêu Thánh, vừa nãy liều chết trực tiếp đơn độc chém giết Hàn Minh.

Chúng nó những thứ này đầu nhập vào tới, ngược lại tiếc rẻ tuổi thọ, không có thành tích, đây là nó không thể chịu đựng.

Đến lúc đó và đại chiến kết thúc, nó cũng không biết làm sao cùng Diệp Cảnh Thành giải thích.

Cùng Thanh Khâu Hồ Thánh một ý nghĩ còn có Thiên Niết Phượng Thánh.

Kia kinh khủng niết hỏa, một tầng lại một tầng.

Niết mấy lần, thì có mấy tầng linh hỏa.

Kia thiêu đốt hỏa diễm, vì quá mức khủng bố, tất cả thiên địa đều không thể chèo chống, tiêu hao đồng dạng là tuổi thọ.

Niết hỏa trước hết nhất bao trùm cũng chính là Liệt Không Thiên Lang.

Hắn còn muốn trốn vào hư không.

Đã thấy thời khắc này Xích Viêm Hồ còn đánh ra một đạo linh bảo, chính là Định Thiên Bảo Kính.

Này Định Thiên Bảo Kính là Diệp gia theo Huyền Thiên Môn đoạt được.

Hôm nay lại vừa vặn khắc chế này Liệt Không Thiên Lang.

Nếu là ngày thường thời khắc, Liệt Không Thiên Lang còn có thể gắng gượng chui vào trong hư không.

Nhưng mà giờ phút này hư không đại loạn, đồng thời có Định Thiên Bảo Kính định trụ hư không.

Cho dù là Liệt Không Thiên Lang, vậy độn không thất bại.

Tăng thêm thiên mộc quấn quanh, cùng niết hỏa Thanh Dương Diễm đồng loạt gia trì.

Liệt Không Yêu Thánh vậy tiếng kêu rên liên hồi.

Kia lang đao cũng lung tung múa.

Chỉ vì đem thiên mộc cũng chặt đứt.

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, Ngọc Lân Long lại lần nữa lấn người mà gần, kia to lớn móng vuốt, hóa thành kinh khủng lưỡi dao, trực tiếp đem Liệt Không Thiên Lang, lần nữa chặn ngang chặt đứt.

Ngọc Lân Long tiếp tục ra sức hống.

Giờ khắc này, nó không giống như là chân linh hậu duệ, mà là tượng Linh Giới viễn cổ đại hung hậu duệ.

Kia Liệt Không Thiên Lang Nguyên Thần, còn muốn chạy trốn.

Lại bị Chính Nguyên Thần Quân một cái túi cổ bảo, trực tiếp thu nhập trong đó.

Đến tận đây, Liệt Không Thiên Lang Yêu Thánh, cũng bị bắt lấy.

Cùng Liệt Không Yêu Thánh một đãi ngộ, còn có Lôi Thần Yêu Thánh.

Nó đồng dạng là Thanh Khâu Hồ Thánh trọng điểm chú ý đối tượng.

Giờ phút này bị Thiên Niết Phượng Thánh lấn người mà gần.

Kia lấy thương đổi thương tàn nhẫn, tăng thêm bên cạnh Tử Dương Thần Quân phụ trợ, cùng Phá Thiên Thần Quân kinh thiên một phát súng, đồng dạng chết ở trong hư không.

Hắn Nguyên Thần muốn thoát khỏi, nhưng lại bị Thiên Niết Phượng Thánh phun ra niết hỏa, tầng tầng bao vây, hóa thành hỏa lao vây khốn, giờ khắc này đồng dạng là bị Chính Nguyên Thần Quân cổ bảo cái túi thu hồi.

Còn lại Nộ Tuyệt cùng thanh tuyệt đã có chút ít đáng tiếc, cả hai thi triển không ít linh phù, không còn nghi ngờ gì nữa mới vừa rồi còn không có hao hết toàn bộ át chủ bài.

Tăng thêm một đám tu sĩ đã hết rồi tốt lưu lại hai thủ đoạn.

Để bọn hắn trốn chạy ra.

Tăng thêm huyết độn cùng đặc thù độn pháp, cho dù là Hạo Nhiên Thần Quân cũng không thể đuổi kịp.

Đồng dạng bị phanh thây, còn có Nguyên Lôi Yêu Thánh.

Hắn bị Vân Sa Thần Quân coi trọng.

Lôi thuộc tính linh hổ yêu thánh, còn là không nhiều gặp.

Tăng thêm hắn liên hệ ngoài ra hai cái hảo hữu, cùng hắn kinh khủng chiêu thức, cũng là đơn độc chém giết Nguyên Lôi Yêu Thánh.

Duy nhất chạy đi, ngược lại ngược lại là kia nhìn lên tới chất phác vô cùng Huyền Ngưu Yêu Thánh.

Hắn thân thể hóa thành Thiên Giác, không quan tâm phía dưới, tốc độ bay kinh người, mặc dù trọng thương, nhưng vẫn là chạy ra ngoài.

Ngược lại là hai cái kia chưa từng đi theo Ô Cốt Thần Quân động thủ hai cái tà tu Hóa Thần, đã bị mọi người vây quanh.

Tà tu Hóa Thần, tại tu tiên giới sở dĩ không ai nhằm vào, đó là bởi vì Hóa Thần chiến lực, rất khó giết chết.

Nhưng bây giờ có thể nói mười mấy người đối với hai người.

Hiện tại mọi người lo lắng, chẳng qua là bảo vật có đủ hay không điểm.

Cùng với nên như thế nào điểm!

...

Thập Phương Mặc Linh Nghiên trong, thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên đã không để ý tới phía ngoài những người còn lại.

Hắn giờ phút này chỉ nghĩ giết chết Mục Minh Khánh, sưu hồn hắn.

"Lục giai trung kỳ Cổ Ma, ngươi thông đồng Cổ Ma, ngươi là toàn bộ Phàm Giới tội nhân!" Mục Minh Khánh vừa tiến vào linh bảo trong, liền bị Tam Thủ Cổ Ma công kích.

Tại trước người hắn, kia linh bảo đã thúc đẩy đến cực hạn.

Còn có hai tấm lục giai linh phù thúc đẩy.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng không có mảy may nụ cười.

Hắn vậy rốt cuộc biết vì sao Lộc Nhai chết rồi, Trấn Hải Ma Viên cùng Tam Thủ Linh Hạc đi vào cũng không có tiếng động.

Trong này thế nhưng một cái Cổ Ma.

Hay là Cổ Ma Giới huyết mạch Cổ Ma!

"Đi!" Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không quá nhiều nói nhảm.

Kim Bằng Sơn Hà Thằng cái thứ nhất bay ra.

Kia Mục Minh Khánh bởi vì bị Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La cận thân, tăng thêm kia kinh khủng đen nhánh thổ tức, và khí huyết khống chế.

Giờ phút này đã hiển lộ bại tướng.

Bị trói chặt chẽ vững vàng, sau đó Thánh Linh Tháp bay tới.

Phối hợp thượng Già Ma La hung hăng xé ra.

Mục Minh Khánh nhục thân vậy trực tiếp xé nát.

Nguyên Thần chạy ra, lại bị Diệp Cảnh Thành thúc đẩy Đoạt Thiên Ma Long Trụ, trực tiếp đem ý thức cũng cho đánh tan.

Mục Minh Khánh vậy trực tiếp vẫn lạc.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành thả ra Thôn Mộng Trùng, trực tiếp nhường Thôn Mộng Trùng bắt đầu thôn phệ.

Nhiều năm như vậy, Thôn Mộng Trùng vậy đến ngũ giai hậu kỳ, nhưng giờ phút này một nuốt, hay là có vẻ hơi phí sức, nuốt hồi lâu, mới nuốt xong.

Hơn nữa còn một bộ chống nét mặt.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có lập tức Thôn Mộng Sưu Hồn, mà là ra Thập Phương Nghiên.

Ngoại giới còn cần chỗ hắn lý.

Nhưng chờ hắn ra đây, lại vừa hay nhìn thấy, cuối cùng hai cái tà tu vậy vẫn lạc.

Đến tận đây, lần này lễ lớn, tổng cộng vẫn lạc sáu cái Yêu Thánh, bốn Hóa Thần.

Cho dù là những kia thắng lợi Hóa Thần, giờ phút này cũng trở nên hoảng hốt.

Đổi trước kia, chết một cái Hóa Thần, đều là chấn thiên động địa đại sự.

Hôm nay lại vẫn lạc trọn vẹn mười cái.

"Diệp đạo hữu, nơi nào có truyền tống trận!" Nhưng mà, giờ khắc này Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân, hai cái mặt xám như tro tàn vọt tới Diệp Cảnh Thành trước mặt, trong ánh mắt ảm đạm một mảnh, vừa lo lắng vô cùng!.