Chương 1584: Cổ Mộng đề xuất chuyển tu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1584: Cổ Mộng đề xuất chuyển tu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Bồng Lai Sơn bên trên, mênh mông sương mù, lần nữa bắt đầu vô tận cuồn cuộn, chỉ là cả ngọn núi, nghiêm chỉnh thấp không ít.

Theo từng đạo linh quyết, ngũ sắc linh vũ, vậy tí tách tí tách hạ xuống, lẳng lặng cọ rửa mặt đất.

Chỉ có thiên không vết nứt không gian, tàn sát bừa bãi không nghỉ cương phong, cùng với không cách nào ma diệt kiếm ý chờ, kể rõ trước đây Bồng Lai Sơn thảm thiết tràng cảnh.

Mà phải biết, mặc dù Bồng Lai Sơn lục giai hộ sơn đại trận bị phá, nhưng Diệp gia một thẳng an bài Địa Giáp Khôi tạo thành Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận, tại ngăn cản dư uy, phòng ngừa nhìn Bồng Lai Sơn thậm chí Bồng Lai Đảo đều bị Hóa Thần tu sĩ tiện tay một kích, cho hóa thành đất vụn.

Lại vẫn làm cho Bồng Lai Linh Đảo, giống như địa ngục Ma Uyên, liền đủ để biết được, trận chiến này khủng bố thảm thiết.

Giờ phút này đại đa số tân khách, đã lui vào Diệp gia chuẩn bị bí cảnh trong, số ít thế lực, thì đã rời đi.

Trải qua trận này, Hóa Thần điển lễ, tự nhiên chỉ có thể coi như thôi.

Diệp gia cũng đã tuyên bố trì hoãn nửa năm lại cử hành lễ lớn.

Mà giờ khắc này, tại linh sơn chỗ sâu, một toà bí ẩn trước truyền tống trận, Diệp Cảnh Thành đem trận pháp tất cả đều tản đi.

Sau đó mới nhìn hướng Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân.

Bồng Lai Sơn là Diệp gia quan trọng nhất linh sơn một trong, cho dù là đối ngoại truyền tống trận, cũng cũng không thể nối thẳng những giới vực khác thậm chí lớn địa vực.

Cho dù là bị Mục Minh Khánh phá hoại truyền tống trận, cũng là nối thẳng Tam Nguyên Thành, lại từ Tam Nguyên Thành, hướng phía những giới vực khác truyền tống.

Về phần muốn tiến về những giới vực khác, còn cần lại tiến về Trung Vực trung chuyển.

Nhưng nếu là Diệp Cảnh Thành không có đoán trước sai, giờ phút này Tam Nguyên Thành truyền tống trận khẳng định cũng là bị hủy.

Nếu không, Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân đều có thể lựa chọn bay đến Tam Nguyên Thành đi, mà không phải năn nỉ hắn, tìm kiếm những truyền tống trận khác.

Rốt cuộc Tam Nguyên Thành rời Bồng Lai Đảo mặc dù rất xa, nhưng Hóa Thần tu sĩ, dứt khoát toàn lực đi đường, vẫn là dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Nhưng Tam Nguyên Thành truyền tống trận một hủy, vậy liền đến Tam Nguyên Thành thì không giải quyết được vấn đề.

Cho nên hắn mới dẫn theo mấy người tới đến cái này dưới đất đại sảnh chỗ truyền tống trận.

Đây là Diệp gia nhất là ẩn nấp truyền tống trận, cũng là Khu Nguyên Thần Quân chạy tới truyền tống trận, bởi vì lần này là vì giữ bí mật cùng nhằm vào Mục Gia, truyền tống trận này liên thông không phải Tam Nguyên Thành, mà là Trung Vực Nam Vân Châu Vân Minh Phủ.

Tuy nói Diệp gia bây giờ đã là Hóa Thần thế lực, nhưng ở Trung Vực chủ yếu phủ địa, hay là Vân Minh Phủ.

Với lại vì Chính Đạo Môn thu phục trước đó Huyền Thiên Môn khống chế Nam Man châu và ba châu.

Nam Vân Châu cơ hồ là cho Diệp gia.

Mà Nam Vân Châu châu mục chính là Tiêu Vạn Khôn, cho nên Diệp gia rất nhiều truyền tống trận, đều có thể thông hướng Trung Vực Nam Vân Châu.

Đương nhiên, những thứ này bí ẩn truyền tống trận, đều là Diệp gia hạch tâm bí mật.

Cho dù là Diệp gia, biết được truyền tống trận này người cũng không nhiều.

"Trăm xảo đạo hữu, ta Diệp gia không có cái khác có thể truyền tống truyền tống trận, cái truyền tống trận này thông hướng Nam Vân Châu Vân Minh Phủ, đến bên ấy, tự có ta Diệp gia tộc nhân mang hai vị truyền tống hướng Trung Hoàng Châu, mà chỗ nào liền có thể có nối thẳng Tây Vực truyền tống trận!"

Diệp Cảnh Thành đâu còn không biết được, kia thần bí linh đằng xảy ra chuyện.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp gia không quen biết linh đằng, này Mục Gia nên biết nhau, hơn nữa còn không biết làm thế nào chiếm được thông tin.

Nếu không không thể nào nói nổi.

Thậm chí có thể trước mắt Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân đều biết một ít.

Cả hai giờ phút này đã triệt để không có che giấu hai tông quan hệ.

Liền đủ để biết được nó trọng yếu tính.

Hắn thậm chí cảm thấy được, lần này lễ lớn, Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân phản ứng đầu tiên đứng ngoài quan sát, đều có thể là bởi vì cái này.

Chỉ là bọn hắn hai không ngờ rằng, kia Mục Gia tiến công Diệp gia là giả vờ tiến công, tiến công bọn hắn Kim Quang Tự mới là toàn lực mà làm!

"Diệp đạo hữu, bần tăng cả gan, không biết Diệp gia có thể cùng chúng ta cùng nhau tiến về Tây Vực, nếu là có thể giữ vững Kim Quang Tự cơ nghiệp, Kim Quang Tự tất có thâm tạ!" Cổ Mộng Thần Quân lời nói, rất là không chắc.

Vì trước đó, Diệp gia gặp đại nạn, hắn Cổ Mộng Thần Quân cũng là ở bên cạnh ẩn nhẫn không phát.

Hiện tại trái lại, Kim Quang Tự xảy ra vấn đề, hắn lại mời đối phương.

Đổi vị trí tự hỏi, hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Thậm chí bởi vì như thế mở miệng, dù là hắn mấy ngàn tuổi, sắc mặt còn có một chút ửng hồng.

Tầm thường lúc, hắn là như thế nào cũng không mở được cái miệng này.

Nhưng hết lần này tới lần khác liên quan đến Kim Quang Tự sinh tử tồn vong, liên quan đến Kim Quang Tự mấy chục vạn đệ tử, hắn không cách nào vì mặt mũi, mà không mở miệng.

"Cổ Mộng đạo hữu, hay là nhanh chóng hồi viên đi, tại hạ kỳ thực vậy bị trọng thương." Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào lúc này lại đi Tây Vực.

Dù là đối diện kia linh đằng bảo vật, đây Thông Thiên Linh Bảo muốn quý giá hắn cũng sẽ không đi.

Thậm chí vì phòng ngừa Cổ Mộng Thần Quân đánh trước đó tình cảm bài, hắn trực tiếp thúc giục truyền tống trận.

Chớ nhìn bọn họ liên sát mang bắt, giết mười cái Hóa Thần, nhưng bị thương thế, cùng tiêu hao linh khí thế nhưng lượng lớn.

Hiện tại, Ngọc Lân Long trọng thương, Thiên Niết cùng Thanh Khâu tiêu hao nghiêm trọng, trạng thái hơi tốt chỉ còn lại hắn cùng Xích Viêm Hồ.

Nhưng cũng cần lo lắng bị vây điểm đánh viện binh.

Trừ phi hắn không sợ bại lộ, nhường Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La tùy ý thi triển.

Nhưng này lại không quá có thể.

Huống hồ Mục Gia bài tẩy gì, Thiên Tuyệt Cốc bài tẩy gì, hắn còn hoàn toàn không biết.

Đương nhiên sẽ không mạo hiểm.

Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân, khe khẽ thở dài, muốn tiếp tục mở khẩu.

Lại cuối cùng cắm ở trong cổ.

Cuối cùng chỉ là chắp tay nói một tiếng đa tạ hai chữ.

Liền tại truyền tống trận bên trong, hóa thành một hồi linh quang, biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Cảnh Thành không có tại truyền tống trận quá nhiều quan sát, mà là từ dưới đất đại sảnh rời khỏi, cuối cùng rơi vào Bồng Lai Sơn bên trên đại điện.

Trong đại điện, giờ phút này chỉ có Chính Nguyên Thần Quân cùng Diệp Cảnh Du đang đợi.

"Sư tôn." Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay.

"Ngươi có phải hay không trước đó đoán được cái gì, vì sao không cùng vi sư nói, ta mặc dù thực lực có thể không bằng ngươi, nhưng vẫn là có mấy phần chút tình mọn, lại sắp đặt mấy cái bế quan bên trong lão hữu đến, vậy lần này thì không cần như thế mạo hiểm." Chính Nguyên Thần Quân cũng không khỏi mở miệng.

Nói xong đem một cái cổ bảo, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Chính là cái đó thu Yêu Thánh Nguyên Thần cổ bảo.

"Nhường sư tôn lo lắng, đệ tử lần này cũng không có cái gì nắm chắc đối phương sẽ ra tay, cho nên mới chưa từng mở miệng." Diệp Cảnh Thành trong lòng hay là cảm động hết sức.

So với cái khác Hóa Thần, là thấy Diệp gia trưởng thành, nịnh bợ giao hảo Diệp gia.

Nhưng Chính Nguyên Thần Quân, đó là từ đáy lòng tại vì Diệp gia suy nghĩ, tại vì Diệp gia lo lắng.

Với lại, Chính Nguyên Thần Quân tại lễ lớn trước, là Diệp gia chiêu đãi cái khác Hóa Thần tu sĩ.

Tại lễ lớn bên trong, lại trước tiên đứng ở Diệp gia bên cạnh, ở trong đó phân lượng thế nhưng rất đủ.

"Sư tôn, đây là khôi phục linh đan, Tử Dương Thần Quân cùng Phá Thiên Thần Quân Hạo Nhiên Thần Quân vậy phiền phức sư tôn giúp đỡ mang một chút." Diệp Cảnh Thành lấy ra lục giai chữa thương linh đan.

Mặc dù lục giai linh đan, Diệp gia cũng không nhiều.

Nhưng lúc này, tuyệt đối không phải tiếc rẻ lúc.

Lục giai linh dược hết rồi, còn có thể tại địa tiên giới đi lấy.

Nhưng mà nếu là Diệp gia bị cô lập, ngay cả Đại Ngu Giới đều không có thế lực, nguyện ý cùng Diệp gia kết minh.

Vậy cái kia lúc, rời trở thành Bồng Lai biến mất tại tu tiên giới cũng không xa.

Theo lần này lễ lớn, cũng có thể thấy được, một cái thế lực thực lực, hay là có vẻ hơi đơn bạc, năng lực nhiều chút đồng minh, tự nhiên càng tốt hơn.

Mà Chính Nguyên Thần Quân chỗ Trung Vực liên minh, đối với Diệp gia mà nói, chính là một cái đồng minh tốt.

Chí ít đã có nhiều lần hợp tác cơ sở.

Cho dù là bọn hắn muốn đầu nhập vào Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc, đoán chừng Mục Gia cũng sẽ không tin.

"Sư tôn, lần này may mắn mà có ngài cùng Tử Dương sư thúc, này Lôi Thần cùng Liệt Không Yêu Thánh Nguyên Thần, sư tôn ngài đem đi đi." Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra hai cái Yêu Thánh Nguyên Thần cùng Liệt Không Thiên Lang thi thể.

Nói đến, cái này chứa Yêu Thánh Nguyên Thần cổ bảo, hay là Chính Nguyên Thần Quân lấy ra, chỉ có Liệt Không Thiên Lang thi thể là trực tiếp thu vào trữ vật đại trong.

Diệp gia lần này, trực tiếp chém giết chỉ có Hàn Minh Yêu Thánh, còn lại kỳ thực cũng giữ lại thi thể cùng Nguyên Thần.

Đạt được lục giai Nguyên Thần, có Lộc Nhai Thần Quân cùng Mục Minh Khánh hai cái Hóa Thần Nguyên Thần, còn có Trấn Hải Yêu Viên, Tam Thủ Linh Hạc, Lôi Thần, Liệt Không Thiên Lang bốn Yêu Thánh Nguyên Thần, cùng bốn đạo lục giai Yêu Thánh nhục thân có thể dùng làm lục giai linh tài.

Thu hoạch có thể nói vượt quá tưởng tượng.

Đặc biệt Hàn Minh thi thể tinh huyết có thể vì Ngọc Lân Long tiến giai đan chủ tài, Lôi Thần tinh huyết, có thể làm tương lai Diệp Cảnh Hổ hoặc là Diệp Đằng Minh Lôi Giao tiến giai đan chủ tài.

Đồng thời Yêu Thánh cùng Hóa Thần Nguyên Thần, còn có thể là linh thú đột phá bảo dược.

Cho dù thuộc tính không phải như vậy phù hợp, cũng có thể là tăng lên thần hồn bảo dược.

"Yêu thú Nguyên Thần, đối với chúng ta những thứ này tu sĩ chính đạo không có tác dụng quá lớn, Tử Dương Môn vậy nói chung như thế, cho nên yêu thú Nguyên Thần cùng tinh huyết, ngươi cũng không cần lấy ra, có đôi khi thích hợp biểu hiện ra một ít khuyết điểm, vậy vẫn có thể xem là sáng suốt cử động, nhưng này Liệt Không Thiên Lang thi thể, ta cũng không cùng ngươi khách khí!"Chính Nguyên Thần Quân sau đó chầm chậm mở miệng.

Hắn suy tính rất nhiều, lần này tất nhiên Diệp gia hiện ra thực lực rất cường đại.

Nhưng mà Diệp gia có bảo vật số lượng cũng là rất nhiều.

Với lại Diệp gia lại xuất hiện một cái mới Yêu Thánh, điều này đại biểu Diệp gia có đại lượng chế tạo Yêu Thánh thủ đoạn.

Cái này cùng Hàn Minh trước hết nhất truyền tụng đi ra linh bảo thông tin là có nhất định ăn khớp.

Hiện tại Diệp gia nếu là đặc biệt khát vọng Yêu Thánh Nguyên Thần, cùng yêu thú tinh huyết, cộng thêm hạch tâm yêu thú nhục thân linh tài.

Thì chí ít cũng làm cho người suy đoán, Diệp gia linh bảo, không phải tùy ý có thể nhường linh thú đột phá Yêu Thánh.

Nhưng nếu là Diệp gia lần này bảo vật cũng tùy tiện cho hắn hơn người, vậy sẽ không để người cảm thấy hào phóng, sẽ chỉ làm những kia Hóa Thần cảm thấy, Diệp gia linh bảo, có lẽ quá qua khủng bố.

Thậm chí cũng hoài nghi Diệp gia có phải hay không có hai kiện Thông Thiên Linh Bảo.

Kỳ thực tại Diệp Cảnh Thành về đến Diệp gia lúc, Chính Nguyên Thần Quân là buông lỏng một hơi.

Hắn sợ Diệp Cảnh Thành đối với Kim Quang Tự kia thần bí linh đằng vậy cảm thấy hứng thú.

Đừng nhìn Diệp gia thực lực bây giờ cường hãn, Hóa Thần chiến lực đông đảo.

Nhưng trên thực tế, lần này tới Hóa Thần cũng không tính đặc biệt nhiều, nếu như Diệp gia thật sự bảo vật nhiều đến giận sôi, khả năng này trong thời gian ngắn trở ngại Diệp gia thực lực sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng thời gian dài trong mưu đồ, chỉ sợ một lần lại một lần, đồng thời hội ngày càng hung mãnh.

Thậm chí Vương gia cùng Triệu gia, đều có khả năng phản chiến.

Trên thế giới, không thể nhất khảo nghiệm chính là nhân tính.

"Ngoài ra bảo vật phương diện, chủ yếu cho linh tài cùng lục giai pháp bảo hoặc là một ít linh bảo, nhưng không thể không có yêu cầu, tốt nhất muốn tinh huyết, muốn lục giai linh dược, không cho hoặc là không có, kia không chỉ có là ngươi hạ lễ, hay là ngươi cho ra ân tình, rốt cuộc lần này trừ ra Tử Dương lão đạo, những người khác mang theo chút tâm tư, không có như vậy rõ ràng."

"Rốt cuộc, ngươi còn có thể vì bọn họ miễn phí luyện chế một lần lục giai linh đan."

Bình thường luyện đan sư làm người luyện đan, linh tài là muốn thu lấy hai đến ba phần.

Rốt cuộc ai cũng không có nắm chắc một phần thì trăm phần trăm thành công.

Tiếp theo luyện chế thành công, nếu chỉ có một khỏa, còn cần cho quá mức thù lao.

Liền đủ để hiểu rõ, muốn luyện chế lục giai linh đan, đại giới cũng không nhỏ.

"Đa tạ sư tôn dạy bảo!" Diệp Cảnh Thành mặc dù trong lòng cũng suy nghĩ không ít.

Nhưng Chính Nguyên Thần Quân hôm nay cùng hắn nói, hắn tự nhiên muốn nghe.

Huống hồ Diệp gia xác thực gần đây quá kiêu căng.

Cũng đúng thế thật hắn dù thế nào đều phải để lại hạ Mục Gia Mục Minh Khánh nguyên nhân.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể chờ mong sưu hồn về sau, Mục Minh Khánh có thể cho hắn đem lại một ít kinh hỉ.

Bằng không Diệp gia mặc dù hôm nay đừng nhìn nguy cơ hoàn toàn không có, nhưng Diệp gia sợ có thể vẫn luôn là trên trời địch đến a!

"Ngươi vậy đi trước củng cố chữa thương đi, lần này lễ lớn đặt ở nửa năm sau, đoán chừng đến lúc đó còn sẽ có mới Hóa Thần tu sĩ đến chúc mừng ngươi, một lần kia giao dịch đại hội, nói không chừng còn có thể chưa từng có long trọng!" Chính Nguyên Thần Quân đầu tiên là đem Liệt Không Thiên Lang thi thể cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

Sau đó lại dẫn chờ mong mở miệng.

Trước mắt Diệp Cảnh Thành, bất kể lại làm sao lợi hại, cũng là hắn đồ đệ, mà Diệp gia với hắn mà nói, cũng giống là Chính Đạo Môn một cái phe phái đồng dạng.

Hiện tại hắn dù là không đến được Linh Giới, vẫn lạc tại thâu độ trong, hắn cũng sẽ không thẹn với Chính Đạo Môn tiên liệt.

Huống hồ, trước đó, hắn lại có thể tại hắn đông đảo hảo hữu trong, lại nhiều nói khoác mấy lần.

Chính Nguyên Thần Quân nói xong, liền trực tiếp rời đi.

Đại điện bên trong, cũng chỉ còn lại Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh thành, ngươi không sao chứ." Diệp Cảnh Du mặc dù biết được Diệp Cảnh Thành thực lực không tầm thường, nhưng Diệp Cảnh Thành dù sao cũng là vừa đột phá Hóa Thần không lâu, hơn nữa còn đối lập nhiều như vậy cùng giai tu sĩ.

Hắn cũng là cho rằng Diệp Cảnh Thành đang ráng chống đỡ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại thật chứ chỉ là tiêu hao lớn hơn một chút.

Lần này, không có tới Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, cho nên áp lực cũng không tính là đặc biệt lớn.

Chỉ cần đem lần này thu hoạch tiêu hóa tốt.

Nhường Ngọc Lân Long tiến giai, hoặc là đột phá lục giai trung kỳ, kia Diệp gia tương lai áp lực thì gần như tại không.

Đương nhiên, còn có Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh, mặc dù hai vì tuổi tác quá cao, không cách nào tiến giai, nhưng mà hai tu vi, sớm tại lục giai sơ kỳ đỉnh phong trạng thái.

Lần này nếu là nuốt một hai cái Yêu Thánh Nguyên Thần, lại đi kèm với lục giai linh đan, đột phá có thể vẫn có một ít.

Như vậy Diệp gia có hi vọng lục giai trung kỳ rồi sẽ biến thành ba cái.

Cho nên tại xử lý hết Yêu Thánh cùng Mục Gia sự tình về sau, hắn dự định mau chóng gặp một lần Thần Dược Thần Quân cùng Vân Sa Thần Quân.

Cái trước thì là đổi lấy nhiều hơn nữa lục giai linh dược, mà cái sau thì là xác định Tam Ngọc Thần Nguyên Đan luyện chế thuộc về.

"Anh tư, ta tự nhiên không sao, ngược lại là ngươi cái kia chuyển tu công pháp!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

Diệp Cảnh Du tu luyện Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển đến từ đã từng Bát Hoang Tông Thiên Hoang truyền thừa, cũng chỉ có nửa phần trên, chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Du tốc độ tu luyện chậm dần nguyên nhân.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành như thế bức thiết nhường Diệp Cảnh Du chuyển tu, cũng là lo lắng Diệp Cảnh Du tuổi thọ chưa đủ đột phá Hóa Thần.

"Chờ ta tìm thấy thích hợp tộc nhân tu luyện, ta rồi sẽ chuyển tu." Diệp Cảnh Du gật đầu.

Mặc dù hắn rất muốn tiếp tục tu luyện xuống dưới, nhưng rốt cuộc không có nửa bộ sau.

Thậm chí hắn cũng không biết ngày này hoang truyền thừa là đến từ ở đâu..