Chương 1585: Chúng tông phản ứng phong tỏa bí ẩn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1585: Chúng tông phản ứng phong tỏa bí ẩn (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trung Vực, Hạo Nhiên châu, Hạo Nhiên Phủ.

Một chỗ trong thư viện, có một trúc lâm rơi vào trong viện.

Sâu trong rừng trúc, Hạo Nhiên Thần Quân Thần Cung nghiêm chỉnh ngay tại trong đó.

Giờ phút này trong cung điện, Hạo Nhiên Thần Quân đem một khỏa chữa thương linh đan ăn vào, khép hờ hai mắt.

Mà cùng nhau trở về, còn có Vương Tiên Chi cùng Vương Huyền Minh.

Nếu như nói tiến về tham gia lễ lớn, đồng thời chịu đòn nhận tội lúc, hắn còn có một số không phục.

Giờ phút này nhưng không có mảy may không ăn vào ý.

Quả nhiên chủ gia nhìn xa trông rộng vượt xa bọn hắn phân gia.

Bọn hắn hoàn toàn không ngờ rằng, Diệp gia trăm năm trước hay là Nguyên Anh gia tộc.

Trăm năm về sau, kia Hóa Thần tu sĩ cùng Hóa Thần chiến lực, so với bọn hắn Triệu gia Nguyên Anh tu sĩ còn muốn khoa trương, không ngừng hướng mặt ngoài bốc lên.

Ngay cả mười cái Hóa Thần cùng nhau ra tay, chẳng những không có đánh Diệp gia, ngược lại nhường Diệp gia tăng lên mấy cái cấp độ.

Hiện tại Diệp gia, đã nghiêm chỉnh biến thành Thập Nguyên Giới đỉnh tiêm thế lực.

Cho dù là Mục Gia cùng Tử Sa Tông, bên ngoài thực lực, cũng đã không như lá nhà.

"Các ngươi năng lực nhận thức đến lần này vấn đề là được." Khôi phục một chút thương thế Hạo Nhiên Thần Quân vậy mở miệng nói.

Đừng nhìn đây chỉ là gia tộc một lần thông tin lỗi lầm.

Nhưng nếu là xử lý không kịp, thật là có thể ủ thành sai lầm lớn.

Thậm chí nói liên quan đến Vương gia sinh tử tồn vong cũng không quá đáng.

"Lão tổ, Kim Quang Tự tại lúc gần đi, còn xin giúp đỡ..." Vương Tiên Chi đầu tiên là một bộ xin nghe dạy bảo bộ dáng, nhưng sau một khắc, hắn thì lấy ra một viên ngọc giản, nhìn về phía Hạo Nhiên Thần Quân.

"Cổ Mộng hẳn là hứa hẹn tăng lên đột phá có thể phương pháp đi, chẳng qua Diệp gia không có đi, chúng ta vậy không tới." Hạo Nhiên Thần Quân liếc mắt liền nhìn ra Kim Quang Tự thẻ đánh bạc.

Bảo vật tầm thường, hắn hiểu rõ Vương Tiên Chi sẽ không đáp ứng, chỉ có này phương pháp đột phá.

Nhưng Kim Quang Tự kia đột phá phương pháp, hắn hiểu qua một ít, điều kiện đồng dạng hà khắc.

Nếu như nói Mục Gia không biết Kim Quang Tự bảo vật, hắn còn có lòng tin đi mưu đồ này linh đằng.

Nhưng bây giờ, bí mật này đoán chừng cũng nhanh bại lộ, tăng thêm cường đại như thế Diệp gia đều không đi, bọn hắn tự nhiên không thể nào đi cùng làm việc xấu.

Trong lòng hắn, vẫn cảm thấy Kim Quang Tự nên được tội Diệp gia.

Hóa Thần điển lễ, có thể xuất thủ Diệp gia còn nhớ không rõ ràng, nhưng mà không có ra tay cùng khoanh tay đứng nhìn, khẳng định nhớ tinh tường.

"Chuẩn bị cẩn thận lần sau Địa Tiên Giới đi, ngoài ra chú ý một chút Diệp gia tuổi trẻ đệ tử cùng tộc nhân, tại địa tiên giới nếu là có thể chiếu cố, thì chiếu cố một hai." Hạo Nhiên Thần Quân sau đó giống như nhớ ra cái gì đó, liền lại bổ sung.

Bây giờ về khoảng cách lần Địa Tiên Giới, đã qua hơn hai trăm năm, khoảng cách Địa Tiên Giới mở ra, cũng bất quá chỉ có hơn tám mươi năm.

Diệp gia Hóa Thần chiến lực hắn tán thành, nhưng mà Nguyên Anh chiến lực, hắn cảm thấy Diệp gia còn có rất lớn không gian, cho dù có Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc.

Mà Vương Tiên Chi cùng Vương Huyền Minh cũng liền liên tục điểm gật đầu, biết được lần này có thể là Vương gia làm sâu sắc cùng Diệp gia quan hệ một cơ hội.

Đặc biệt Vương Tiên Chi:

"Lão tổ, lần này Địa Tiên Giới, ta nghĩ tiến vào bên trong!"

"Thôi được, ngươi thì vào trong lịch luyện một hai đi." Hạo Nhiên Thần Quân ban đầu vẫn còn có chút chần chờ, nhưng sau đó gật đầu.

Diệp gia hưng khởi nhanh như vậy, tại địa tiên giới khẳng định là thu được không ít bảo vật.

Trước đó các đại gia tộc, phái đi Địa Tiên Giới người, nhưng thật ra là có bộ phận giữ gìn.

Bọn hắn đều sẽ lo lắng, bước vào Địa Tiên Giới sau thì không ra được.

Rốt cuộc Địa Tiên Giới bên trong sự việc không cách nào quay lại, cũng không cách nào truy cứu.

Rất rất nhiều không ai bì nổi thiên tài vẫn lạc trong đó.

Nhưng bây giờ hắn lại nghĩ đến, nếu là những thứ này muốn đột phá Hóa Thần, ngay cả Địa Tiên Giới cũng không dám đi xông, đều không đi kiến thức, rất có thể trong lòng thì có tâm ma, ngược lại còn càng không đột phá nổi Hóa Thần.

Căn cứ hắn biết, Diệp gia những kia cao tầng, lần trước hơn phân nửa cũng đi Địa Tiên Giới.

...

Triệu gia, phá thiên Thần Cung trong, Phá Thiên Thần Quân vậy triệu tập vài vị hạch tâm Triệu gia tu sĩ.

Giờ phút này là Triệu gia có thiên phú nhất, xưng là Trung Vực thứ nhất Bá Vương Thương Triệu Vô Thường lại một bộ buồn bực dáng vẻ.

Tuổi tác của hắn không lớn, cũng đã có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, hay là Kim thuộc tính linh căn, lại thân kiêm linh thể.

Coi như là Triệu gia tương lai tiềm lực cao nhất một người.

Ngày bình thường, đều là Phá Thiên Thần Quân tự mình mang ở bên cạnh chỉ đạo.

"Lão tổ, chúng ta Triệu gia cũng có một đầu Lôi Giao, kia Lôi Thần hay là ngài một phát súng chém giết, này Diệp gia vì sao một chút bảo vật đều chưa từng cho." Triệu Vô Thường do dự hồi lâu, hay là mở miệng nói.

Triệu gia kia Lôi Giao cũng đã ngũ giai hậu kỳ, cũng không phải không có khả năng đột phá lục giai.

Đặc biệt có Lôi Thần Nguyên Thần ở đây, có thể tiết kiệm đi không ít bảo vật.

"Thường nguyên, ngươi cùng vô thường nói một chút đi." Phá Thiên Thần Quân ngược lại là không có trực tiếp giải thích, mà là nhìn về phía bên cạnh Triệu Thường Nguyên.

Hắn cũng muốn thâu độ, cho nên hắn cũng tại vô tình hay cố ý bồi dưỡng Triệu gia đệ tử.

Tự nhiên, bồi dưỡng vậy không vẻn vẹn là Triệu gia hậu nhân chiến lực, còn có hậu nhân đối với đại cục khống chế cùng tầm mắt.

Triệu Thường Nguyên chính là Triệu gia Hóa Thần chủng tử, cũng là Triệu gia bây giờ gia chủ.

"Vô thường, có đôi khi, ngươi muốn nhiều suy nghĩ một chút, kỳ thực đối với chúng ta Triệu gia mà nói, càng muốn nhìn thấy Diệp gia có thể muộn một chút, thậm chí có thể, còn càng hy vọng Hóa Thần điển lễ trì hoãn mười năm, hai mươi năm thậm chí năm mươi năm." Triệu Thường Nguyên mở miệng nói.

Mười hai mươi năm đừng nhìn rất dài, nhưng đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, tùy tiện một cái bế quan còn kém không nhiều.

Mà bế quan thời gian dài, đại biểu Diệp gia thương thế đại, cần tu chỉnh thời gian dài.

Cái này có thể nhường rất nhiều thế lực ít một chút kiêng kị.

Còn nếu là Diệp gia lập tức thì chia lãi bảo vật, đồng thời lập tức liền bắt đầu lễ lớn, vậy liền đại biểu Diệp gia không bị thương tích gì.

Mười cái Hóa Thần đánh tới cửa, không bị thương tích gì khái niệm gì.

Lúc kia, chỉ sợ tất cả tiêu điểm cũng tại trên người Diệp gia.

Mà Triệu gia bây giờ là cùng Diệp gia trói chặt, nếu là Diệp gia xảy ra chuyện, Triệu gia khó tránh khỏi sẽ không bị thanh toán.

"Về phần lợi ích phân phối, dù là không có kia Lôi Thần Nguyên Thần, vẻn vẹn Thiên Trần Thần Quân là tôn quý lục giai luyện đan sư thân phận, cũng đã đủ rồi."

"Chúng ta Triệu gia là trước tiên xuất thủ, nhân tình này sao cũng lau không đi."

"Mà không ràng buộc luyện chế linh đan, đại biểu sợ rằng chúng ta chỉ có một phần linh tài, đều có thể mời đối phương luyện đan."

"Thường nguyên thúc công, ý của ngài là, gia tộc lần trước lấy được Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả..." Triệu Vô Thường giờ khắc này cũng là sáng lên.

Triệu gia qua nhiều năm như thế, kỳ thực tại địa tiên giới phát hiện không ít linh dược.

Trong đó có lục giai Hóa Thần đột phá bảo dược.

Hơn nữa còn không phải một dạng, là trọn vẹn ba loại.

Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả, Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên cùng Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa.

Chẳng qua Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên cùng Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả, Triệu gia đều dùng qua bộ phận, đột phá thất bại qua mấy lần.

Coi như là chỉ có một phần linh tài.

Cho nên mới một mực không có đi tìm lục giai luyện đan sư luyện chế.

Đại đa số lục giai luyện đan sư cũng không thể bảo đảm một lần liền thành công.

Tiếp theo là luyện chế lục giai Nguyên Thần Đan, còn không có thích hợp thù lao, không có cái nào lục giai luyện đan sư hội đáp ứng.

Nhưng mà hiện tại Thiên Trần Thần Quân thiếu Triệu gia một ân tình thì không đồng dạng.

Nếu là có thể luyện chế thành công ra Nguyên Thần Đan, đó là có thể tăng cường ba thành tỉ lệ đột phá tỉ lệ.

Tăng thêm có thể tới Nguyên Anh đỉnh phong, không có mấy cái nội tình chưa đủ.

Cho nên có Nguyên Thần Đan cùng không có Nguyên Thần Đan đột phá tỉ lệ, nhưng thật ra là rất lớn.

"Chẳng qua không cần sốt ruột, này Vân Sa Thần Quân nghe nói thu thập đủ Tam Ngọc Thần Nguyên Đan linh tài, lần này hắn đưa lên Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan đan phương, đoán chừng chính là thăm dò Thiên Trần Thần Quân luyện đan thuật, chỉ cần hắn năng lực luyện chế ra Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, kia Nguyên Thần Đan, thì tuyệt đối không thành vấn đề." Triệu Thường Nguyên nói đến đây, trên mặt cũng là không khỏi hiển hiện vui mừng.

Triệu gia hiện nay xếp tại trước nhất Hóa Thần chủng tử, chính là hắn.

Hắn dù là cầm cố nhiều năm gia chủ, giờ phút này vậy không khỏi có chút kích động.

"Đương nhiên, càng quan trọng chính là này Diệp gia có thể khiến cho Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc liên hợp cùng nhau, là Diệp gia xuất chiến, hoặc là Diệp gia theo Địa Tiên Giới đạt được càng an ổn thâu độ Linh Giới thủ đoạn, hoặc là Diệp gia có năng lực giúp đỡ yêu thú đột phá Yêu Thánh năng lực!"

"Nhưng bất kể cái nào, cũng đáng giá ta Triệu gia lấy làm hạch tâm, tương lai Đại Ngu Giới, có thể có thể trở thành tu tiên đại giới, thậm chí Thập Nguyên Giới hạch tâm, khi đó chỉ cần tại cái này trên thuyền, kia lợi ích đều là không cách nào tưởng tượng!" Triệu Thường Nguyên nói xong, Triệu Vô Thường đã từ lâu rõ ràng, hắn không ngờ rằng ở trong đó liên quan đến còn có nhiều như vậy.

Nghe đến đó, hắn vậy lại không có mảy may hoài nghi, yên tĩnh ở bên cạnh, nghe theo hai kể rõ gia tộc tình thế.

"Các ngươi đô an tâm tu luyện đi, đúng, còn nhớ uyển chuyển từ chối Kim Quang Tự, hái được chúng ta quả đào, hôm nay còn không biết xấu hổ tới cửa xin giúp đỡ, hừ!" Phá Thiên Thần Quân đột nhiên cảm thụ một đạo truyền âm truyền đến, sau một khắc sắc mặt thì lạnh lên.

"Hẳn là hắn cho rằng phật môn ở trong mắt chúng ta, thì đây Ma Môn tốt?"

Hừ lạnh xong, Phá Thiên Thần Quân cũng là nhường mấy người còn lại rời khỏi Thần Cung, sau đó hắn một mình suy tư lên Bồng Lai Sơn bên trên sự việc lên, xác định chính mình không có gì quá lớn sơ hở về sau, mới rốt cục lắc đầu, bế quan chữa thương khôi phục trở lại.

...

Cùng Triệu gia, Vương gia đồng dạng.

Giờ phút này tất cả Thập Nguyên Giới thậm chí cả Thập Nhất Huyền Giới cũng chấn động.

Diệp gia đại danh, có thể nói trong vòng một ngày, thì vang vọng tất cả Thập Nhất Huyền Giới cùng Thập Nguyên Giới.

Rốt cuộc một cái tân tấn Hóa Thần thế lực, tại ngắn ngủi hơn một trăm năm thời gian, thì ngưng tụ thượng mười cái Hóa Thần chiến lực.

Này trước kia, chỉ có Phong Thiên Tông có thể làm đến.

Thậm chí đã có người hoài nghi Diệp gia đạt được Phong Thiên Tông truyền thừa.

Đương nhiên, giờ phút này Tây Vực, mới là náo nhiệt nhất.

Diệp gia cùng Chính Đạo Môn thậm chí cả Đại Ngu Giới thế lực, không có tới Tây Vực Kim Quang Tự.

Nhưng mà giờ phút này hoang mạc cuối cùng, Vân Sa Thần Quân cùng còn lại mấy cái một thẳng có bảo toàn thực lực Hóa Thần, lại xuất hiện ở nơi này.

Xa xa, một khối to lớn côn cánh rơi vào hoang mạc chùa cổ bên cạnh, hóa thành băng sơn.

Mà kia to lớn chùa cổ, đã từ lâu rách nát không chịu nổi, núi thây biển máu, máu tươi hằng lưu.

"Kim Quang Tự muốn nguyên khí đại thương!" Vân Sa Thần Quân lắc đầu.

Không còn nghi ngờ gì nữa tại Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân gấp trở về trước, Kim Quang Tự vẫn là bị công phá.

Cũng không biết viên kia minh Thần Quân cùng Thương Côn Yêu Thánh như thế nào.

...

Bồng Lai Sơn đỉnh núi, một khỏa to lớn mãng văn cổ thạch, nằm ngang ở chân trời.

Ngàn vạn bát ngát Tinh Thần phổ chiếu.

Thậm chí nhìn kỹ lời nói, kia cổ thạch còn không ngừng truyền ra thần bí linh quang, dỗ dành lấy thiên không.

Này cổ thạch cũng chính là Động Thiên Thạch Linh.

Trên bầu trời loạn lưu cùng vết nứt không gian, Diệp gia tự nhiên không thể nào nhường hắn tiếp tục tồn tại.

Cũng may Động Thiên Thạch Linh cùng Liệt Không Thần Khâu còn có Liệt Không Thiên Lang, đều có thể lắng lại thật nhỏ vết nứt không gian.

Mà giờ khắc này trong động thiên, Thôn Mộng Trùng chính nằm ở trên người Diệp Cảnh Thành, vô số ác mộng sương mù, bao phủ Diệp Cảnh Thành.

Nương theo lấy linh quang ảm đạm xuống, sương mù tản đi, Thôn Mộng Trùng vậy vô cùng suy yếu bộ dáng, hướng phía bên cạnh bay đi.

Mà giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành ở bên cạnh vậy cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Ngọc Hồn tộc quả nhiên khống chế Linh Giới Thiên Tuyền Linh Vực cùng hơn phân nửa Trần Hoàn đại lục, thậm chí còn đem chung quanh giới vực nghĩ biện pháp ngăn cách ra, nhường Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới tu sĩ bất luận là phi thăng hay là thâu độ, cũng tại Trần Hoàn đại lục Thiên Tuyền Linh Vực!"

Dựa theo này Mục Minh Khánh ký ức, này Mục Gia cũng không phải Linh Giới đỉnh tiêm thế lực, mà là một cái bình thường Nguyên Anh thế lực, bị phía sau màn đỉnh tiêm thế lực nâng đỡ, nhường hắn đột phá Hóa Thần, ban cho bảo vật, lại tốn hao đại thủ đoạn, chui vào Thiên Tuyền Linh Vực, nhường hắn hạ xuống Phàm Giới, thẩm tra Diệp gia bí bảo.

Đương nhiên, nói là nói bí bảo, nhưng bọn hắn lại cũng không hiểu rõ bí bảo là cái gì.

Càng không biết bí bảo có tác dụng gì, chỉ biết là Diệp gia bảo vật cùng ngự thú liên quan đến.

Mà Linh Giới có vấn đề không thể phi thăng sự việc, lại ban đầu hay là Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc truyền tới.

Bọn hắn là sợ Diệp gia bảo vật không hiểu ra sao bị thâu độ đưa vào Linh Giới.

Đồng thời, kia Ngọc Hồn tộc còn không biết vận dụng bảo vật gì, ngăn cách còn lại Linh Giới thế lực lớn, cho Phàm Giới vượt giới truyền lại thông tin năng lực.

Cũng khó trách chung quanh Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới Hóa Thần, không cách nào cùng thượng giới bắt được liên lạc nguyên nhân.

Phải biết, những kia Hóa Thần thế lực, trước đó cũng có không ít phi thăng Linh Giới.

"Chỉ là đáng tiếc, đến lúc đó ta Diệp gia luyện chế ra khóa linh chung cũng không cách nào câu thông!" Diệp Cảnh Thành rất nhanh cũng không khỏi thở dài.

Diệp gia trước đó thông qua Liệt Không Thần Khâu, đạt được khóa linh chung phương pháp luyện chế, hắn còn tính toán đợi đến Hóa Thần về sau, liền mời người luyện chế, sau đó phi thăng về sau, cũng có thể cùng Phàm Giới liên hệ.

Rốt cuộc Diệp gia Thông Thú Tháp là không thể đưa vào Linh Giới.

Nhưng hiện tại xem ra ý nghĩ này thất bại.

Trừ phi Diệp gia có thể tìm tới tiến về cái khác đại giới vực phương pháp, như vậy phi thăng chỗ không phải Trần Hoàn đại lục Thiên Tuyền Linh Vực.

Nhưng trên thực tế, Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới đều đã bị phong tỏa.

Hay là Linh Giới đại năng phong tỏa, Diệp gia muốn tiến về, gần như không có khả năng.

Cho dù là Mục Gia nhiều năm như vậy cũng không có phát hiện phương pháp như vậy.

Bọn hắn cho dù đạt được Diệp gia bảo vật, cũng là sẽ thông qua biên giới không gian tiết điểm thâu độ.

Sau đó thâu độ về sau, sẽ sử dụng đặc thù ẩn nấp linh pháp, tránh né Linh Giới Ngọc Hồn tộc truy sát, lại trốn hướng nhân tộc chỗ linh vực.

Theo Mục Gia Mục Minh Khánh sưu hồn, Diệp Cảnh Thành cũng hiểu biết, Linh Giới chia làm vô số đại lục, trong đại lục lại phân làm vô số linh vực.

Nhưng hiện nay nhân tộc khống chế đại lục, chỉ có hai cái rưỡi đại lục, theo thứ tự là Bích Thanh đại lục, Tiên Nguyên đại lục cùng với Trần Hoàn đại lục Bạch Tuyền linh vực cùng Ngọc Tiêu linh vực.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn biết được nhân tộc hiện nay có Đại Thừa tu sĩ cùng Hóa Kiếp Tán Tiên số lượng.

Đương nhiên, tin tức này, tự nhiên không thể nào nhiều chuẩn xác.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, nhưng cũng coi như là hiểu rõ hơn Linh Giới.

Chẳng qua so với Mục gia lão tổ, Mục Minh Khánh biết được đều là Mục gia lão tổ báo cho biết.

Diệp Cảnh Thành muốn biết càng nhiều thông tin, vẫn là phải chém giết Mục gia lão tổ.

Đương nhiên, khó giải quyết là, thông qua sưu hồn, này Mục gia lão tổ trong tay lại chừng hai kiện Thông Thiên Linh Bảo.

Kia Thanh Uyên Môn Thông Thiên Linh Bảo, vậy đã rơi vào này Mục gia lão tổ trong tay!.