Chương 1586: Phản mục kế hoạch linh đằng kết quả (hai trong một)

Chương 1586: Phản mục kế hoạch linh đằng kết quả (hai trong một)

Ấm áp gió xuân, trong động thiên nhẹ nhàng thổi phật.

Đem Đào Mộc cành cây, thổi treo đầy từng đoá từng đoá màu hồng phấn đóa hoa.

Phiêu dật linh hương đầy tràn tất cả động thiên.

Theo hoa đào xuất hiện, vậy đại biểu, đào mộc mộc yêu sắp lại một lần nở hoa kết trái.

Vì thế Đào Mộc, còn chậm lại tốc độ tu luyện của mình, làm hết sức tích trữ thêm một ít linh đào.

Đến bây giờ, Đào Mộc trăm năm một kết quả, một khỏa linh quả liền có thể duyên thọ ba trăm năm.

Bất luận là chính Diệp gia giữ lại, hay là cầm lấy đi giao dịch hội đổi lấy, đều là lựa chọn tốt.

Tại Đào Mộc đối diện, một đám linh thú, thì tất cả đều nỗ lực vô cùng.

Đặc biệt Kim Lân Thú Chu Yếm Kim Chuẩn và linh thú.

Chúng nó trước đây còn chưa cảm giác được cái gì.

Lần này, xuất liên tục chiến tư cách đều không có.

Chỉ có thể nhìn thấy Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ cùng Diệp Cảnh Thành ra tay, thế nhưng thật lớn xúc động chúng nó, cho dù là Chu Yếm, giờ phút này cũng súc nhìn một hơi.

Đương nhiên, một đám linh thú, tu luyện hô hấp pháp đồng thời, cũng không khỏi nhìn về phía trên núi một toà Thần Cung.

Thần Cung trong, Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng đứng lên.

Hắn hiện tại đã triệt để tiêu hóa Mục Minh Khánh ký ức, ngay cả Mục Gia có cái nào mấy cái có thể thâu độ không gian tiết điểm, hắn đều biết rõ ràng.

Mà Mục Gia sở dĩ tại Thái Uyên Giới đặt chân.

Chính là bởi vì Thái Uyên Giới có một không gian trọng yếu, có thể lén qua đến Thiên Tuyền Linh Vực bên ngoài.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền nhìn về phía bên cạnh Thôn Mộng Trùng.

Chỉ thấy thời khắc này Thôn Mộng Trùng, khí tức trở nên chập trùng bất định, toàn thân hiện đầy sáng chói linh văn, linh khí chung quanh vậy hóa thành một cỗ cỡ nhỏ luồng khí xoáy, hướng phía bên này tụ đến, nghiêm chỉnh không chỉ tiêu hóa nhìn thần hồn, xem chừng khoảng cách đột phá cũng không xa.

Thôn Mộng Trùng hiện tại là ngũ giai hậu kỳ, và lần nữa đột phá, chính là ngũ giai đỉnh phong.

Tương lai nếu là lại nuốt mấy cái yêu thú Nguyên Thần, cũng có hy vọng đột phá lục giai.

Chẳng qua đại giới cũng có thể có phải không tiểu.

Này Mục Minh Khánh Nguyên Thần, nếu để cho cho Kim Lân Thú Thất Thải Vân Lộc cùng Chu Yếm, là có thể gia tốc bọn hắn đột phá.

Bây giờ lại chỉ là nhường Thôn Mộng Trùng sắp đột phá ngũ giai đỉnh phong.

Bất quá, Thôn Mộng Trùng đối với bây giờ Diệp gia mà nói, đã từ lâu biến thành ắt không thể thiếu một bộ phận.

Mặc dù Diệp gia những năm này đạt được một chút bảo vật, có thể tìm một ít ký ức, như là Bồng Lai cổ bảo, còn có Sát Thiên Kính chờ, nhưng trọng yếu nhất hữu hiệu nhất, hiện nay hay là Thôn Mộng Trùng.

Rốt cuộc kiểu này lướt qua gia tộc ngọc thư cùng tông môn ngọc thư cấm kỵ, Thôn Mộng Sưu Hồn lấy được thông tin tuy nhiên hỗn tạp loạn, nhưng lại kỹ càng cụ thể.

Ngay cả đối phương đem thần hồn oanh tạc đều không thể tránh cho bị sưu hồn.

Cũng nhiều lần nhường Diệp gia chiếm cứ chủ động, thu hoạch không ít bảo vật cùng thông tin.

Tự nhiên là đáng giá Diệp gia toàn lực bồi dưỡng.

Lần này, nếu là Thôn Mộng Trùng tiêu hóa đủ tốt, hắn còn dự định, mau chóng nhường Thôn Mộng Trùng Thôn Mộng Sưu Hồn Lôi Thần.

Hàn Minh đã bị Ngọc Lân Long nuốt, biết được Thiên Giao Hải bí mật, xác suất lớn chỉ có Lôi Thần.

Đối với Thiên Giao Hải bí mật, cho dù là Diệp Cảnh Thành, cũng hứng thú không nhỏ.

Với lại, không giống với trước đó, Diệp gia Hóa Thần tu sĩ không có nhiều như vậy, còn có không ít tu sĩ vây quanh chung quanh.

Hiện tại lần này lễ lớn thông tin truyền ra, muốn ra tay với Diệp gia tu sĩ, hoặc là đối với Diệp gia bảo vật động tâm tu sĩ, đều muốn cân nhắc một chút chính mình.

Nhiều nhất còn có Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc, hội âm thầm chơi ngáng chân.

Nhưng hai cái thế lực, còn có Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn sẽ ở một bên liên lụy.

Chỉ cần Diệp gia không có triệt để bại lộ, hai tông có phải không hội thâu độ phi thăng Linh Giới, Diệp gia vậy trong thời gian ngắn, không có Linh Giới người tới mạo hiểm.

Diệp gia vẫn là có thể tóm lấy những thời giờ này, làm hết sức phát triển Thiên Giao Hải cùng Đông Vực.

Đồng thời, hắn còn dự định, nhường gia tộc còn lại Thôn Mộng Trùng, có thiên phú mau chóng tiến giai, không có thiên phú mau chóng gây giống, chỉ có nhiều hơn gây giống, tương lai mới có thể xuất hiện nhiều hơn nữa cao giai Thôn Mộng Trùng.

Và cho Thôn Mộng Trùng bố trí tốt trận pháp, Diệp Cảnh Thành liền cũng đi tới linh bên hồ, trước hết nhất nhìn lại, chính là Ngọc Lân Long.

Lần này lễ lớn chi chiến, Diệp gia năng lực lấy được tốt như vậy thành quả, Ngọc Lân Long không thể bỏ qua công lao.

Hắn thế nhưng tại trước Bồng Lai Sơn, gắng gượng đem Hàn Minh Yêu Thánh ngược sát.

Nhìn xem một đám Hóa Thần cũng không khỏi sợ hãi vô cùng.

Ở trong đó tất nhiên có Ngọc Lân Long huyết mạch áp chế, chiến lực mạnh hơn nguyên nhân, nhưng này cùng Ngọc Lân Long lấy mạng đổi mạng chi pháp là không phân ra.

Cho nên Ngọc Lân Long thương thế, cũng nhiều không kể xiết, kia nhìn thấy mà giật mình vết cào, càng là hơn nhìn xem Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút đau lòng.

Còn nhiều chỗ giao lân rơi xuống, tinh huyết cũng tổn thất không nhỏ.

Cho dù nuốt Hàn Minh Yêu Thánh Nguyên Thần, còn có vẻ khí tức có chút suy nhược.

Ngược lại là thần hồn, trở nên mạnh mẽ hơn không ít.

Không còn nghi ngờ gì nữa yêu thú nuốt mất lục giai Nguyên Thần, đối tự thân chỗ tốt vậy cực lớn.

Đặc biệt Ngọc Lân Long cùng Hàn Minh còn có một chút đồng nguyên, này hiệu quả càng lớn hơn.

Vì Diệp Cảnh Thành triệu tập Thôn Mộng Sưu Hồn, giờ phút này cho Ngọc Lân Long chữa thương chính là Thất Thải Vân Lộc.

Chỉ thấy hắn bay ở một bên thiên không, vô số thất thải thiên mộc linh quang hạ xuống, rơi vào Ngọc Lân Long miệng vết thương, nhường vết thương dần dần hiển lộ ra lân phiến sáng bóng.

"Hống, chủ nhân ~!" Ngọc Lân Long nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, cũng là kích động không thôi, chỉ là giờ phút này nó còn đang ở trong hồ cuốn một đầu cá lớn nuốt vào trong miệng, lưu lại một nửa đuôi cá ở bên ngoài, cho nên nói tới nói lui, cũng có chút mơ hồ không rõ.

Cùng Kim Lân Thú hội lấy công không giống nhau, Ngọc Lân Long sẽ rất ít lấy công.

Nó sẽ chỉ đòi hỏi ăn uống.

Mà Diệp Cảnh Thành lần này, cũng không có hẹp hòi, trừ ra Hàn Minh giao trảo, giao sừng, giao gân, hạch tâm tinh huyết và có thể luyện chế lục giai pháp bảo cùng lục giai tiến giai đan linh vật bên ngoài, còn lại huyết nhục hơn phân nửa, cũng cho Ngọc Lân Long.

Nhường hắn nuốt luyện hóa, thậm chí vì một hơi nuốt quá nhiều, Ngọc Lân Long còn có vẻ hơi khó mà luyện hóa, cho nên trong khoảng thời gian này, để nó thành thật quá nhiều.

Cả ngày xoay quanh trên mặt hồ phía trên, vận chuyển độc thuộc về nó tự thân hô hấp pháp, sáng chói linh khí, càng là hơn hóa thành cỡ nhỏ vòi rồng.

Ngay cả tìm Diệp Cảnh Thành đòi hỏi huyết thực thời gian cũng biến ít.

Chỉ là có chút lúc, nó hay là khống chế không nổi, đem trong hồ những kia màu mỡ Hắc Chi Ngư nuốt vào trong bụng.

Diệp Cảnh Thành tay vỗ tại Ngọc Lân Long đầu rồng, chậm rãi phóng thích ra bảo quang.

Theo bảo quang lan tràn, Ngọc Lân Long cũng biến thành đặc biệt tường hòa lên, nó nhắm lại hai mắt, mà cặp kia long giác, thì bắt đầu loé lên đặc thù linh văn, chung quanh còn tràn ngập ra một cỗ không cách nào nói rõ uy áp.

Nhường chung quanh một đám linh ngư, tất cả đều chìm vào đáy hồ, không dám bốn phía du cướp.

Còn nếu là lại nhìn kỹ, Ngọc Lân Long kia lấp lóe vảy rồng, càng giống là từng đạo sáng chói Tinh Thần.

Nhìn đến đây, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi chờ mong lên Ngọc Lân Long lần tiếp theo tiến giai.

Phải biết hiện tại Ngọc Lân Long là thuộc về bán long, huyết mạch cường đại, chiến lực kinh người, còn có đủ loại thần dị.

Nếu là đột phá, nhất định có thể lần nữa tăng lên không ít.

Mà bởi vì lần này giết Hàn Minh, lục giai Ngọc Lân Đan linh tài vậy tất cả đều gom góp, chỉ cần tìm thời cơ, đem lục giai Ngọc Lân Đan luyện chế ra đến là được!

Theo Ngọc Lân Long phóng thích hết bảo quang, Diệp Cảnh Thành lại đến trên núi trong đình, cho Xích Viêm Hồ phóng thích lên bảo quang.

Xích Viêm Hồ vẫn như cũ quen thuộc hóa thành tiểu hồ ly bộ dáng, tại Diệp Cảnh Thành trong ngực.

Xích Viêm Hồ lần này ngược lại là không có bị quá lớn thương thế, nhưng mà tiêu hao tương đối lớn.

Cho nên chỉ là thâu nhập một hồi, Diệp Cảnh Thành liền để Xích Viêm Hồ dùng thần vực linh hỏa đi đặc huấn Kim Lân Thú cùng Chu Yếm lên.

Chu Yếm cùng Kim Lân Thú còn có Thất Thải Vân Lộc, đều là tiếp cận lục giai tồn tại, chỉ cần tu luyện tới mức nhất định, là có thể cho chúng nó nuốt lục giai Yêu Thánh Nguyên Thần, hoặc là Hóa Thần tu sĩ Nguyên Thần.

Lại đi kèm với một ít đột phá lục giai linh tài, liền có thể nếm thử đột phá lục giai.

Mà ở Diệp Cảnh Thành nhìn tới, mặc kệ là linh thú hay là tu sĩ, Thần Vực tồn tại, đều là vô cùng trọng yếu.

Cho nên hắn vậy mười phần tán thành Kim Lân Thú rèn luyện Thần Vực chi pháp.

Chẳng những nhường Xích Viêm Hồ phối hợp, có đôi khi, hắn đều sẽ tự mình thi triển chính mình Ngũ Hành Thần Vực, phối hợp mấy thú tu được.

Và xem hết linh thú, Diệp Cảnh Thành lại quan sát một chút linh dược điền cùng huyết tuyền.

Lần này Hóa Thần điển lễ, mặc dù chỉ cử hành một nửa, nhưng nhận được lục giai linh dược cùng ngũ giai linh dược, đã không ít.

Trong đó đại bộ phận cấy ghép đến này linh sơn trong, chỉ có một số nhỏ lưu tại đặc chế trong hộp ngọc.

Cho dù là lục giai Xích Viêm Đan, đều chỉ kém một đạo linh dược một đạo tinh huyết.

Nhìn linh dược về sau, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không tiếp tục đi quản bảo vật.

Mà là trực tiếp ra động thiên, Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Long đã cũng đi vào quỹ đạo, nhưng Thiên Niết Yêu Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh còn tại trấn thủ Bồng Lai Sơn, hắn tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Cả hai lần này bị thương thế cũng rất nặng, thậm chí có thể nói, không thể so với Ngọc Lân Long nhẹ bao nhiêu.

Đặc biệt Thanh Khâu Hồ Thánh, phía sau đại phát thần uy, đem Lôi Thần cùng Liệt Không Yêu Thánh cũng lưu ở lại, khi tiến vào Thông Thiên Linh Bảo trong lúc, hắn nhưng thật ra là đã làm xong bỏ cuộc Liệt Không Yêu Thánh cùng Lôi Thần Yêu Thánh chuẩn bị.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cố ý lưu lại một ít bảo quang.

Đến cảnh giới này, Diệp Cảnh Thành cũng không cần lo lắng bảo quang tiết lộ.

Rốt cuộc bảo quang trừ ra chữa thương, cùng gia tăng linh thú luyện hóa năng lực, kỳ thực không có quá lớn cái khác hiệu quả.

Cả hai giờ phút này cũng tại Bồng Lai Sơn bên trên lục giai linh mạch bên cạnh an dưỡng.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, cả hai liên tục đứng dậy.

"Chủ nhân." Thiên Niết Yêu Thánh trước tiên mở miệng.

"Lần này vất vả hai vị." Diệp Cảnh Thành đầu tiên là lấy ra hai viên lục giai linh đan, cung cấp hai khôi phục.

Sau đó lại bắt đầu phóng thích lên bảo quang tới.

"Đây là..." Theo bảo quang nhập thể, cả hai cũng kinh ngạc vô cùng.

"Đây là ta công pháp đặc thù phối hợp đặc thù linh thể chân nguyên." Diệp Cảnh Thành tùy tiện giải thích một câu.

"Hai vị đạo hữu, lần này bảo vật, mấy ngày nữa, ta sẽ phân phối xong, mấy ngày nay, hay là mời hai vị vì tự thân thương thế làm trọng." Diệp Cảnh Thành tự cấp hai bảo quang về sau, cũng là nói thêm.

Lần này Diệp gia đạt được không ít bảo vật, quang Mục Minh Khánh xuất thân, thì cực kỳ không ít.

Huống chi, còn chiếm được Lộc Nhai Thần Quân cùng năm cái hoàn chỉnh Yêu Thánh toàn bộ tài sản.

Linh bảo cổ bảo số lượng cũng không ít.

Tăng thêm còn có thể phân phối Nguyên Thần, thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn có thể gia nhập ngũ giai tiến giai đan.

Này đồng dạng là hai tộc cần.

"Cái này không vội, chủ nhân quyết định là đủ." Thiên Niết Phượng Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh cũng lắc đầu.

Hiện nay Diệp gia cử động, chúng nó thực sự tìm không ra cái gì khuyết điểm.

Diệp Cảnh Thành đối bọn chúng vậy đầy đủ tôn kính.

Về phần tiềm lực cùng tương lai, lễ lớn thượng biểu hiện ra tất cả, cũng đã đầy đủ đã chứng minh.

"Vậy trước tiên không quấy rầy hai vị, những thứ này lục giai tu luyện dùng linh đan, thương thế củng cố tốt, là có thể bắt đầu tăng cao tu vi." Diệp Cảnh Thành cuối cùng lúc gần đi, lại phóng hai viên linh đan.

Này hai viên lục giai linh đan, đều là tu luyện sở dụng.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều không có bao nhiêu.

Nhưng lần này biết được kia Mục gia lão tổ chân chính thực lực, hắn cảm thấy để cho hai cái Yêu Thánh tiến thêm một bước, là tuyệt đối tính ra.

Cũng đúng thế thật đang nhắc nhở hai, Diệp gia còn có thể trợ chúng nó đột phá lục giai trung kỳ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là hai đối với Diệp gia đầy đủ trung tâm.

Lại hàn huyên vài câu về sau, Diệp Cảnh Thành liền ra hạch tâm linh mạch phụ cận, đến Diệp gia nghị sự đại điện.

Đại điện bên trong, Diệp Học Thương Diệp Khánh Niên các tộc sớm đã tại nơi này chờ đợi đã lâu.

Lễ lớn vì cưỡng ép gián đoạn, tăng thêm Diệp gia Bồng Lai Sơn bị hủy, tích lũy sự việc, thế nhưng không ít.

Nhưng tương đối nhàn sự mà nói, thời khắc này thông tin, lại hơi trọng yếu hơn.

"Phụ thân, Kim Quang Tự bị công phá, Viên Minh Thần Quân nhục thân bị hủy, kia hư hư thực thực Huyền Thiên linh đằng thần bí linh đằng bị Mục gia lão tổ đoạt đi!" Diệp Khánh Niên vừa lên đến vậy nói cho Diệp Cảnh Thành một cái làm hắn kịch chấn thông tin.

Nhưng cái này kinh ngạc cũng liền một cái chớp mắt, thông qua sưu hồn, hắn đã biết được Mục gia lão tổ cùng kia Diệu Nguyên Thần Quân một dạng, cũng giấu diếm rất sâu.

Kim Quang Tự Viên Minh Thần Quân mặc dù thực lực cao cường, nhưng cùng Mục gia lão tổ so sánh, hay là kém không ít.

Đặc biệt đối phương hai đạo Thông Thiên Linh Bảo, mà Viên Minh Thần Quân một kiện đều không có.

Tăng thêm theo Linh Giới mang xuống tới linh phù cùng thủ đoạn, nếu là công không phá được, Diệp gia vẫn còn muốn hoài nghi, có hay không có cái gì quỷ kế.

"Với lại Bắc Hải đầu kia Thương Côn Yêu Thánh, cũng là Bách Xảo Cốc linh thú." Diệp Khánh Niên tiếp tục bổ sung.

Đối với điểm này, Diệp Cảnh Thành chỉ có thể nói, Đại Ngu Giới Hóa Thần thế lực cũng không kém.

Huyền Thiên Môn ẩn náu Bát Vĩ Yêu Thánh, Bách Xảo Cốc che giấu Thương Côn Yêu Thánh.

Kim Quang Tự thì là hai cái Hóa Thần.

Chỉ là, bây giờ những thế lực này, đều sẽ biến thành lịch sử, bây giờ tất cả Đại Ngu Giới, Diệp gia mới là thế lực lớn nhất.

"Phụ thân, Kim Quang Tự cùng Bách Xảo Cốc bên ấy chính đang thương nghị, đánh lên Thái Uyên Giới..." Diệp Khánh Niên tiếp tục bổ sung.

"Để bọn hắn an tâm chớ vội, chờ ta lễ lớn sau khi bắt đầu, lại làm quyết đoán đi." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Không có ý định trực tiếp giết vào Thái Uyên Giới.

Này Mục gia lão tổ, còn không phải thế sao lúc trước hắn đối mặt những kia tiểu tộc tiểu gia.

Hiện tại nếu là tùy tiện đi, thật là có thể bị đối phương sử dụng Thông Thiên Linh Bảo cùng Linh Giới chiến trận cùng Mục Gia ẩn nấp tu sĩ, nhường xâm phạm thế lực nỗ lực cái giá không nhỏ.

Nhưng mà, hắn lễ lớn xây dựng thành nửa năm sau tiếp tục, cũng đang có phương diện này khảo cứu.

Thật làm cho Mục Gia tiếp tục âm thầm phát triển, cũng không phải phong cách của hắn.

Diệp gia bây giờ hiện ra thực lực đủ nhiều, tự nhiên muốn nếm thử trảm thảo trừ căn.

Nếu không nếu là này Mục gia lão tổ cầm kia linh đằng, thâu độ bước vào Linh Giới, lúc kia, Diệp gia muốn nhằm vào cũng lại không cơ hội.

Thấy Diệp Cảnh Thành có cách đối phó, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Thương đều gật đầu, không tiếp tục tiếp tục mở miệng nói Kim Quang Tự sự việc.

Mà là mái chèo nhà thứ bị thiệt hại cùng lần này gia tộc thu hoạch nói ra.

Và nói xong những thứ này, Diệp Khánh Niên lại mở miệng nói:

"Phụ thân, nhà của Âu Dương gia chủ đến, hắn muốn gặp ngài, ngoài ra Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh, đều đã xuất quan, đoán chừng không được bao lâu, cũng tới Bồng Lai Đảo."

Nghe được này nhà của Âu Dương gia chủ đến, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút chờ mong.

Hắn thế nhưng có lục giai Xích Hồ tinh huyết..