Chương 1587: Tam nguyên thánh thành hàng linh bí pháp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1587: Tam nguyên thánh thành hàng linh bí pháp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đông Vực, Tam Nguyên Thành.

Theo chân trời nắng sớm tung xuống, tất cả thành trì, vậy càng thêm náo nhiệt lên.

Trên đường phố, tu sĩ người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Từng cái cửa hàng càng là hơn kín người hết chỗ, có vẻ đặc biệt ồn ào.

Bồng Lai Đảo vì gặp không nhỏ hư hao  liên đới nhìn chung quanh hòn đảo, vậy đắm chìm không ít.

Mà ở Bồng Lai Đảo tham gia lễ lớn tu sĩ, tự nhiên cũng không có khả năng một mực bí cảnh trong ở lại, dường như toàn bộ đến Tam Nguyên Thành.

Tại Tam Nguyên Thành bên ngoài, còn mới mở ra một cái linh mạch.

Trong linh mạch, an trí không ít tạm thời động phủ, cung cấp tán tu cùng cấp thấp thế lực giá thấp thuê, giải quyết không có linh mạch tu luyện nỗi lo về sau.

Đồng thời, vì lễ lớn vấn đề, Diệp gia đã miễn đi Bồng Lai Đảo đến Tam Nguyên Thành truyền tống trận chi phí.

Nhường tu sĩ có thể trong thời gian ngắn, tại lưỡng địa tự do truyền tống ba lần, thậm chí ngay cả truyền tống hướng Đông Hải bắt giết yêu thú, đều có thể miễn một lần truyền tống chi phí.

Chẳng qua lễ lớn trì hoãn thời gian chỉ có nửa năm, trừ ra một ít thực sự thiếu hụt linh thạch tu sĩ, đại đa số đều không có tiến đến Đông Hải, mà là lưu tại dễ dàng hơn náo nhiệt Tam Nguyên Thành.

Tại lễ lớn ngày đó, Tam Nguyên Thành vậy gặp phá hoại, mà Diệp gia vậy chính nhờ vào đó xây dựng thêm mấy lần, đem trận pháp linh mạch cũng đều tăng lên.

Nhưng dù là xây dựng thêm mấy lần, giờ phút này đối mặt khổng lồ tu sĩ số lượng, hay là có vẻ đặc biệt chen chúc.

Đương nhiên đem đối ứng, Tam Nguyên Thành cửa hàng, vậy thu lợi to lớn.

Tại trong lúc này, còn có Diệp gia ngẩng đầu, đem giá cả cũng đè thấp một thành.

Nhưng đừng cảm thấy thua lỗ.

Hiện tại đừng nói là Diệp gia cửa hàng, cho dù là tam giai cửa hàng cùng tứ giai cửa hàng đều có chút cung không đủ cầu.

Giờ phút này Ngụy Gia trong cửa hàng, Ngụy Nguyên Dư cùng một đám tộc nhân thì vui vẻ ra mặt.

Bọn hắn Ngụy Gia vốn là am hiểu linh phù nhất đạo, trước đó nghỉ ngơi lấy lại sức, tích lũy không ít linh phù.

Mà lần này, tại Tam Nguyên Thành, lại bán đi tám thành.

Kiếm lấy lượng lớn linh thạch.

Này đặt ở trước kia, dù là mười năm cũng không nhất định có thể bán ra đi nhiều như vậy.

Với lại, so với này trước mắt lợi ích, Ngụy Nguyên Dư nghĩ tới hay là phía sau lợi ích.

Diệp gia lần này hiện ra Hóa Thần thực lực, đã vượt qua năm cái, tính cả Tử Dương Môn cùng Chính Đạo Môn.

Ngày sau không chừng Trung Vực là Đại Ngu Giới hạch tâm, hay là Đông Vực là Đại Ngu Giới hạch tâm.

Khi đó, nói không chừng không phải Diệp gia đi Trung Vực chiếm cứ địa bàn, mà là Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn mở phân môn tại Đông Vực.

Mà bọn hắn là Diệp gia phụ thuộc thế lực, tương lai đồng dạng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Nhưng đem đối ứng, Ngụy Nguyên Dư cũng có chút lo lắng.

Vì Diệp gia tại Đông Vực mở Thập Châu, cùng trước đó tu tiên quốc một dạng, nhưng Nguyên Anh thế lực không có bao nhiêu, Kim Đan thế lực Tử Phủ thế lực cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù nhiều năm như vậy Diệp gia chính sách, cũng không thể triệu tập đến bao nhiêu thế lực.

Này không vẻn vẹn là vì Đông Vực linh khí tương đối kém hơn một chút.

Càng là hơn vì Trung Vực năm sáu mươi cái đại châu, sao mà phồn hoa, các loại truyền tống trận dày đặc.

Đông Vực thì tại trước đó Bồng Lai Ma Môn dẫn đầu xuống, còn không biết có bao nhiêu đoạt đạo công pháp bộc lộ ở bên ngoài, nhường không ít người kỳ thực không muốn đến Đông Vực.

Nhưng bây giờ vừa đến, chỉ sợ sẽ có không ít Kim Đan Nguyên Anh thế lực đến Đông Vực thần phục Diệp gia.

Phụ thuộc thế lực lựa chọn phụ thuộc đối tượng, không chỉ có riêng sẽ chỉ suy xét linh khí cùng tài nguyên vấn đề, càng sẽ suy xét thực lực của đối phương vấn đề.

Tựu giống với trước đó Âu Dương gia, thân mình Hóa Thần tu sĩ thì bặt vô âm tín, trong môn Nguyên Anh lại không tính cường thịnh.

Những kia Nguyên Anh thế lực căn bản không dám đầu nhập vào quá khứ, rốt cuộc đi qua sau, rất có thể gặp lấn áp.

Bất kỳ một thế lực nào đều sẽ lo lắng chính mình phụ thuộc thế lực công cao hơn chủ, vượt qua tự thân.

Nhưng ở Diệp gia, thì hoàn toàn không có cái này lo lắng.

Diệp gia như vậy nhiều Hóa Thần chiến lực, cũng có thể có mấy cái thế lực, có thể vượt qua Diệp gia.

Cho dù là Dược Vương Cốc, giờ phút này cũng thở phào nhẹ nhõm.

Vì Diệp Cảnh Thành cho lúc trước một khỏa Thanh Thần Đan cho Dược Vương Cốc, Dược Vương Cốc tương lai xuất hiện Hóa Thần hy vọng vẫn phải có.

Chỉ là bọn hắn cũng sẽ lo lắng, Diệp gia có thể hay không cùng trước đó Bồng Lai một dạng, phòng ngừa phụ thuộc xuất hiện Hóa Thần tu sĩ, mà đúng Dược Vương Cốc âm thầm ra tay.

Cũng đúng thế thật bọn hắn làm năm, dù thế nào đều muốn đem Dược Vương Cốc linh dược viên đại đầu ích lợi cho Diệp gia nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, nhưng lại không cần như vậy lo lắng.

Diệp gia như vậy nhiều Hóa Thần chiến lực, như thế nào lại lo lắng, phụ thuộc bên trong ra Hóa Thần.

Từ nơi này liền có thể nghĩ mà biết, đến lúc đó một cái châu địa, sẽ có bao nhiêu Nguyên Anh thế lực càng có nhiều thiếu Kim Đan thế lực.

"Các ngươi phải thật tốt cố gắng, lần này ta sẽ vỗ xuống một khỏa Ngưng Kim Đan, Tử Phủ ngọc dịch cũng muốn toàn lực vỗ xuống!" Ngụy Nguyên Dư đặc biệt nghiêm túc mở miệng.

Mặc dù lễ lớn chậm trễ, nhưng mà đấu giá hội, bây giờ tại Tam Nguyên Thành, mỗi năm ngày thì có một lần tứ giai đấu giá hội, mỗi một cái nguyệt cũng có một hồi ngũ giai đấu giá hội, một mực kéo dài đến lễ lớn hoàn thành.

Ngoài ra, còn do Diệp gia thiên tài các tu sĩ dẫn đầu, có các loại giao dịch hội.

...

Giờ phút này, Tiêu Gia, Tiêu Thiếu An vậy đồng dạng đang động viên Tiêu Gia tu sĩ.

Tam Nguyên Thành vừa xây dựng lúc, Diệp gia đưa ra ngoài không ít cửa hàng.

Diệp gia thì ra là thành viên tổ chức, cũng giá thấp phân đến cửa hàng.

Tiêu Gia cũng là một trong số đó

Lần này Tam Nguyên Thành phồn hoa, nhường Tiêu Gia đồng dạng kiếm đầy bồn đầy bát.

Giờ phút này bọn hắn thậm chí cảm thấy được Diệp gia lễ lớn bị ngăn trở, ngược lại là một cái chuyện tốt.

Nhưng áp lực lại giống như Ngụy Gia, rốt cuộc hiện tại tất cả Yến Châu, đã có Thiên Đao Môn một cái Nguyên Anh thế lực còn có Ngụy Gia, Cốc Gia và không ít Kim Đan thế lực.

Nếu là Tiêu Gia không thể phát triển càng tốt hơn  tương lai Nguyên Anh thế lực cùng Kim Đan thế lực hội càng nhiều, đến lúc đó thực sự không phải có theo hay không được Diệp gia vấn đề.

Chỉ sợ lúc kia là Diệp gia có thể hay không chú ý tới Tiêu gia vấn đề.

Dĩ vãng Tiêu Gia đối với Diệp gia có một ít tình cảm, nhưng theo Diệp gia thế hệ trẻ tuổi nổi dậy, những thứ này tình cảm hội càng ngày càng ít.

Bọn hắn chỉ có nỗ lực đuổi theo Diệp gia nhịp chân, mới có thể một thẳng cường thịnh xuống dưới.

"Hóa Anh Đan trước không vội, nhưng mà này Ngưng Kim Đan Tiêu gia chúng ta muốn bắt lại một khỏa, là trăm năm sau Địa Tiên Giới làm chuẩn bị." Tiêu Thiếu An vậy mở miệng nói.

Địa Tiên Giới sự việc, Diệp gia cũng không có tượng Bồng Lai như vậy đủ kiểu giấu diếm.

Đương nhiên muốn giấu diếm vậy giấu diếm không được.

Cho nên Diệp gia chính sách là cùng Chính Đạo Môn có chút tương tự.

Rất nhiều Kim Đan tu sĩ, đã bắt đầu là đất tiên giới làm chuẩn bị.

"Các ngươi những thứ này hậu bối, cũng muốn biểu hiện tốt một chút, không nói những cái khác, đừng để Ngụy Gia đám kia chỉ dựa vào nịnh bợ hỗn khởi tới, cho các ngươi so không bằng!" Tiêu Thiếu An cuối cùng dặn dò.

Diệp gia phụ thuộc thế lực, mặc dù sẽ không đấu quá lợi hại, nhưng đối với đời sau con cháu bồi dưỡng ganh đua so sánh, hay là một mực có.

Các thế lực cũng vui vẻ như thế.

...

Giờ phút này, Tam Nguyên Thành, so với tu sĩ náo nhiệt, mỗi cái phụ thuộc thế lực vậy bắt đầu ma quyền sát chưởng lên.

Đặc biệt Đông Vực Diệp gia thành viên tổ chức, dường như tất cả đều có cảm giác nguy cơ.

Giờ khắc này, bọn hắn liền nhà tộc dự lưu dự bị linh thạch cũng không có ý định lưu lại.

Tại những này đấu giá hội bên trên, đập đến nhiều hơn nữa tốt bảo vật, sau đó đi Địa Tiên Giới, lại thu hoạch một ít bảo vật.

Mới có thể bảo trụ địa vị.

Nếu không bọn hắn hoài nghi, tương lai Đông Vực sẽ trở nên đây Trung Vực còn muốn thế lực phong phú.

Ngay cả Dược Vương Cốc, Huyền Khôi Tông, Tưởng Gia, Tinh Thần Môn bực này Nguyên Anh thế lực phụ thuộc giờ phút này cũng khẩn trương lên.

Bởi vì bọn họ phát hiện, Tam Nguyên Thành có quá nhiều cửa hàng bị hỏi muốn hay không chuyển nhượng.

Ngay cả tán tu trên sạp hàng, cũng bắt đầu xuất hiện không ít hiếm thấy bảo vật.

Điều này đại biểu Tam Nguyên Thành phường thị nội tình đang không ngừng cất cao.

Nếu bọn họ không bỏ ra nổi đủ nhiều cùng đủ tốt bảo vật, bọn hắn những thứ này cửa hàng chỉ sợ đều sẽ biến thành trò cười.

Đến lúc đó Diệp gia khẳng định sẽ an bài cái khác Nguyên Anh thế lực vào ở, đến bảo đảm Tam Nguyên Thành các cửa hàng vẫn như cũ quyền uy.

...

Thái Nguyên quán rượu, tầng thứ Năm, Diệp Vân Thịnh cùng một đám Diệp gia tu sĩ cũng ở nơi đây.

Tương đối phụ thuộc thế lực, từng cái bắt đầu âm thầm phân cao thấp.

Đối bọn họ những thứ này Diệp gia tộc nhân mà nói, áp lực đồng dạng không nhỏ.

Hiện tại Diệp gia chính là Đại Ngu Giới mạnh nhất Hóa Thần gia tộc.

Nếu là biểu hiện không được để ý, đây chính là trực tiếp sẽ trực tiếp ảnh hưởng người khác đối với gia tộc cảm nhận.

Đồng thời, gia tộc bây giờ hàng loạt lấy ra bảo vật, tràn đầy Tam Nguyên Thành phường thị.

Vì cái gì không chỉ có riêng là kiếm lấy linh thạch linh vật.

Càng là hơn muốn đem Tam Nguyên Thành phường thị tên tuổi đánh đi ra, cho ngày sau biến thành Đại Ngu Giới tương lai hưng thịnh nhất tu tiên chi thành làm cơ sở.

"Gia gia." Mà liền tại giờ khắc này, một thân ảnh đi vào, Diệp Vân Thịnh cũng liền liền hô lên.

Người đến này, chính là Diệp Cảnh Thành.

Hắn lần này tới, là vì thấy Âu Dương Tấn, tiện đường đến xem gia tộc tình huống.

"Gia gia, Âu Dương Tấn, đã sắp đặt tại phòng chữ Địa bí phòng." Bây giờ Diệp gia, đã triệt để hoàn thiện quán rượu không gian chi pháp, vậy đẩy ra Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại bí phòng cùng thập đại bình thường bí phòng.

Tại Thập Nguyên Giới tên tuổi cũng rất lớn.

Hiện tại bí phòng, dường như đều chỉ có đỉnh tiêm Nguyên Anh thế lực mới biết bước vào, tầm thường một ít Nguyên Anh thế lực, đều sẽ tuyển bình thường căn phòng.

Tại đơn giản hiểu rõ Tam Nguyên Thành tình huống phía sau, Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có trì hoãn, trực tiếp đi vào phòng chữ Địa bí phòng.

Và tiến vào bên trong, chính là một cái to lớn vô cùng hồ nước, trên mặt hồ tràn đầy ba quang lâm ly tinh văn ngư, trong hồ thì là lít nha lít nhít thanh ngọc hà.

Những thứ này thanh ngọc hà như là phỉ thúy bình thường, mọc đặc biệt tú lệ.

Trong Hà Diệp, mới có một toà cỡ nhỏ điện đường.

Điện đường cửa, Âu Dương Tấn mang theo một nữ tử, thì đứng, dường như đã chờ không ít thời gian.

"Ngàn bụi tiền bối." Mặc dù Âu Dương Tấn là lần đầu tiên thấy Diệp Cảnh Thành, nhưng Diệp Cảnh Thành chân dung, hắn nhìn qua không ít.

Liền dẫn nữ tử kia hướng phía Diệp Cảnh Thành hành lễ.

"Chờ đã lâu đi." Diệp Cảnh Thành ung dung thản nhiên mở miệng, vậy dẫn đầu hướng phía cung điện đi đến.

Đương nhiên, không phải hắn tận lực sĩ diện, mà là là Hóa Thần tu sĩ, hắn quá nhiệt tình, chỉ sợ Âu Dương Tấn mới càng nhịn không nổi.

"Không chờ bao lâu, chúng ta cũng mới vừa đến, gần đây Tam Nguyên Thành thật chứ náo nhiệt." Âu Dương Tấn là gia chủ, đương nhiên sẽ không nhường lời nói tẻ ngắt.

Theo Diệp gia hiện ra toàn bộ thực lực một khắc kia trở đi, hắn liền hiểu, nếu là Diệp gia muốn lừa gạt bọn hắn, bọn hắn Âu Dương gia ngay cả mảy may phản kháng cũng làm không được.

Do đó, giờ khắc này tâm tình của hắn cũng là đặc biệt thả lỏng.

"Kia tinh huyết có đem lại sao?" Diệp Cảnh Thành vậy không khách khí, khi tiến vào trong cung điện về sau, liền trực tiếp dò hỏi.

Đây cũng không phải hắn không nghĩ quần nhau một hai, tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Mà là điều kiện lúc trước liền đã giảng tốt.

Tiếp theo hắn còn có quá nhiều chuyện phải xử lý, cũng không có thời gian tại đây lãng phí.

Về phần này Âu Dương Tấn, hắn lượng hắn không dám tùy ý cố tình nâng giá.

"Ở chỗ này, ngàn bụi tiền bối kiểm tra một chút." Âu Dương Tấn cẩn thận lấy ra một cái hộp ngọc, ngọc hạp phía trên, còn có một đạo linh phù.

Và linh phù để lộ, liền nhìn thấy bên trong hiển lộ ra một cái ô sắc ngọc bình, tại ngọc bình bên cạnh, còn có hai viên Hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch.

Mà trong bình lại có hai giọt tinh huyết.

Chỉ là cùng tầm thường tinh huyết không giống nhau là, này hai giọt tinh huyết phảng phất hai đóa hỏa diễm, đồng thời còn đang không ngừng hấp thu linh khí chung quanh.

Tinh huyết trong, nhìn kỹ có thể nhìn thấy một đầu to lớn Xích Hồng nguyên hồ rơi vào trong đó.

Mà truyền ra nồng đậm lục giai Hỏa thuộc tính khí tức, nhường Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác được một cỗ cực nóng tâm ý.

"Không sai, đúng là lục giai tinh huyết." Diệp Cảnh Thành đánh giá một hai về sau, cũng không khỏi gật đầu.

Này tinh huyết so với hắn trong tưởng tượng phẩm chất còn tốt hơn, bảo tồn vậy vô cùng tốt.

Không còn nghi ngờ gì nữa này cùng kia lưỡng cực phẩm linh thạch liên quan đến.

Chỉ là đối phương còn lấy ra cực phẩm linh thạch cho hắn nhìn xem, ngược lại là có vẻ hơi ý vị sâu xa.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không có điểm phá, mà là bất động thanh sắc lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, chính là hai giọt Hỏa thuộc tính Thiên Niết Phượng Thánh tinh huyết.

"Tu luyện này tinh huyết của công pháp, chính là nàng đi." Dựa theo giao ước, Diệp gia cung cấp tinh huyết đổi lấy, nhưng mà Âu Dương gia kia sử dụng này tinh huyết người, không được rời đi Diệp gia nhãn tuyến.

"Chính là, ngàn bụi tiền bối, gia di đúng là chúng ta Âu Dương gia thế hệ này linh thể tu sĩ, mặc dù không phải thiên linh căn, nhưng mà thái Ngọc Phượng thể, vì Thiên Phượng nhất tộc tinh huyết của tu luyện lời nói, năng lực tăng nhanh không ít tốc độ tu luyện." Âu Dương Tấn vậy giải thích nói.

Này Âu Dương gia di tuổi tác nhìn không lớn, nhưng mà tu vi lại cũng không tính yếu, đã Nguyên Anh sơ kỳ.

"Ngàn bụi tiền bối, tại hạ còn có một cái yêu cầu quá đáng." Âu Dương Tấn đang do dự một hồi, mở miệng lần nữa.

"Vãn bối muốn dùng này hai viên Hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch, cộng thêm Âu Dương gia hàng linh bí pháp, đến đổi được Diệp gia che chở, biến thành Diệp gia phụ thuộc thế lực!" Âu Dương Tấn đang do dự sau một hồi, hay là mở miệng.

Lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành mặc dù có suy đoán, nhưng hắn hay là bất ngờ.

Âu Dương gia trước đó là Hóa Thần gia tộc, có thể kéo hạ mặt, biến thành Diệp gia phụ thuộc, hắn tự nhiên là ngoài ý muốn.

Với lại lại càng không cần phải nói, còn lấy ra hai viên cực phẩm linh thạch, cùng Âu Dương tộc hạch tâm bí pháp.

"A, điều kiện đâu?" Diệp Cảnh Thành đối với Âu Dương gia bí pháp, tự nhiên vẫn còn có chút hứng thú.

Những thứ này Chân Linh thế gia, là có thể mượn nhờ tinh huyết, phát huy ra Diệp gia ngự linh tương tự uy lực.

Đối với Diệp gia mà nói, kỳ thực cũng không có quá tác dụng lớn chỗ.

Nhưng mà Diệp gia trong đất trong đường, thế nhưng có không ít Diệp gia không phải huyết mạch tộc nhân.

Nếu là có thể dùng cái bí pháp này, nhường Diệp gia không phải huyết mạch tộc nhân, cũng có thể mượn nhờ linh thú lực lượng.

Chuyện này đối với Diệp gia ổn định hội càng có giúp đỡ.

Đồng thời, Diệp gia còn nói không chừng năng lực từ đó đạt được dẫn dắt.

Tăng lên ngự linh lực lượng.

Nhưng hắn vậy hiểu rõ, Âu Dương Tấn tuyệt đối không chỉ những kia yêu cầu.

"Ngàn bụi tiền bối, tại hạ xác thực có một hai cái yêu cầu, đó chính là thu gia di vì đệ tử, cùng tiền bối thu Tử Ngưng giống nhau là được, ngoài ra, nếu là có có thể, hy vọng tiền bối xảo vào Linh Giới thời điểm, cũng có thể mang lên gia di." Âu Dương Tấn hít sâu một hơi, đem yêu cầu của mình toàn bộ đỡ ra.

Bọn hắn Âu Dương gia cường thịnh hay không, cùng tinh huyết liên quan đến, hắn xem chừng dù là Âu Dương gia di bước vào Hóa Thần, cũng không cách nào thuận lợi bước vào Linh Giới.

Mà Diệp gia thực lực ngay tại trước mặt, nếu là Diệp gia bước vào Linh Giới, năng lực mang lên Âu Dương gia di.

Như vậy Âu Dương gia di bước vào Linh Giới, có thể tìm kiếm Linh Giới Âu Dương gia tộc, đổi được tinh huyết về sau, mang xuống Phàm Giới, trọng chấn Âu Dương gia tộc..