Chương 1588: Lộc linh chi bí lại được La Nguyên dù (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1588: Lộc linh chi bí lại được La Nguyên dù (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành không trả lời, chỉ là nhìn một chút kia tinh huyết của lục giai Xích Diễm Nguyên Hồ.

Sau đó, ngồi ở chỗ ngồi của mình, uống lên linh trà lên.

Đừng nhìn Âu Dương Tấn đề yêu cầu tựa như thật chứ không cao.

Nhưng tỉ mỉ suy tư, cái này có thể không giống nhau.

Thu đồ, có thể chia làm hai loại, một loại là ký danh đệ tử, đó là tùy ý chỉ đạo một hai là được rồi.

Còn có một loại, thì là thân truyền đệ tử.

Thân truyền đệ tử, tại tu tiên giới cùng nửa cái nhi tử nữ nhất dạng, vậy liền quan hệ thân cận.

Hắn thu Tử Ngưng làm đồ đệ, đó là bởi vì Chính Nguyên Thần Quân có ân với hắn, đồng thời mặt ngoài là thân truyền, nhưng trên thực tế là ký danh đệ tử.

Việc này hắn không tốt cùng Âu Dương Tấn nói.

Tiếp theo, còn muốn mang Âu Dương gia di bước vào Linh Giới.

Này chắc chắn sẽ bại lộ Diệp gia rất nhiều bí mật.

Ngay cả Diệp gia bước vào Linh Giới thông tin, đều sẽ bại lộ tại Linh Giới.

Này hàng linh công pháp, hắn mặc dù khát vọng, nhưng cũng chỉ là muốn xem một chút.

Cũng sẽ không đến loại trình độ này.

Về phần cực phẩm linh thạch, hắn thì càng không quan tâm.

"Thâu độ sự tình, ta Diệp gia cũng không có nắm chắc, tin tưởng vì Âu Dương gia bí pháp, Tử Sa Tông cũng sẽ rung động, về phần dạy bảo một chuyện, tại hạ cũng không am hiểu." Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Ý cự tuyệt vậy rất rõ ràng.

Nhưng sau đó Âu Dương Tấn mở miệng lần nữa:

"Ngàn bụi tiền bối, đã như vậy, xảo vào Linh Giới sự tình coi như thôi, đổi lại tiền bối tại Linh Giới nếu là tiếp xúc đến Chân Linh thế gia Âu Dương gia sau đó, đem hạ giới tình huống nói rõ một tiếng, có thể thực hiện?" Âu Dương Tấn biết được thâu độ sự tình, thuộc về gia tộc hạch tâm bí mật, tự nhiên không thể tiết lộ cho ngoại nhân.

Mà Diệp Cảnh Thành ý nghĩa vậy rất rõ ràng, có thể thu làm ký danh đệ tử.

Che chở Âu Dương nhất tộc.

Nhưng thu thân truyền đệ tử, cũng không có khả năng.

Tại Diệp gia từ trước đến giờ thị phi của ta tộc loại, kỳ tâm tất dị.

Diệp gia thiên tài nhiều như vậy, Diệp Cảnh Thành muốn dạy bảo, tùy tiện dạy bảo một cái tộc nhân là được rồi.

Làm sao có khả năng lại đi dạy bảo gia tộc khác người.

Huống hồ, trước mắt hắn thời gian, ngay cả Đằng Minh cùng Khánh Viêm Khánh Niên, hắn cũng không rút ra được bao nhiêu thời gian chỉ đạo.

"Này hàng linh bí pháp có thể dung nhìn qua?" Diệp Cảnh Thành không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi lại lần nữa.

"Tự nhiên." Âu Dương Tấn gật đầu.

Hắn tất nhiên dự định xuất ra, tự nhiên là làm một phen chuẩn bị.

Cho ra bộ phận, chính là có thể nhìn thấy công pháp uy lực, nhưng lại sẽ không toàn bộ bị nhìn lại.

Theo Âu Dương Tấn nộp lên ngọc giản, Diệp Cảnh Thành kiểm tra một hồi, phát hiện này hàng linh bí pháp, xác thực cùng Diệp gia ngự linh đại thể cùng loại.

Chẳng qua Diệp gia ngự linh ngự là thú.

Này Âu Dương gia bí pháp, hàng linh hàng là huyết.

Là đem yêu thú tinh huyết luyện vào thể nội, tỉ mỉ che chở bồi dưỡng, lại áp dụng đặc thù bí pháp.

Đợi đến thời điểm mấu chốt, là có thể thúc đẩy tinh huyết lực lượng, huyễn hóa thành đối ứng hình thú.

Tăng thực lực lên đồng thời, còn có thể mượn nhờ yêu thú tinh huyết tăng lên tốc độ tu luyện.

Chỉ là này hàng linh bí pháp, bất kể thiên phú tốt xấu, cả đời đều chỉ đánh bại linh một loại linh thú tinh huyết.

Đương nhiên, thiên phú tốt, có thể ngày sau gánh chịu cao hơn đối ứng thú loại tinh huyết, đến đồng hóa mất trước đó hàng linh chi huyết.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Âu Dương gia di trước đó liền đã hàng linh quá thấp giai phượng loại tinh huyết, đồng thời mười phần thích xứng.

Cho nên mới cần lục giai phượng loại tinh huyết.

Chuyện này đối với Diệp gia mà nói, cũng đúng đối với những kia không có thông thú văn tộc nhân một loại khác ban ân.

Bằng không thân làm ngự thú gia tộc, đối với linh thú ứng dụng tương đối dễ hiểu, để bọn hắn cùng thông thú văn tộc nhân, kéo ngày càng mở.

"Có thể." Diệp Cảnh Thành gật đầu, hay là đáp ứng Âu Dương Tấn điều kiện.

Hắn hiểu rõ, Âu Dương gia khẳng định còn có cao thâm hơn công pháp không có đi nói.

Nhưng đối với Diệp gia mà nói, hữu dụng nhất, thật đúng là này hàng linh chi pháp.

Với lại, Âu Dương gia Thanh Quan Thần Quân bị Mục Gia giết chết, ngược lại cũng không cần lo lắng, đối phương là Mục Gia điện thoại nội bộ.

"Gia di, còn không cho ngàn bụi tiền bối dâng trà!" Âu Dương Tấn ở bên cạnh, liên tục mở miệng.

Cái kia tên là Âu Dương gia di nữ tử, lập tức liên tục gật đầu, vậy bưng lấy trà🍵 thận trọng hướng phía Diệp Cảnh Thành phụng đi.

"Không cần như thế cẩn thận, đợi đến Hóa Thần điển lễ lúc, ta sẽ tuyên bố, khi đó mới tính chân chính bái sư." Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ly trà, vậy gật đầu.

Này Âu Dương gia di sinh cũng là cực kỳ mỹ mạo, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp mà thấy nhỏ xảo, đôi mắt đẹp như là Tinh Thần tịnh lệ, còn có một đầu tóc đỏ, tăng thêm mấy phần khác thường đẹp.

"Đa tạ ngàn bụi sư tôn!" Âu Dương gia di nghe được này, vậy hưng phấn vô cùng mở miệng.

Tại lễ lớn thượng giảng, không thể nghi ngờ là tại che chở Âu Dương nhất tộc.

Điều này đại biểu bọn hắn Âu Dương gia tại trung vực địa bàn, sẽ không lại xảy ra thay đổi, thậm chí đoán chừng còn sẽ có một ít thế lực, trả lại một ít địa bàn cùng linh sơn cho Âu Dương gia.

Đây chính là mục đích của bọn hắn.

Tuy nói Diệp gia không có đáp ứng mang nàng tổng vào Linh Giới, nhưng nàng đạt được Thiên Phượng nhất tộc tinh huyết, nàng hay là có lòng tin đột phá Hóa Thần, chính mình thâu độ bước vào Linh Giới.

"Tốt, ta đã trước giờ cùng nói thịnh nói, nàng sẽ cho ngươi đang Bồng Lai Đảo bên cạnh, sắp đặt một toà linh sơn cùng một cái động phủ, ngày sau ngươi ngay tại Đông Vực tu luyện, có vấn đề gì đều có thể tùy thời liên hệ ta!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một khối vạn dặm ngọc giao cho Âu Dương gia di.

Sau đó liền cũng làm cho hai tự động rời đi.

Hắn thì đến đến Diệp Nguyên tửu lầu tầng cao nhất, tiến nhập động thiên trong.

Mặc dù Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh yêu cầu thấy mình.

Nhưng hai vị này, trước đó vì bế quan làm lý do không có tới Hóa Thần điển lễ, chỉ là an bài ngũ giai Yêu Hoàng tới trước.

Bây giờ nhìn Diệp gia thực lực vượt xa bọn hắn, liền từng cái lại tới trước cầu kiến.

Tuy nói chúng nó còn cấp qua một ít sai lầm nhắc nhở, coi như là cỏ đầu tường hành vi, không thể nói không đúng, nhưng đến đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, tự nhiên sẽ không thích.

Hiện tại tự nhiên muốn phơi phơi hai vị này.

Đương nhiên, nếu là hai vị này không biết tốt xấu, hắn cũng không để ý, đem Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc địa bàn, tất cả đều đặt vào Diệp gia Đông Hải hải vực.

Trừ ra Thần Kình cùng Kim Bằng Yêu Thánh bên ngoài, kỳ thực Vân Sa Thần Quân cũng tại và Diệp Cảnh Thành.

Hắn muốn hắn luyện chế Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, để phán đoán có hay không có luyện chế Tam Ngọc Thần Nguyên Đan năng lực.

Nhưng hắn kéo dài thời hạn nửa năm, là tỏ vẻ chính mình không nhỏ thương thế, đương nhiên sẽ không sớm như vậy chỉ thấy Vân Sa Thần Quân.

Mà bây giờ, hắn dự định chỉnh lý một chút thu hoạch bảo vật, xem xét có hay không có linh bảo cùng pháp bảo, là chính mình dùng tới được.

Nửa năm sau, hắn xác thực có đánh lên Thái Uyên Giới ý nghĩ.

Rốt cuộc Mục Gia đối với Diệp gia uy hiếp quá lớn.

Mục Gia có thể dùng Diệp gia bảo vật, đến mê hoặc cái khác Hóa Thần ra tay với Diệp gia.

Diệp gia tự nhiên cũng có thể vì lục giai luyện đan sư thân phận, đến nhường Mục Gia bị vây công.

Một mực ăn thiệt thòi còn không phải thế sao Diệp gia truyền thống.

Trong động thiên, Kim Lân Thú Chu Yếm và linh thú, giờ phút này sôi nổi tiến nhập Xích Viêm Hồ Thần Vực trong.

Cho dù là Thất Thải Vân Lộc cũng tiến nhập trong đó.

Nhìn thấy một đám linh thú cũng cố gắng như vậy, Diệp Cảnh Thành vậy rất là vui mừng.

Hắn đến đến trên ngọn núi đình, cũng là đem từng cái túi trữ vật lấy ra.

Lần này, thật sự về Diệp gia chiến lợi phẩm là năm cái Yêu Thánh, hai cái Hóa Thần tu sĩ.

Yêu Thánh phân biệt là Tam Thủ Linh Hạc, Trấn Hải Ma Viên, Liệt Không Thiên Lang còn có Hàn Minh cùng Lôi Thần.

Về phần Nguyên Lôi Yêu Thánh, bị Vân Sa Thần Quân giết chết, chiến lợi phẩm tự nhiên vậy về Vân Sa Thần Quân.

Diệp gia lần này cũng không cần cho Vân Sa Thần Quân những bảo vật khác.

Cuối cùng còn chạy trốn một cái Huyền Ngưu Yêu Thánh.

Mà giết Hóa Thần tu sĩ, theo thứ tự là Lộc Nhai Thần Quân cùng Mục Minh Khánh.

Điều này cũng làm cho Diệp gia thu được năm cái động thiên.

Đương nhiên, trong đó ba cái động thiên đến từ những kia Yêu Thánh, động thiên cũng không tính lớn, chỉ có Mục Minh Khánh cùng Lộc Nhai Thần Quân động thiên, đều cũng có ngũ giai đỉnh phong linh mạch đỉnh tiêm động thiên.

Đến lúc đó bất kể lưu cho gia tộc làm nội tình, dùng để trồng thực đặc thù linh dược, hoặc là bồi dưỡng đặc thù yêu thú tộc đàn, hay là cho gia tộc hạch tâm cao tầng, đều là một cái lựa chọn tốt.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy đem linh bảo cùng cổ bảo thậm chí cả lục giai pháp bảo cũng lấy ra.

Linh bảo còn tốt, sáu cái linh bảo cũng hoàn hảo vô khuyết, nhiều nhất chính là linh quang thứ bị thiệt hại một ít, tỉ mỉ uẩn dưỡng một hai là được.

Cổ bảo cùng lục giai pháp bảo, hoàn hảo vô khuyết cũng chia ra thừa hai kiện.

Diệp Cảnh Thành vậy trước nhìn lên linh bảo tới.

Lọt vào trong tầm mắt chính là kia Tàng Lộc Thần Kiếm, cũng đúng thế thật lần này tốt nhất một đạo linh bảo.

Mặc dù là trung phẩm linh bảo, nhưng lại đã là đỉnh tiêm trung phẩm linh bảo hàng ngũ.

Đồng thời trong đó còn có một đạo đỉnh tiêm lộc linh, tại uy lực bên trên, không thể so với một ít thượng phẩm linh bảo kém.

Diệp Cảnh Thành dùng ngón tay gảy tại linh bảo phía trên, lại nhìn thấy một đạo to lớn lộc linh, tựa như tại trong kiếm chính nhìn chăm chú hắn.

Một màn này ngược lại để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn vô cùng.

Tàng Lộc Thần Kiếm là Mộc thuộc tính linh kiếm, Diệp Cảnh Thành vậy thúc đẩy tự thân mộc chi Thần Vực, một đạo to lớn Thanh Long linh ảnh, hiện lên ở Diệp Cảnh Thành sau lưng.

Và kia lộc linh lần nữa đối mặt, thậm chí còn nhân tính hóa thua trận.

Vậy hóa thành liên tiếp Thông Bảo Quyết.

Này Thông Bảo Quyết vừa ra, Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng hiểu rõ này Tàng Lộc Thần Kiếm uy lực.

Với lại, này Thông Bảo Quyết bên trong thậm chí còn có tăng lên linh bảo thủ đoạn.

Đó chính là bắt cường đại hơn lộc linh, có thể đem này trung phẩm linh bảo, đề thăng làm thượng phẩm linh bảo.

Thậm chí, nếu là có thể bắt được Mộc thuộc tính chân linh thần hươu, câu vào trong đó, còn có thể hóa thành Thông Thiên Linh Bảo.

Diệp Cảnh Thành đối với này Tàng Lộc Thần Kiếm Thông Bảo Quyết nội dung vậy chấn kinh rồi.

Nhưng cũng bởi vậy có thể biết được, này linh bảo không còn nghi ngờ gì nữa cũng là Linh Giới tu sĩ luyện chế.

Chỉ là Diệp gia không có cao giai luyện khí sư, càng sẽ không luyện chế linh bảo.

Này tăng lên sự tình, tự nhiên xa xa khó vời.

Ngược lại là này thần kiếm chi uy, nhường Diệp Cảnh Thành mười phần yêu thích, chuẩn bị luyện hóa tốt Thông Bảo Quyết, lưu cho chính mình sử dụng.

Trừ ra Tàng Lộc Thần Kiếm bên ngoài, Lộc Nhai Thần Quân còn có một đạo linh bảo, đó chính là Lưu Quang Ô Linh Chùy.

Này ô linh chùy chính là hạ phẩm linh bảo, nhưng thật nếu bàn về uy lực, không thua trung phẩm linh bảo, chỉ là này linh bảo uy lực tuy có, nhưng cũng đặc biệt đơn nhất.

Diệp Cảnh Thành tra xét một phen, liền chuẩn bị đến lúc đó cho cái khác Hóa Thần tạ lễ.

Lần này Hóa Thần điển lễ bên trên, hắn sư tôn cùng Tử Dương Thần Quân còn có Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân, khẳng định là cấp cho chuẩn bị một phần trọng lễ.

Về phần cái khác Hóa Thần, xuất thủ đều muốn chuẩn bị một phần lục giai yêu thú linh tài.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt lại rơi vào một viên lạnh châu phía trên.

Này lạnh châu chính là Hàn Minh Yêu Thánh linh bảo, uy lực đồng dạng không nhỏ, cùng Ngọc Lân Long Hàn Thiên Bảo Châu ngược lại là uy lực tương đối.

Diệp Cảnh Thành suy tư một lát sau, liền chuẩn bị giao cho Diệp Vân Hi.

Bây giờ Diệp gia tu luyện tiên kinh Nguyên Anh chỉ có Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Vân Hi, Diệp Trị Kiếm đã có Thương Huyền Kiếm, này linh bảo vừa vặn cho Diệp Vân Hi phòng thân.

Từ phía trên giao hải lấy được kiện thứ Hai linh bảo, chính là một đạo thất thải linh tán.

Này linh bảo Diệp Cảnh Thành còn chưa không xa lạ gì, chính là năm đó ở Địa Tiên Giới, Lam Li đối với hắn sử dụng linh bảo, thất thải la thiên dù.

Chỉ là không ngờ rằng, làm năm không có cướp được linh bảo, quanh đi quẩn lại, hay là về đến trong tay của hắn.

Này linh bảo mặc dù là hạ phẩm linh bảo, nhưng trân quý trình độ tuyệt đối không thể so với trung phẩm linh bảo kém.

Trên của hắn thất thải linh mang có thể hóa thành khốn địch thủ đoạn, hơn nữa còn có trấn áp hiệu quả.

Đương nhiên, càng quan trọng chính là, này linh bảo cực kỳ duy mỹ, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị thì đưa cho thê tử của mình, Sở Yên Thanh phòng thân.

Mặc dù Sở Yên Thanh dường như không có đấu pháp cơ hội, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút lo lắng Sở Yên Thanh an nguy, đưa lên một đạo linh bảo, chí ít tầm thường Nguyên Anh hậu kỳ đều không phải là Sở Yên Thanh đối thủ.

Về phần còn lại hai đạo linh bảo, đều là đến từ Mục Minh Khánh.

Cũng phân biệt là hạ phẩm linh bảo thanh nguyên tuyệt minh thương cùng trung phẩm linh bảo tím Huyền Thiên hạt châm.

Hai đạo linh bảo uy lực tự nhiên mười phần không sai, đặc biệt tím Huyền Thiên hạt châm, còn ẩn chứa kịch độc.

Dù là Hóa Thần tu sĩ bị đâm thượng như vậy một chút, kịch độc cũng có thể làm cho nó nặng tổn thương.

Hơn nữa còn có thể cùng từ phía trên đức lão ma chỗ nào có được Hàn Minh Huyền Diệp Châm cùng nhau thúc đẩy, tạo thành linh châm hai bảo.

Ngược lại là kia minh thương, Diệp Cảnh Thành vậy dự định làm làm tạ lễ.

Tăng thêm Hàn Minh cùng Lôi Thần giao sừng giao trảo, là có thể tạo thành bốn phần tương đối quý giá tạ lễ.

Như vậy có thể bao trùm Vương Gia Triệu Gia còn có Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn tạ lễ.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra cổ bảo cùng lục giai pháp bảo nhìn lại.

Cổ bảo bên trong còn hoàn hảo, theo thứ tự là một đạo cổ quái lẵng hoa cổ bảo, cùng một đạo tấm chắn cổ bảo.

Cổ quái lẵng hoa cổ bảo đến từ Tam Thủ Linh Hạc, chủ yếu tác dụng là, nhằm vào một chút nước mộc thổ ba thuộc tính pháp bảo.

Có thể trực tiếp đem nó thu hồi, thuộc về đặc thù cổ bảo, cho dù là lục giai pháp bảo đều có thể bị hắn thu nhập trong đó.

Nhưng chỉ là đáng tiếc, làm ngày cùng Tam Thủ Linh Hạc giao đấu lúc, Diệp Cảnh Thành lấy ra đều là linh bảo hoặc là thần thông.

Tam Thủ Linh Hạc căn bản không kịp vận dụng, liền bị Già Ma La chỗ nằm.

Diệp Cảnh Thành vậy dự định đem này cổ bảo để vào trong gia tộc, cung cấp gia tộc tu sĩ chỗ đổi.

Còn lại một đạo cổ bảo thì một đạo huyền thiết thuẫn.

Này tấm chắn cũng là nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi nhìn nhiều.

Ngày đó bị phá hủy cổ bảo cùng lục giai pháp bảo, tuyệt đối vượt qua năm kiện trở lên.

Này huyền thiết thuẫn còn có thể hoàn hảo, thì đại biểu hắn kinh khủng năng lực phòng ngự.

Chỉ là trở ngại làm ngày, liên thủ Hóa Thần chiến lực quá nhiều, làm ngày thúc đẩy nó Liệt Không Yêu Thánh, mới bị cuối cùng phục sát.

Diệp Cảnh Thành cũng là đem nó thu hồi, càng là hơn dậy rồi một cái nằm nguyên thuẫn tên.

Còn lại hai đạo lục giai pháp bảo thì tương đối bình thường, Diệp Cảnh Thành vậy đến lúc đó chuẩn bị đưa cho làm mặt trời mọc tay Hóa Thần tu sĩ.

Trừ ra linh bảo pháp bảo bên ngoài, Diệp Cảnh Thành còn sưu tập đến không ít linh tài cùng còn lại bảo vật.

Ngũ giai pháp bảo cũng có hai mươi mấy món, cũng đều là ngũ giai thượng phẩm trở lên pháp bảo.

Ngoài ra, trong đó lại còn bao gồm một gốc Xích Viêm Hồ tiến giai linh dược phụ tài.

Coi như là Diệp gia trước đó sưu tập, bây giờ Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Long lục giai tiến giai đan linh tài, vậy toàn bộ thu thập thành công.

Đồng thời, cực phẩm linh thạch cũng đã nhận được hơn năm mươi khỏa.

Còn không tính những thứ này Hóa Thần yêu thú Nguyên Thần cùng còn lại bình thường bảo vật.

Không hề nghi ngờ, lần này Diệp gia lại kiếm đầy bồn đầy bát.

Diệp Cảnh Thành đem tất cả bảo vật thu hồi, sau đó cũng là gọi Xích Viêm Hồ, chuẩn bị khai lò luyện đan lên.

Lần này trừ ra nhận được hạ lễ bên ngoài, hắn còn thu được không ít linh dược chiến lợi phẩm, hiện tại vừa vặn có thể cũng luyện chế thành lục giai linh đan, cũng vì luyện chế lục giai tiến giai đan cùng Tam Ngọc Thần Nguyên Đan làm chuẩn bị..