Chương 1579: Linh Đoán Thần Quân, Đan Đạo cao thấp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1579: Linh Đoán Thần Quân, Đan Đạo cao thấp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xích hồng nắng gắt treo trên cao bầu trời, tùy ý đốt chiếu vào mặt đất.

Màu vàng kim kim quang trúc, tại đây nắng gắt dưới, càng là hơn kim quang chói mắt, đặc biệt loá mắt.

Mà giờ khắc này kim quang trúc bên cạnh trong đình, lại một vòng mặt trời nổi giữa không trung, bị ngọn lửa bao vây.

Tại đây 'Mặt trời' bên cạnh, Diệp Cảnh Thành mặc một thân đạo bào, khóa chặt lông mày, không ngừng bóp lấy linh quyết.

Này mặt trời cũng chính là Đại Nhật Kim Yên Lô.

Còn bên cạnh, Xích Viêm Hồ vậy căn cứ Diệp Cảnh Thành tâm ý, không ngừng khống chế linh hỏa.

Sau một khắc, theo một tiếng thanh minh, kim yên lũ lũ dâng lên, hướng phía thiên không chậm rãi bay lên.

Cùng lúc đó, nắp lò vậy bay lên.

Kim quang tản ra, hiển lộ ra hai viên màu vàng nhạt linh đan.

Cũng chính là Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

"Ngược lại cũng vẫn được." Diệp Cảnh Thành thoả mãn vô cùng.

Này hai viên lục giai linh đan, mặc dù không có đan văn, nhưng linh hương sung túc.

Về phần uẩn linh bí pháp, Diệp Cảnh Thành cũng không có sử dụng.

Rốt cuộc uẩn linh bí pháp là uẩn bàn tay mình cầm linh văn, những linh văn kia đối với vừa đến ngũ giai linh đan mà nói, xác thực có nhất định hiệu quả, nhưng đối với lục giai linh đan mà nói, lại hiệu quả hời hợt.

Bởi vì này lục giai linh đan, dù là cái gì cũng không thúc đẩy, nó cũng có thể tự mình chậm rãi hấp thụ linh khí, gìn giữ linh đan linh tính cùng dược tính.

Theo linh đan một thành, xa xa trong hồ, nhô ra một cái to lớn đầu, kia dữ tợn sừng, càng biến đổi thêm khúc chiết, mà bạch quang rạng rỡ lân phiến, cũng càng thêm giàu có Linh Trạch.

Chỉ thấy nó mở ra to lớn sừng sững miệng lớn, hiển lộ ra răng nanh.

"Còn không phải là của ngươi ngọc lân đan." Diệp Cảnh Thành đem viên đan dược thu hồi, lại nhìn phía xa Ngọc Lân Long cười cười.

Ngọc này lân long nuốt Hàn Minh Yêu Thánh huyết nhục cùng Nguyên Thần về sau, tu vi không còn nghi ngờ gì nữa lại cao thâm không ít, đồng thời khí tức cũng biến thành càng cường đại, hàn khí càng dư dả.

Mà phải biết, đây vẫn chỉ là nửa năm, Ngọc Lân Long còn chưa tiêu hóa Hàn Minh toàn bộ linh tính.

Toàn bộ nuốt, còn có thể tăng lên không ít.

Cái này cũng càng thêm kiên định Diệp Cảnh Thành nhường Chu Yếm Kim Lân Thú Thất Thải Vân Lộc nuốt lục giai Yêu Thánh Nguyên Thần đột phá niệm đầu.

Hiện nay còn thừa lại lục giai Yêu Thánh Nguyên Thần, có Trấn Hải Ma Viên, Tam Thủ Linh Hạc, Liệt Không Thiên Lang cùng Giao Long nhất tộc Lôi Thần Nguyên Thần.

Tu sĩ Nguyên Thần thì còn có Lộc Nhai Thần Quân một cái.

Nhưng Lôi Thần Nguyên Thần, vì Diệp gia muốn điều tra Thiên Giao Hải bí mật, không còn nghi ngờ gì nữa còn muốn giữ lại, cho Thôn Mộng Trùng thôn phệ.

Trong đó, Trấn Hải Ma Viên cùng Chu Yếm khẳng định là càng phối hợp.

Ngược lại là cái khác Nguyên Thần, chỉ có thể cho hắn những linh thú này dùng để đề cao thần hồn.

Lãng phí khẳng định là lãng phí, nhưng Diệp gia vậy tìm không thấy tốt hơn Yêu Thánh tới giết.

Trừ phi Diệp gia thật sự không quan tâm, thấy một cái giết một cái.

Nhưng này chắc chắn sẽ dẫn tới phản công, mà Diệp gia vậy còn chưa cho đến lúc đó.

Huống hồ, có hắn bảo quang tại, những linh thú này hấp thu vậy sẽ không quá kém.

Về phần Thiên Niết cùng Thanh Khâu Hồ Thánh, Diệp Cảnh Thành đang chuẩn bị đem hai khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan cho hắn.

Loại linh đan này đối với Thanh Khâu Hồ Thánh hiệu quả tốt nhất, đối với Thiên Niết Phượng Thánh cũng không tệ lắm.

Nếu là kém không nhiều, còn có thể đem Tam Thủ Linh Hạc lửa này thuộc tính Nguyên Thần, cho Thiên Niết Phượng Thánh thôn phệ.

"Chủ nhân, ta bế quan." Ngọc Lân Long nghe được không phải là của mình, tiến giai đan, vậy một cái vọt lên, lại lần nữa tiến nhập trong hồ.

Mà tiến vào trong hồ lúc, không ít linh ngư mơ mơ hồ hồ chủ động chạy vào Ngọc Lân Long trong miệng.

Kia thật lớn mắt rồng trong, còn hiện ra một tia vô tội.

Diệp Cảnh Thành có Ngọc Lân Long thần hồn cảm ứng, cái nào không biết có chuyện gì vậy.

Nhưng mà Ngọc Lân Long là lục giai bán long, nó chỉ là muốn ăn ngư, hắn như thế nào lại đi trách móc nặng nề đấy.

Thu hồi linh đan, hắn lại nhìn về phía bên cạnh một đám linh thú, chúng nó đã sớm chờ ở một bên, muốn Xích Viêm Hồ dùng thần vực giúp đỡ chúng nó.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng gật đầu, cho Xích Viêm Hồ cùng một đám linh thú cũng thả ra bảo quang mới coi như thôi.

Luyện chế tốt Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, Diệp Cảnh Thành cũng không tiếp tục luyện chế vào giai đan, đương nhiên cũng không phải hắn không nghĩ nghiên cứu luyện chế.

Mà là trì hoãn nửa năm lễ lớn nhanh đến.

Hắn lần này bế quan, luyện chế ra mười mấy Lô Linh đan.

Trong đó lục giai linh đan cũng có năm lô.

Trừ ra Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan còn có hai loại lục giai linh đan, đều là tăng lên Hóa Thần tu sĩ tu vi.

"Là lúc, nên đi nhìn một chút Thần Kình cùng Kim Bằng Yêu Thánh." Diệp Cảnh Thành không khỏi lẩm bẩm nói.

Hai cái này Yêu Thánh, tiếp giáp Diệp gia Đông Hải.

Bảo vật còn là không ít, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút hai, hôm nay làm sao tới chặn Diệp gia miệng.

Này tiểu thời gian nửa năm, nên đủ để cho bọn hắn nghĩ rõ ràng.

Diệp Cảnh Thành đi ra động thiên, vậy xuất hiện ở Tam Nguyên Thành Diệp gia trong tửu lâu.

Tam Nguyên Thành trải qua non nửa năm, nghiêm chỉnh càng biến đổi lớn.

Các loại lầu cao các vũ, sương mù đình điện quần lâm lập, lại cùng làm năm hắn đi Tử Sa Vân Thành trình độ náo nhiệt không thua bao nhiêu.

Diệp Cảnh Thành thần thức mở rộng ra, còn phát hiện hơn mười đạo cùng giai khí tức.

Trong đó còn có không ít nhường hắn xa lạ khí tức.

Phải biết những thứ này xa lạ khí tức làm năm hắn ở đây Tử Sa Vân Thành đều chưa từng thấy từng tới.

Tại Diệp Cảnh Thành phóng thích thần thức lúc, những người kia cũng đều truyền đến thân mật niệm đầu.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, có một cái cung điện, chính là Diệp gia sắp đặt cho Thần Đoán Cốc cung điện.

Chỉ là bên trong bây giờ không chỉ có Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ, còn có một đạo không kém Hóa Thần khí tức, đồng thời này Hóa Thần thần hồn, lại không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Phải biết, hắn nhưng là lục giai trung kỳ thần hồn.

Một cách tự nhiên, tu sĩ này là ai cũng không cần suy đoán.

"Quả nhiên tu tiên giới thực lực vi tôn." Diệp Cảnh Thành không khỏi hơi xúc động.

Thần Đoán Cốc Hóa Thần có thể tới cảnh giới này, tự nhiên là kia lục giai luyện khí sư Linh Đoán Thần Quân, hắn lần trước vẫn chỉ là sắp đặt trong môn Nguyên Anh đến, công bố tại luyện chế pháp bảo.

Nhưng có phải là thật hay không đang luyện chế pháp bảo, thì không nhất định.

Mà bây giờ, hiển nhiên là vì Diệp gia thực lực đáng giá tất cả mọi người xem trọng, bởi vì hắn đan thuật, làm thượng một tiếng lục giai trung phẩm luyện đan sư.

Chẳng qua đối phương bây giờ có thể đến, Diệp Cảnh Thành hay là vô cùng mừng rỡ.

Hắn những năm này, lấy được lục giai pháp bảo mảnh vỡ cũng không ít, đồng thời hắn năm đạo bản mệnh pháp bảo, hiện nay vậy còn không có luyện chế lại một lần, uy lực đều đã theo không kịp cảnh giới của hắn hôm nay.

Nhưng linh tài, hắn cũng đã góp nhặt không ít.

Tỉ như Hỏa thuộc tính bản mệnh pháp bảo Chu Tước vũ, thì có thể lợi dụng Tam Thủ Linh Hạc bản mệnh linh vũ cùng Thiên Niết Phượng Thánh linh vũ đến luyện chế.

Chỉ tiếc cái khác bản mệnh pháp bảo lục giai linh tài còn không có tung tích.

Nếu không nếu là hắn lục giai bản mệnh pháp bảo năng lực toàn bộ gom góp, hình thành lục giai Ngũ Linh Trấn Thiên Đại Trận, cho dù là Hóa Thần trung kỳ, hắn vậy tự tin đánh một trận.

Mà trừ ra Linh Đoán Thần Quân, trong thành còn có không ít cái khác Hóa Thần, đều là trước đó an bài Nguyên Anh tu sĩ tới trước, nhưng mà tự thân không đến.

Bên trong không ít hắn mặc dù chưa từng thấy, nhưng mà nghe nói qua.

Hiện tại đã trở thành tiên môn, Diệp gia tự nhiên đã có Thập Nguyên Giới tất cả Hóa Thần thế lực đại bộ phận tài liệu..