Chương 1579: Linh Đoán Thần Quân, Đan Đạo cao thấp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1579: Linh Đoán Thần Quân, Đan Đạo cao thấp (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Trừ ra tận lực ẩn tàng, Diệp Cảnh Thành cũng rõ ràng trong lòng.

Chẳng qua hắn ngược lại là không có tiếp tục lại dùng thần thức xem xét.

Ban đầu xem xét, là bởi vì vừa xuất quan, hắn lại là Tam Nguyên Thành chủ nhân.

Tiếp tục xem xét, cũng có chút vô lễ.

Đương nhiên, hắn đoán chừng tiếp đó, những thứ này Hóa Thần cũng sẽ một cúi đầu thăm hắn.

Hắn là chủ nhà, tự nhiên cũng không cần triệu tập.

Diệp Cảnh Thành đi tới Diệp gia tại Tam Nguyên Thành nghị sự đại điện.

Diệp Vân Thịnh cùng Diệp gia đại bộ phận tộc lão đều ở nơi này.

Với lại hiện tại trừ ra Diệp Vân Thịnh, Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành cũng ở nơi đây.

Tam Nguyên Thành trở nên như thế phồn hoa, tương lai cũng muốn chế tạo thành đệ nhất thánh thành.

Diệp gia tự nhiên muốn đầu nhập càng nhiều, đồng thời an toàn càng phải bảo đảm.

Nếu là Tam Nguyên Thành xuất hiện an toàn gì vấn đề, lại hoặc là bảo vật bị cướp vấn đề, kia Tam Nguyên Thành danh dự giảm bớt đi nhiều, Diệp gia cho dù là đỉnh tiêm Hóa Thần thế lực, người khác cũng sẽ không đến Tam Nguyên Thành phát triển.

Cũng may có Hóa Thần gia tộc tên tuổi, lại tại nửa năm trước Diệp gia đại phát thần uy.

Trong khoảng thời gian này, tất cả Tam Nguyên Thành, cùng nhau đấu pháp đả thương người sự kiện đều không có.

Ngay cả cái gì Hóa Thần thế lực hoàn khố tử đệ khiêu khích vấn đề cũng không có xuất hiện.

Diệp gia ngược lại càng cần nữa lo lắng, Diệp gia những năm này lấy được bảo vật cùng linh dược có đủ hay không.

Rốt cuộc, Diệp gia sở dĩ năng lực nhanh như vậy nổi dậy, rất lớn trình độ là cầm Bồng Lai nội tình.

Nhưng Bồng Lai trước đó, cũng bất quá là qua loa lợi hại một điểm Hóa Thần thế lực, có thể đạt tới không đến loại tình trạng này.

"Gia gia!"

"Cảnh thành!" Theo Diệp Cảnh Thành xuất hiện, Diệp Vân Thịnh Diệp Học Thương mấy người cũng tất cả đều vui mừng.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành chẳng những là Diệp gia Hóa Thần tu sĩ, càng tương đương với Diệp gia trụ cột tinh thần.

Chỉ cần có Diệp Cảnh Thành tại, mỗi một cái Diệp gia tu sĩ cũng có thẳng tiến không lùi dũng khí.

"Nhị thúc tổ, bây giờ tình huống như thế nào?" Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nhất nhất gật đầu đáp lại, sau đó nhìn về phía Diệp Học Thương dò hỏi.

"Cảnh thành, Thiên Trùng Giới tình huống đã nghe ngóng, còn lại Yêu Thánh hợp thành Yêu Thánh liên minh, đồng thời cùng Vạn Yêu Minh có liên lạc, gia tộc muốn đem những kia Liệt Không Thiên Lang nhất tộc cùng lôi hổ nhất tộc một mẻ hốt gọn rất khó, với lại ngay cả Thiên Giao Hải còn thừa giao long cũng đều đi đến Trần Hoàn Giới Vạn Yêu Minh." Diệp Học Thương có chút bất đắc dĩ đáp.

Liệt Không Thiên Lang nhất tộc cùng lôi hổ nhất tộc thì một cái Yêu Thánh, Thiên Giao Hải hai cái Yêu Thánh cũng đều đã bị Diệp gia phục sát.

Hắn tộc đàn nếu là Diệp gia có thể thu được, dù chỉ là dùng huyết khế cùng ngự thú ấn khống chế, đều là thu hoạch khổng lồ.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp gia đã bỏ qua thời gian tốt nhất.

Đương nhiên, như vậy làm ngày cho dù tiến về, chỉ sợ cũng sẽ không có thu hoạch quá lớn.

Trừ phi Diệp gia năng lực hiệu triệu tất cả Đại Ngu Giới tiến về Thiên Trùng Giới.

Nhưng lúc kia Diệp gia một đám Hóa Thần Yêu Thánh cũng bị thương không nhẹ, đâu còn năng lực lại vào Thiên Trùng Giới.

Tăng thêm Vạn Yêu Minh chỉ sợ cũng sớm có dự mưu.

"Nhị thúc tổ, vậy liền tạm thời không hướng thiên trùng giới động thủ đi, lần này tới Hóa Thần thế lực có bao nhiêu cái." Diệp Cảnh Thành kỳ thực cũng có đoán trước, cho nên ngược lại cũng không có vô cùng quan tâm.

Mà là trực tiếp hỏi dậy rồi lần này Hóa Thần thế lực.

"Đến rồi ba mươi sáu cái, trong đó có Hóa Thần tu sĩ tới trước có hai mươi sáu cái, Thập Nguyên Giới đến rồi hai mươi mốt, Thập Nhất Huyền Giới năm cái ... . " những thứ này Hóa Thần tu sĩ trước khi đến, dường như đều sẽ sắp xếp người đến thông báo một tiếng.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy hai mươi sáu cái thiếu, phải biết này còn muốn loại bỏ Mục Gia, cùng năm đó những kia tà tu.

Đồng thời còn muốn loại bỏ không ít đang bế quan, hoặc là đang tìm kiếm không gian tiết điểm.

Lần trước Hóa Thần đại hội mặc dù càng nhiều, nhưng lần trước Hóa Thần đại hội, kỳ thực vậy lẫn vào không ít Nguyên Anh cùng Yêu Thánh ở bên trong.

Tiếp xuống Diệp Học Thương cũng là đem những thứ này Hóa Thần thế lực cùng Hóa Thần tu sĩ thông tin cũng nói với Diệp Cảnh Thành một tiếng.

Xác định rõ không có vấn đề gì lớn về sau, Diệp Cảnh Thành vậy gật đầu.

Với lại, ngay tại hắn hiểu rõ những tin tức này lúc, đã có nhân đưa tới ngọc thiếp.

Cũng có Hóa Thần đã bắt đầu hẹn trước đến nhà thăm thời gian.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào từ chối, với lại bây giờ cách trì hoãn lễ lớn, còn có hơn mười ngày.

Vừa vặn có thể trước giờ thấy xong, đương nhiên cái này thăm hỏi sắp xếp thời gian, liền cần hắn tỉ mỉ nghiên cứu.

Rốt cuộc có chút thế lực Hóa Thần tu sĩ thực lực cường hãn, có chút thế lực lại tương lai tiềm lực to lớn, đều là không thể lẽ thường bình phán, nếu không sẽ vô duyên vô cớ giận đối phương.

Cũng may Diệp gia thì là thế lực nào cường hãn, tương lai tiềm lực lại to lớn cái chủng loại kia thế lực, dù là có chút sai lầm, vậy không có vấn đề gì lớn.

"Cảnh thành, Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh còn đang chờ thấy ngươi." Diệp Học Thương sau đó mở miệng nói.

"Ừm, và thấy hết Vân Sa Thần Quân ta liền đi thấy chúng nó." Diệp Cảnh Thành gật đầu, nửa năm thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Chẳng qua trước đó, xác nhận tốt Tam Ngọc Thần Nguyên Đan mới là trọng yếu nhất.

Này Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, thế nhưng tại lục giai trung phẩm linh đan bên trong, cũng coi như là khó luyện chế.

Vân Sa Thần Quân ít nhất phải chuẩn bị hai phần linh tài.

Hắn nếu là luyện chế tốt, chí ít có thể cho chính mình lưu một khỏa.

Như vậy Diệp gia dù thế nào, trăm năm, một cái Hóa Thần trung kỳ ít nhất là có.

Tam Nguyên Thành, trong một tòa cung điện, đàn khói bồng bềnh, tử quang hơi chiếu.

Vân Sa Thần Quân rơi vào chủ tọa, bưng lấy linh trà, nhẹ nhàng thổi, có vẻ đặc biệt bình tĩnh.

Chỉ là giờ khắc này, tại hắn đối diện, còn có một cái khác lão giả.

Lão giả này đồng dạng người mặc áo bào tím, chẳng qua áo bào bên trên, thêu lên không phải các loại linh vân, mà là từng cái lư hương.

Chỉ thấy hắn một hơi đem một chén linh trà uống cạn, có hơi chụp trên bàn, nhìn về phía Vân Sa Thần Quân, ánh mắt rất có bất thiện.

"Vân sa đạo hữu cũng quá cấp bách, ngươi hẳn là cho là ta đan thuật không bằng trẻ tuổi Diệp gia đạo hữu? Đan thuật một chuyến này, đừng nói lục giai, cho dù là ngũ giai cũng huyền diệu vô cùng, trên dưới chênh lệch có thể nói khác nhau một trời một vực, chớ nói chi là lục giai luyện đan sư." Lão giả tên là Thái Càn Thần Quân.

Cũng là tam đại lục giai luyện đan sư một trong.

Trước đó một thẳng bế quan, tại Diệp Cảnh Thành không có xuất hiện trước đó, Vân Sa Thần Quân liên lạc qua này Thái Càn Thần Quân.

Đồng dạng bị Vân Sa Thần Quân vì Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan là khảo nghiệm.

Linh đan này Thái Càn Thần Quân tự nhiên là luyện chế ra đến rồi.

Vậy biểu hiện cũng không tệ lắm, cho nên hắn muốn mau chóng luyện chế Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Đối với luyện đan sư mà nói, có đôi khi thù lao ngược lại là việc nhỏ.

Càng quan trọng chính là, còn không phải thế sao thời thời khắc khắc cũng có lục giai đặc thù linh tài cho hắn luyện đan.

Mà cái này lại là trân quý Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Về phần Diệp Cảnh Thành là lục giai luyện đan sư, hắn ngược lại không quan tâm.

Liền như là trước mặt hai cái kia lục giai luyện đan sư không để ý tới hắn bao nhiêu đồng dạng.

Rốt cuộc luyện đan một chuyến này, có thể tới lục giai thiên phú cũng không kém.

Trọng yếu nhất vẫn là kinh nghiệm.

Mà Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần mới bao lâu, trăm năm thời gian đều không có đến?

Hắn năng lực luyện chế bao nhiêu lần lục giai linh đan?

Lục giai linh hỏa nắm chắc lại như thế nào?

Nhưng hắn khổ não là, trước mắt Vân Sa Thần Quân, vẫn còn muốn để ý kia Diệp Cảnh Thành luyện đan.

Với lại này chờ đợi ròng rã nửa năm.

Hắn từ biến thành lục giai luyện đan sư đến nay, từ trước đến giờ đều chỉ có đám người khác phần của hắn, nhưng không có hắn chờ những người khác.

"Thái Càn đạo hữu, an tâm chớ vội, làm ngày Vân mỗ nghĩ đến nhường Thiên Trần đạo hữu thử một lần, cũng là nhìn xem đạo hữu còn đang bế quan."

"Tăng thêm Vân mỗ tuổi thọ cũng không dư dả, cho nên kính nhờ Thiên Trần đạo hữu, hôm nay vậy không thích đổi ý, chẳng qua nếu như chờ Thiên Trần đạo hữu xuất quan, lấy ra linh đan, không bằng Thái Càn đạo hữu, ta tự sẽ đem linh dược dâng lên, nhường Thái Càn đạo hữu giúp đỡ luyện chế."

"Ngoài ra đến lúc đó, Vân mỗ còn có một đạo cổ bảo đưa tiễn ".