Chương 1580: Linh đan chênh lệch, kình bằng lo lắng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1580: Linh đan chênh lệch, kình bằng lo lắng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Theo Vân Sa Thần Quân nói ra cổ bảo tên về sau, Thái Càn Thần Quân mới gật đầu.

Dựa theo Diệp gia kia Hóa Thần lễ lớn thời gian, dù là trước đó bị thương không nhẹ, cũng hẳn là những ngày này rồi sẽ xuất quan.

Đối với Hóa Thần tu sĩ cùng lục giai luyện đan sư, động một tí mấy trăm năm linh dược thành thục, hắn cũng chờ qua, tự nhiên không kém cái này khu khu non nửa tháng thời gian.

"Thiên Trần đạo hữu vừa vặn xuất quan." Mà xuống một khắc, Vân Sa Thần Quân cũng đầy mặt vui mừng.

Kỳ thực nếu là bình thường, nửa năm trước, Diệp Cảnh Thành nên luyện đan, khi đó cũng sẽ không để Thái Càn Thần Quân đợi lâu.

Nhưng lễ lớn bất ngờ, ai cũng không cách nào tránh khỏi, nội tâm hắn tất nhiên không thích, lại đồng dạng không cách nào nói cái gì.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành xuất quan, bất luận là đến lúc đó ai luyện chế, hắn đều đã tận lực.

"Với lại Thiên Trần đạo hữu đem Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan đã luyện chế tốt, đến lúc đó còn có thể nhường Thái Càn đạo hữu, cùng nhau giúp đỡ xem xét." Vân Sa Thần Quân khắp khuôn mặt là vui sắc.

Kỳ thực lúc này, hắn không nên cùng Thái Càn Thần Quân mở miệng, mà là cùng Diệp Cảnh Thành đơn độc gặp mặt.

Nhưng hắn không muốn đắc tội Thái Càn Thần Quân cái này lục giai luyện đan sư, tiếp theo hắn xác thực muốn nhìn một chút cả hai luyện đan thuật cao thấp, hắn đối với Tam Ngọc Thần Nguyên Đan đặc biệt coi trọng.

Hắn hiểu rõ, nếu là thất bại, hắn có thể cũng không còn cách nào gom góp đồng dạng linh tài, lại mời nhân luyện đan.

"Vậy liền nhìn một chút vị này mới lục giai luyện đan sư đi." Thái Càn Thần Quân ngạo khí mười phần.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành giống như hắn là Hóa Thần, tại tu vi bên trên, là ngang hàng, nhưng lần này so đấu là luyện đan, tại luyện đan cái này kỹ nghệ phương diện, hắn tự tin vượt qua hắn không ít.

Nếu là hắn thức thời, hắn cũng không để bụng chỉ điểm một chút Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc lục giai luyện đan sư thực sự không nhiều, đợi một thời gian, Diệp Cảnh Thành hay là có khả năng vượt qua hắn.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Thành vậy đi vào đại điện.

"Thiên Trần đạo hữu, đây là Thái Ngọc giới Thái Càn đạo hữu, cũng là tam đại lục giai luyện đan sư một trong, trước đó tại hạ mở miệng nói lục giai luyện đan sư cũng là Thái Càn đạo hữu." Vân Sa Thần Quân hướng phía Diệp Cảnh Thành giới thiệu nói.

Đồng thời trên mặt cũng bất động thanh sắc tiếp tục mở khẩu:

"Thiên Trần đạo hữu, vì đạo hữu trước đó là vừa đột phá, khi đó lão phu còn không biết được, liền vậy liên lạc qua Thái Càn đạo hữu, cũng đúng thế thật làm ngày giao ước thử đan nguyên nhân." Vân Sa Thần Quân tiếp tục giải thích nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được này, liền trực tiếp chắp tay.

Hắn đối với Vân Sa Thần Quân cử động đương nhiên sẽ không để ý.

Rốt cuộc hắn đi tham gia Hóa Thần đại hội, bày ra lục giai luyện đan sư thực lực cũng là trùng hợp.

Đồng thời trước đây Xích Viêm Hồ còn chưa đột phá.

Hắn đan nghệ thuật còn không tính đến đỉnh phong.

Đương nhiên, tiện thể trông hắn vậy đánh giá đến Thái Càn Thần Quân lên.

Tam đại lục giai luyện đan sư theo thứ tự là Dược Bản Thần Quân, Cổ Minh Thần Quân, cùng Thái Càn Thần Quân.

Này người trước mắt, không còn nghi ngờ gì nữa chính là cái thứ Ba lục giai luyện đan sư Thái Càn Thần Quân.

Diệp Cảnh Thành vậy chắp tay hành lễ.

"Kính đã lâu Thái Càn Thần Quân đại danh."

"Ngươi cũng không tệ, lục giai luyện đan sư có thể không dễ dàng như vậy đột phá." Thái Càn Thần Quân thì có vẻ hơi kiêu căng, không có chắp tay, thậm chí trong lời nói, rõ ràng đang bày tỏ, lục giai luyện đan sư độ khó rất lớn, mà lục giai luyện đan sư chênh lệch cũng rất lớn.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên sẽ hiểu đối phương là có ý gì.

Nơi này là Phàm Giới, muốn gom góp lục giai hạ phẩm linh đan linh tài cũng rất khó, chớ nói chi là Tam Ngọc Thần Nguyên Đan dạng này lục giai trung phẩm đặc thù đột phá loại linh đan.

Đối phương tự nhiên cũng muốn luyện chế.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng có mình không thể bỏ cuộc lý do.

Thấy đối phương không cho cái gì tốt sắc mặt, hắn tự nhiên cũng sẽ không khiêm nhượng nữa đối phương.

"Lục giai luyện đan sư xác thực khó, Diệp mỗ cũng là hao tốn không ít thời gian mới rốt cục đột phá." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Đương nhiên, bình tĩnh trong giọng nói, cũng là một cái mịt mờ phản kích.

Mọi người đều biết, Diệp Cảnh Thành bây giờ mới chỉ có hơn 650 tuổi, bình thường tu sĩ, cái tuổi này có thể trở thành Nguyên Anh tu sĩ liền đã khó lường.

Chớ nói chi là Diệp Cảnh Thành hay là Hóa Thần, càng là hơn lục giai luyện đan sư.

"Diệp đạo hữu, uống trước uống trà." Vân Sa Thần Quân thấy cả hai tựa hồ có chút mùi thuốc súng, liên tục mang tới linh trà.

Này linh trà chính là hắn linh bảo huyền vân tử sa hồ chỗ theo đuổi, tăng thêm linh trà la xuân trà thân mình phẩm chất không tệ, là ngũ giai thượng phẩm linh trà.

Giờ phút này một mặt đến, hương trà bốn phía, linh quang chớp động, cho dù là Diệp Cảnh Thành, cũng giống như như mộc xuân phong, tim gan từ thấm.

Diệp Cảnh Thành vậy không khách khí, này linh trà cũng không phải cái gì lúc đều có thể uống đến.

Thấy Diệp Cảnh Thành bình tĩnh uống trà, kia Thái Càn Thần Quân liền có chút ít không thích lên.

Hắn vậy trực tiếp lấy ra một cái đan bình, bên trong rõ ràng là một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Linh đan này một để lên bàn, theo ngọc nhét mở ra, một cỗ dư dả linh hương, lập tức tràn đầy cả phòng.

"Thiên Trần đạo hữu, đây là ta luyện chế linh đan, đạo hữu cũng không ngại biểu hiện ra một hai." Thái Càn Thần Quân nói xong, liền cùng dạng nửa dựa vào ghế bành, uống lên linh trà tới.

Hắn thấy, cố gắng Diệp Cảnh Thành nhìn thấy hắn linh đan, liền sẽ có tự biết tên.

Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng Thái Càn Thần Quân như thế vội vàng.

Đang nhìn đối phương linh đan một chút về sau, hắn liền vậy lấy ra một cái đan bình.

Chẳng qua đan bình là đưa cho Vân Sa Thần Quân.

Lần này người uỷ thác dù sao cũng là Vân Sa Thần Quân.

Đối với Thái Càn Thần Quân, hắn kỳ thực không có bao nhiêu ganh đua so sánh tâm tư.

Hắn có Xích Viêm Hồ khống hỏa, có lục giai pháp bảo đan lô, luyện đan phẩm chất không bằng đối phương mới là chuyện lạ.

"Đây là ngươi luyện chế?" Thái Càn Thần Quân mặc dù không có tiến đến trước mặt, nhưng thần trí của hắn đồng dạng cường đại, giờ phút này xem xét, có thể nhìn thấy linh đan này dồi dào mượt mà, linh khí dạt dào, đan hương bốn phía không nói, còn ẩn có đan văn hiển hiện đây là thượng đẳng phẩm chất linh đan.

So với hắn linh đan, tự nhiên muốn tốt hơn một ít.

Mặc dù cái này thật là không có có nhiều bao nhiêu.

Nhưng Thái Càn Thần Quân vẫn còn có chút không dám tin.

Chỉ chẳng qua hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm lục giai luyện đan sư, ngược lại sẽ không đi chất vấn cái gì.

Thấy mình quả thật không bằng về sau, cũng là trực tiếp chắp tay cáo từ.

"Là lão phu tài sơ học thiển, Thiên Trần đạo hữu anh hùng xuất thiếu niên, tại hạ bội phục."

"Vân sa đạo hữu, chuyện hôm nay, liền để Thiên Trần đạo hữu luyện chế, ngày sau nếu có cái khác chào hỏi, lão phu định sẽ không chối từ."

"Thái Càn đạo hữu ... " Vân Sa Thần Quân còn muốn giữ lại, nhưng nghĩ tới Thái Càn Thần Quân tính cách, cuối cùng giữ lại hay là không có nói ra.

Nhưng đối với hắn mà nói, có Diệp Cảnh Thành cái này luyện đan kỹ nghệ càng tốt hơn  tương lai tiềm lực càng lớn lục giai luyện đan sư, ngược lại cũng không cần quá độ nịnh bợ kia Thái Càn Thần Quân.

Đặc biệt Thái Càn Thần Quân đi lên còn cho Diệp Cảnh Thành ra oai phủ đầu tình huống dưới.

"Vân sa đạo hữu, để cho ngươi chờ lâu." Diệp Cảnh Thành cũng là đưa mắt nhìn Thái Càn Thần Quân đi xa, trong mắt lại không có bao nhiêu đắc ý tâm tư.

Hắn kỳ thực một hơi luyện chế ra hai viên Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Chỉ là vì bảo đảm Tam Ngọc Thần Nguyên Đan nhiều chính mình lưu lại, hắn cũng sẽ không giờ khắc này lại nói cái gì.

"Thiên Trần đạo hữu Diệp gia, quả nhiên là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc a!" Tại Thái Càn Thần Quân rời đi, Vân Sa Thần Quân cũng không có trước đó cẩn thận.

Ngược lại là nói lên lần trước lễ lớn Diệp gia biểu hiện lên..