Chương 1580: Linh đan chênh lệch, kình bằng lo lắng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1580: Linh đan chênh lệch, kình bằng lo lắng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Vân sa đạo hữu thế nhưng quá khen, chúng ta Diệp gia trước giờ có cảnh báo trước, mời đông đảo hảo hữu, tăng thêm Đại Ngu Giới một đám tiên môn đồng tâm hiệp lực, mới có thể miễn đi làm năm trường nguy cơ." Diệp Cảnh Thành lắc đầu mở miệng nói.

"Nói đến làm ngày, còn muốn đa tạ vân sa đạo hữu tương trợ."

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Này trong túi trữ vật tự nhiên là một ít cực phẩm linh thạch cùng một gốc lục giai linh dược.

"Này nhưng không được, làm ngày ta cầm đi Lôi Hổ nhục thân cùng không trọn vẹn Nguyên Thần, còn không có phân cho Diệp gia ... " Vân Sa Thần Quân trực tiếp khoát tay.

Ngày đó Diệp Cảnh Thành tuy nói đem bảo vật cũng cho đối ứng nhân, nhưng hắn tuyệt đối coi như là nhận Diệp gia tình, nếu không nào có nhẹ nhàng như vậy, chém giết một cái Yêu Thánh.

Hay là Lôi thuộc tính Lôi Hổ Yêu Thánh.

"Thiên Trần đạo hữu, đây là tinh huyết cùng trong đó một cái hổ trảo, mong rằng không muốn chối từ!" Vân Sa Thần Quân ngược lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Tinh huyết trong bình có chừng bảy tám tích dáng vẻ.

Nhưng cũng đừng cảm thấy thiếu, một cái Yêu Thánh, toàn bộ rút khô, vậy cũng không có bao nhiêu.

"Kia vân sa đạo hữu, ta vậy không cự tuyệt, ngươi cũng không cần từ chối." Diệp Cảnh Thành tiếp nhận tinh huyết cái bình cùng hổ trảo, ngược lại cũng thật chứ không có từ chối.

Tinh huyết đối với Diệp gia hay là quá trọng yếu, đặc biệt lục giai Yêu Thánh tinh huyết.

Diệp gia bây giờ có thể cũng không ít Lôi Hổ.

Chỉ là bây giờ còn chưa tới lục giai mà thôi.

Nhưng tương lai sớm muộn có thể dùng tới.

"Thiên Trần đạo hữu, lần này Mục Gia nhấc lên đối với Diệp gia vô cớ tiến công, cộng thêm đối với Kim Quang Tự bảo vật cướp đoạt, ta vài vị hảo hữu đều bất mãn Mục Gia hành động, không biết Diệp gia có thể chủ trì lần sau Hóa Thần đại hội?" Mà ở lại hàn huyên sau khi.

Vân Sa Thần Quân vậy mở miệng lần nữa hỏi.

Lời này vừa nói ra, nhường Diệp Cảnh Thành nội tâm cũng không khỏi vui mừng.

Này Hóa Thần đại hội Diệp Cảnh Thành trước đó tham gia qua một lần, không nói hắn lợi ích to lớn, chỉ nói Diệp gia năng lực từ đó đạt được không ít linh tài, chính là khó được đại hội.

Với lại hiện tại Diệp gia đang đánh tạo tam nguyên Tiên thành.

Nếu là có thể tổ chức này Hóa Thần điển lễ, tự nhiên này tam nguyên Tiên thành tên tuổi liền thành.

Tương lai Đại Ngu Giới Trung Vực không phải hạch tâm, Đông Vực tam nguyên Tiên thành mới là.

"Tự nhiên vui lòng nếm thử, mong rằng vân sa đạo hữu giúp đỡ vận chuyển một hai." Diệp Cảnh Thành liên tục gật đầu.

Lần tiếp theo Hóa Thần đại hội còn có hai trăm năm mươi năm hơn, đến lúc đó vừa vặn có thể vì thâu độ làm chuẩn bị.

"Không sao cả, tu tiên giới đấu tranh xác thực khó mà ngăn chặn, nhưng chúng ta những thứ này Hóa Thần tu sĩ, vẫn là phải làm tốt làm gương mẫu tác dụng." Vân Sa Thần Quân có phần mang thâm ý mở miệng.

Diệp Cảnh Thành đối với Vân Sa Thần Quân ra hiệu ngầm thật cũng không quá để ý.

Hắn ở đây Phàm Giới, đương nhiên sẽ không vô não cướp đoạt tất cả.

Hắn nhiều nhất sẽ đối với Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc ra tay.

Còn lại tông môn thế lực, hắn ngược lại là không có rất để ở trong lòng.

Cùng Vân Sa Thần Quân trò chuyện một chút Hóa Thần đại hội chú ý hạng mục về sau, Vân Sa Thần Quân vậy lấy ra một viên ngọc giản.

Ngọc giản này chính là Tam Ngọc Thần Nguyên Đan đan phương.

"Thiên Trần đạo hữu, linh đan này sự tình, liên quan đến quá lớn, mong rằng đạo hữu năng lực hết sức giúp ta." Vân Sa Thần Quân giờ khắc này ánh mắt bên trong cũng có một cỗ tha thiết.

Rốt cuộc bây giờ thâu độ mạo hiểm rất lớn, nếu là có thể đột phá Hóa Thần trung kỳ, lại thâu độ, kia mạo hiểm có thể ít hơn nhiều.

"Mời vân sa đạo hữu yên tâm, Diệp mỗ ổn thỏa toàn lực mà làm!" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút ngọc giản, vậy liên tục gật đầu.

Tiếp lấy Vân Sa Thần Quân lại lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong vậy rõ ràng là Tam Ngọc Thần Nguyên Đan linh tài.

Và tra xét xong linh tài, Diệp Cảnh Thành vậy thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Này trước mắt linh dược, không chỉ có riêng là hai phần, mà là hai phần nửa, chỉ có hai đạo chủ tài cùng ba đạo phụ tài không có ba phần lượng.

Nhưng đại đa số phụ tài là có ba phần.

Cái này hiển nhiên là Vân Sa Thần Quân để lại cho hắn dung sai.

"Thiên Trần đạo hữu, nếu là chỉ có một khỏa, tại hạ liền cầm lấy huyền vân tử sa hồ linh bảo, xem như thù lễ."

"Nếu là có hai viên, tự nhiên đạo hữu chính mình lưu một khỏa, còn nếu là có ba viên, tại hạ còn là nghĩ muốn hai viên, này linh bảo đồng dạng tiếp tục dâng lên."

"Đương nhiên nếu là ba viên trở lên, tại hạ cũng chỉ muốn hai viên." Vân Sa Thần Quân mặc dù không nhiều cảm thấy Diệp Cảnh Thành biết luyện chế ra nhiều khỏa, nhưng hắn vẫn là phải trước giờ trao đổi tốt.

Rốt cuộc này Tam Ngọc Thần Nguyên Đan linh tài, dù là hắn cũng không có lòng tin lần nữa tìm kiếm ra hoàn chỉnh linh tài.

"Tự nhiên." Điều kiện này sớm tại làm lúc nói lên Tam Ngọc Thần Nguyên Đan lúc, Vân Sa Thần Quân thì đưa ra, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không phản đối.

Chỉ là ý hắn bên ngoài là, đối phương lại bỏ được đem này huyền vân tử sa hồ linh bảo lấy ra, xem như thù lễ.

Mà nhìn từ điểm này.

Chỉ sợ vì gom góp này linh tài, Vân Sa Thần Quân vậy phí hết cái giá không nhỏ, không có gì để đó không dùng linh bảo.

Cùng Vân Sa Thần Quân lại trao đổi sau khi, Diệp Cảnh Thành cũng liền cáo từ.

Tam Nguyên Thành, giờ phút này một tòa cung điện bên trong, hai cái mang theo linh thú đặc thù tu sĩ, không ngừng tại bước chân đi thong thả.

Bên trong một cái mang theo thủy quang linh lân, một cái khác thì mang theo màu vàng kim bằng vũ.

Cũng chính là Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh.

Cả hai giờ khắc này ở trong cung điện, thật chứ có chút run lẩy bẩy.

Tại bọn chúng cảm ứng xuống, chung quanh Hóa Thần tu sĩ chừng mười mấy người.

Cái này cũng chưa tính Diệp gia Hóa Thần cùng Yêu Thánh.

Mà phải biết, kỳ thực rất nhiều Yêu Thánh ngấp nghé nhân tộc Hóa Thần Nguyên Thần, nhân tộc Hóa Thần tự nhiên cũng sẽ ngấp nghé Yêu Thánh Nguyên Thần cùng nhục thân.

Nếu không phải hắn đắc tội Diệp gia, lại đắc tội Thiên Trùng Giới một đám Yêu Thánh, chúng nó tự nhiên không thể nào tới đây.

Nhưng bây giờ lại không có nửa điểm cách.

"Ngươi nói này Thiên Trần Thần Quân, còn không thấy chúng ta là tức giận chúng ta, để cho chúng ta gia tăng thẻ đánh bạc?" Thần Kình Yêu Thánh suất không nhin được trước mở miệng.

Bây giờ Kim Bằng nhất tộc hai cái Yêu Thánh, có thể so sánh chúng nó Thần Kình nhất tộc muốn tốt rất nhiều.

"Đều do kia Hàn Minh, cuối cùng bày chúng ta một đạo!" Kim Bằng Yêu Thánh cũng tràn đầy căm tức.

Lúc trước, chúng nó là chuẩn bị tham gia Diệp gia Hóa Thần điển lễ.

Nhưng mà bị Hàn Minh Yêu Thánh cảnh cáo một phen mới không có đi.

Chẳng qua chúng nó cung cấp tin tức giả, hơn nữa còn thấy vậy Hàn Minh cùng kia một đám Yêu Thánh, đối phương lại không ngăn cản Kim Bằng nhất tộc bước phát triển mới Yêu Thánh.

Chúng nó sao tuyển đều muốn đắc tội Diệp gia, chỉ là hoặc nhẹ hoặc nặng mà thôi.

"Trước lấy Thần Kình Ngọc cùng Kim Bằng Mộc đi, thực sự không được, hai chúng ta tộc thì đầu nhập vào Diệp gia."

"Thiên Niết Phượng tộc cùng Thanh Khâu Hồ tộc đều có thể đầu nhập vào, chúng ta cũng có thể đầu nhập vào!"

"Các ngươi Thần Kình nhất tộc có rất thần cổ kình huyết mạch, chúng ta Kim Bằng nhất tộc có Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, đều là không thua chân long chân linh, hắn Diệp gia nói thế nào cũng muốn xem trọng chúng ta một ít!"

"Huống hồ Mục Gia mới là Diệp gia chân chính địch nhân, bọn hắn không có từ chối lý do của chúng ta." Kim Bằng Yêu Thánh cũng là bất đắc dĩ mở miệng.

Nếu là có được chọn lựa, nó tự nhiên không nghĩ đầu nhập vào Diệp gia, hiện tại Kim Bằng nhất tộc hai cái Yêu Thánh.

Nhưng không có cách, Diệp gia cho chèn ép quá mạnh mẽ.

Với lại kia đột phá Ngọc Lân Long, đột phá Xích Viêm Hồ, đều bị chúng nó đối với Diệp gia linh bảo là có chút hướng tới cùng khát vọng.

Chúng nó suy đoán kia linh bảo có hạn chế, nhưng này các loại bảo vật, có cái gì hạn chế cũng đáng giá chúng nó mạo hiểm một lần..