Chương 1581: Hai thú thần phục, thiên tuyệt Yêu Thánh? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1581: Hai thú thần phục, thiên tuyệt Yêu Thánh? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Tam Nguyên Thành, một tòa cung điện bên ngoài.

Một thân ảnh lặng yên hiển hiện, rơi vào trước cung điện, chẳng qua thân ảnh không có về phía trước tiếp tục mà đi, mà là rơi vào tại chỗ, mặc cho ánh nắng chiếu xuống, lưu lại thon dài ảnh tử.

Sau một khắc, chỉ thấy hai tiếng to tiếng vang truyền đến, liền thấy hai thân ảnh bồng bềnh mà đến, chính là Thần Kình cùng Kim Bằng hai thánh.

"Thiên Trần đạo hữu, ngài đã tới cũng không nói một tiếng, chúng ta thật xa nghênh." Hai đại Yêu Thánh nội tâm tự nhiên là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chúng nó mới vừa rồi còn đang đàm luận, Diệp Cảnh Thành hiện tại thì triệu kiến chúng nó.

Chỉ sợ Diệp Cảnh Thành hay là vừa xuất quan.

Rốt cuộc trước đó giết nhiều như vậy Hóa Thần cùng Yêu Thánh, khẳng định bị thương không nhẹ, chữa thương thời gian cũng sẽ không ngắn.

Cái này để bọn chúng cảm giác, dường như sự việc còn hơi có một ít chuyển cơ.

"Khách khí, đó là chúng ta nhân tộc quy củ, sao có thể nhường đường xa mà đến hai vị đạo hữu viễn nghênh." Diệp Cảnh Thành hào phóng khoát tay trả lời.

Lời này nhìn khách khí, nhưng trên thực tế tận lực nhân tộc linh thú khác nhau, tăng thêm Diệp Cảnh Thành loại đó từ chối người ngàn dặm bên ngoài ánh mắt, liền có thể thấy rõ, Diệp Cảnh Thành thái độ, nhưng không có nhìn tốt như vậy.

Với lại hai tộc thông minh tài giỏi Nguyên Thành, lần này thật chứ chỉ hai cái Yêu Thánh  bất kỳ cái gì hậu duệ tộc đàn đều không có mang.

Nói rõ hay là có cảnh giác.

"Thiên Trần đạo hữu, làm ngày chuyện là như thế này ... " Kim Bằng Yêu Thánh nhìn thấy này, cũng nghĩ trước giải thích.

"Hai vị đạo hữu, vào trong nói đi, ở bên ngoài nói, có thể không phải chúng ta nhân tộc đạo đãi khách." Diệp Cảnh Thành không giống nhau đối phương giải thích, thì tiếp tục mở khẩu, vậy chỉ hướng cung điện.

Cả hai thấy thế, tự nhiên không tốt lại giải thích, vậy đi theo Diệp Cảnh Thành đi vào cung điện.

Nhưng nội tâm đối với Diệp gia Thiên Trần Thần Quân kính sợ trình độ lần nữa dâng lên mấy cái cấp độ.

Bọn hắn đã sớm nghe nói, Diệp gia Thiên Trần Thần Quân khó đối phó.

Không so với trước Bồng Lai cùng Huyền Thiên Môn Hóa Thần lão quái dễ đối phó.

Hôm nay gặp mặt, thì này gây áp lực, thì so với kia Thiên Đức lão ma mạnh rất nhiều.

Và bước vào cung điện, cả hai muốn mở miệng.

Đã thấy Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra ấm trà.

Không nhanh không chậm theo đuổi khiêng linh cữu đi trà🍵 không có chút nào nhìn xem hai Yêu Thánh ý nghĩa.

Và linh trà theo đuổi tốt, Diệp Cảnh Thành cũng không có cho hai Yêu Thánh châm trà.

Mà là nhìn về phía hai vị hỏi:

"Hai vị đạo hữu, Tam Nguyên Thành ở còn quen thuộc?"

Hai yêu nghe được trả lời, liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng nhau chắp tay.

"Thiên Trần đạo hữu, chúng ta không phải nhân tộc, không biết nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, lần này là hai chúng ta tộc đàn không nghe được vị, cho sai lầm rồi thông tin, chúng ta đã chuẩn bị xong danh sách, còn xin Thiên Trần đạo hữu xem qua."

Thần Kình Yêu Thánh thực sự nhịn không nổi Diệp Cảnh Thành kia qua loa thái độ, hắn hiểu rõ, nếu để cho Diệp Cảnh Thành tiếp tục kéo đông kéo tây, đến lúc đó kéo tới hoàng hôn, Diệp Cảnh Thành rất có thể sẽ trực tiếp rời đi.

Mặc dù mở miệng trước, rơi xuống tầm thường, còn ra vẻ mình vội vàng.

Nhưng bây giờ tình thế chính là như thế.

Không có Vạn Yêu Minh cùng Thiên Trùng Giới ủng hộ, chúng nó căn bản không phải Diệp gia đối thủ.

Diệp Cảnh Thành không có đi tiếp túi trữ vật, mà là tự mình rót cho mình linh trà, lại cho hai cái Yêu Thánh vậy rót một chén linh trà.

Và một ngụm linh trà vào trong bụng, hắn mới chậm rãi mở miệng:

"Hai vị đạo hữu khách khí, ta tự biết hai vị không phải cùng Hàn Minh lão yêu cùng nhau, bằng không hôm nay nói không chừng vậy không gặp được hai vị." Diệp Cảnh Thành mang theo một tia trò đùa nói.

Nhưng lời này vừa nói ra, lại làm cho cả hai lập tức rùng mình.

Diệp Cảnh Thành lời nói, đại biểu Diệp gia còn có át chủ bài.

Nhưng nghĩ tới làm ngày Diệp gia một cái Hóa Thần đều không có xảy ra chuyện, nhưng tới quấy rối Yêu Thánh bảy cái chỉ chạy trốn Huyền Ngưu Yêu Thánh một cái.

Cho dù là những kia tà tu, cũng chết mất hai cái.

Cuối cùng càng là hơn Mục Gia Mục Minh Khánh đều đã chết.

"Hai vị cảm thấy, Thiên Trùng Giới cùng Vạn Yêu Minh làm sao?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, nhường hai đại Yêu Thánh hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng mà tỉ mỉ suy tư về sau, hai đại Yêu Thánh nhưng lại có chút đắng chát.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp gia đối bọn chúng cho nhận lỗi chướng mắt, cần hai bọn chúng tộc đàn thần phục.

Thiên Trùng Giới cùng Đại Ngu Giới có hai cái đã biết Giới Môn.

Một cái tại Chính Đạo Môn cảnh nội, cũng chính là trước đó Huyền Thiên ba châu một trong Nam Man châu.

Mà một cái khác, tại Kim Bằng nhất tộc phạm vi Hải Vực.

Lúc trước bắt lấy Liệt Không Yêu Thánh, cũng là Kim Bằng nhất tộc bắt.

Diệp gia nhắc tới cái này, đã là biểu đạt nhìn trời trùng giới cùng Vạn Yêu Minh bất mãn, cũng là đang xem thái độ của bọn nó.

"Thiên Trần đạo hữu, dám hỏi hai chúng ta tộc nếu là thần phục Diệp gia, cần nỗ lực cái gì?" Tại nhìn thoáng qua Thần Kình Yêu Thánh về sau, Kim Bằng Yêu Thánh cũng là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Bởi vì lúc trước từng có ý tưởng này, cho nên giờ khắc này ở chần chờ một chút, hay là do Kim Bằng Yêu Thánh nói ra.

"Nỗ lực trung thành." Diệp Cảnh Thành không cần nghĩ ngợi hồi đáp.

Hai đại Yêu Thánh lại không trả lời, bởi vì cái này bốn chữ, nói là đơn giản, nhưng thật như tính được, cái này trung thành có thể là để bọn chúng hai tộc liều chết chém giết.

"Dám hỏi Diệp gia nhưng có loại đó tăng lên huyết mạch bảo vật?" Kim Bằng Yêu Thánh hỏi lần nữa.

"Có, chẳng qua hôm nay nghe được tin tức này, hai vị có thể không có đường quay về." Diệp Cảnh Thành trực tiếp hồi đáp.

"Bất quá, đối với hai người các ngươi tộc thần phục, ta cần nhìn thấy đầu danh trạng, lần này lễ lớn kết thúc, nếu là thuận lợi, chúng ta sẽ đi Thái Uyên Giới." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

Lời này vừa nói ra, nhường hai đại Yêu Thánh cũng kinh ngạc vô cùng.

Nhưng suy nghĩ đến lần trước đều là Mục Gia bày ra, cả hai lại gật đầu.

"Đã như vậy, hai vị lập xuống nguyên thần thệ ngôn, ngoài ra tiếp nhận một giọt này linh huyết!" Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không trên miệng thì tin tưởng.

Hắn bây giờ thần hồn là lục giai trung kỳ, trước đó không có để lại Liệt Không Yêu Thánh cùng Tam Thủ Linh Hạc Trấn Hải Ma Viên, cũng là vì hôm nay.

So với cái khác Yêu Thánh, Đại Ngu Giới Thần Kình cùng Kim Bằng rõ ràng càng có giá trị.

Đồng thời hai tộc cũng có chân linh huyết mạch, tương lai tiềm lực vậy còn đủ.

Và Diệp gia tiến nhập Linh Giới, Diệp gia khẳng định hội ẩn nấp một đoạn thời gian rất dài.

Tăng thêm Linh Giới dị tộc càn rỡ, Diệp gia muốn đi tìm tốt một chút linh thú, đoán chừng sẽ không quá dễ.

Thu phục Thần Kình cùng Kim Bằng liền vừa vặn.

"Yên tâm, biến thành ta Diệp gia thú tộc, trừ ra chỉnh thể bên trên quyết sách, sẽ không đem Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc làm bia đỡ đạn, cũng sẽ không bắt các ngươi thu hoạch linh tài cùng luyện đan, nhưng bình thường thế lực chi tranh, những thứ này khẳng định là tất không thể miễn."

"Diệp gia nếu là muốn các ngươi tộc quần Thần Kình Ngọc, hoặc là Kim Bằng Mộc, cũng sẽ cầm linh đan cùng những bảo vật khác đến đổi."

"Đồng thời, hai người các ngươi tộc đàn, tương lai chưa hẳn không có khả năng, tái hiện chân linh huyết mạch." Diệp Cảnh Thành lần này chỉ vào phía trên mở miệng.

Theo lời này vừa nói ra, hai cái Yêu Thánh lại không có do dự.

Đầu tiên là lập xuống nguyên thần thệ ngôn, lại đồng ý Diệp Cảnh Thành huyết khế.

Và cảm nhận được hồn khế tồn tại, hai thú mặc dù giật mình, nhưng cũng không nói gì.

Này hồn khế năng lực cường đại như vậy, kỳ thực chúng nó ngược lại còn có một chút an tâm.

Chí ít Diệp gia cái khác Yêu Thánh sẽ không phản ra Diệp gia..