Chương 1581: Hai thú thần phục, thiên tuyệt Yêu Thánh? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1581: Hai thú thần phục, thiên tuyệt Yêu Thánh? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Tăng thêm hai bọn chúng tộc ba cái Yêu Thánh, Diệp gia thế lực, có thể nói đã vượt xa thế lực khác.

"Chuyện hôm nay, tạm thời chớ nói ra ngoài, lễ lớn ngày, các ngươi vậy như thường lệ tiễn bảo là được!" Diệp Cảnh Thành sau đó phân phó nói.

Theo Diệp Cảnh Thành phân phó, hai đại Yêu Thánh vậy gật đầu.

Lại trò chuyện một chút Diệp gia quy củ, cho hai đại Yêu Thánh một cái đổi lấy Diệp gia linh đan lệnh bài về sau, Diệp Cảnh Thành liền rời đi.

Diệp gia bây giờ tộc nhân có Diệp gia chuyên môn gia tộc lệnh, mấy đại linh thú tộc nhóm linh trí tương đối cao độc lập linh thú cũng có chuyên môn Diệp gia lệnh bài.

Những lệnh bài này đổi không được tiến giai đan, nhưng mà bình thường tăng tiến tu vi linh đan, vẫn là có thể đổi lấy.

Thậm chí ngay cả lục giai linh đan đều có thể đổi lấy.

Nhưng cần tài nguyên cùng linh dược, cũng nhiều vô cùng.

Đối với Diệp gia mà nói, tuyệt đối không lỗ.

Mà đúng hai đại Yêu Thánh mà nói, luyện thành linh đan hiệu quả tốt quá nhiều, xa so với chúng nó nuốt đơn độc linh tài tốt.

Tự nhiên cũng vui vẻ được như thế.

Thế là cả hai tại thở dài một hơi về sau, cũng bắt đầu nghiên cứu thế nào đổi lục giai linh đan.

Đặc biệt Kim Bằng Yêu Thánh, nó muốn là Kim Bằng nhất tộc mới sinh ra Yêu Thánh, đổi một ít củng cố tu vi linh đan.

"Kim Bằng đạo hữu, chúng ta này ... " Thần Kình Yêu Thánh lúc này mới phát hiện, Diệp Cảnh Thành không có thu chúng nó chuẩn bị xong túi trữ vật.

"Này túi trữ vật và lễ lớn ngày lại cho ra!" Kim Bằng Yêu Thánh ngược lại không cảm thấy là Diệp Cảnh Thành quên đi.

Mà là lễ lớn ngày cho ra, mới có thể đại biểu chúng nó cùng Diệp gia liên quan không lớn.

Như vậy ngày sau chúng nó mới tốt xuất kỳ bất ý.

Mà đối với nó nhóm mà nói, không có sớm như vậy bại lộ, cũng là một cái chuyện tốt.

Chí ít có đôi khi ra tay, thì sẽ không khiến chúng nó đè vào phía trước nhất.

...

Thập Nhất Huyền Giới, Tuyệt Vũ giới.

Thiên Tuyệt Sơn, tử sương mù màu đen, tạo thành không giống nhau sương mù nói, tựa như lôi vân tiếp cận, mang theo không hiểu ngột ngạt.

Sương mù nói ở dưới linh sơn, lại hiện đầy ám tử sắc to lớn đóa hoa.

Này linh sơn chính là Hóa Thần tiên môn Thiên Tuyệt Cốc sơn môn, mà linh hoa thì là tuyệt ruột hoa, kiểu này linh hoa, chẳng những có thể ngưng tụ sương mù nói, hay là tự nhiên linh sơn che chở hình linh thực, hắn sương mù tím năng lực huyễn hóa sương mù binh, còn mang theo kịch độc.

Đồng thời này linh hoa, còn có thể trả lại dược điền, gia tăng linh dược viên linh tính.

Là Thiên Tuyệt Cốc theo Linh Giới mang xuống.

Giờ phút này trong biển hoa ở giữa, một thân ảnh phi tốc lướt qua, mang theo ảnh sau đó, vô số ám tử sắc linh hoa, lại như có linh trí bình thường, hóa thành hoa lãng, không ngừng đi theo.

Cuối cùng thân ảnh kia rơi vào một tòa cung điện trước, những kia linh hoa mới dần dần tản đi.

Thân ảnh này hiển lộ ra khuôn mặt, chính là làm ngày tại Đại Ngu Giới xuất hiện qua Thanh Tuyệt Thần Quân.

So với Nộ Tuyệt Thần Quân, Thanh Tuyệt Thần Quân làm ngày đối lập là Diệp gia lục giai thi khôi, không bị cái gì đại thương thế, pháp bảo linh bảo bảo trì vậy hoàn chỉnh.

Nhưng giờ phút này, hắn ở đây bước vào trước cung điện, thì có vẻ hơi thấp thỏm.

"Tìm hiểu rõ ràng sao?" Một tiếng càng thêm thanh âm già nua vang lên.

"Là Kim Quang Tự theo Huyền Thiên Môn Huyền Ô Thần Quân trong tay được một bảo vật."

"Nhưng mà cụ thể bảo vật gì, không cách nào tìm hiểu, người biết chuyện chỉ có những kia Đại Ngu Giới Hóa Thần cùng hạch tâm Nguyên Anh."

"Mục Gia hiện nay vậy không theo chúng ta giảng." Thanh Tuyệt Thần Quân giảng rất cẩn thận.

"Rác rưởi, cái gì cũng tìm hiểu không đến!" Thanh âm già nua lập tức có vẻ hơi phẫn nộ.

"Mục Gia Mục Hóa Nguyên thương thế làm sao? Kim quang kia chùa lão đầu kia lại cũng là Hóa Thần trung kỳ." Lão giả sau đó lại hỏi.

"Hồi lão tổ, Mục Gia Mục lão tổ khẳng định bị thương không nhẹ, hắn theo Đại Ngu Giới trở về thì bế quan, đồng thời Mục Gia mở ra hóa nhất lưỡng ly đại trận, tăng thêm gần đây Phong Thiên Tông truyền thừa náo loạn đến xôn xao sùng sục ... . "

"Phong Thiên Tông không cần phải để ý đến, ngươi liền trực tiếp nói cho Mục Gia, nếu là hắn không đem bảo vật nói ra, hoặc là cho ra ta đầy đủ thoả mãn bảo vật!"

"Thiên Tuyệt Cốc sẽ không ra tay với Phi Cương Môn, đến lúc đó ra tay với Mục Gia, thì không vẻn vẹn là Diệp gia cùng Thiên Thú Tông." Lão giả kia hờ hững âm thanh lần nữa truyền ra.

Thanh Tuyệt Thần Quân lập tức vậy liên tục gật đầu.

Đối với bọn hắn Thiên Tuyệt môn lão tổ, hắn là phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Vì chúng nó lão tổ không phải tu sĩ, mà là một tôn lục giai trung kỳ Yêu Thánh, động một chút lại thích nuốt tu sĩ.

Không ít Thiên Tuyệt Cốc Nguyên Anh hơi chút phạm sai lầm, liền bị này lão tổ nuốt.

Cho nên dù là hắn đã đột phá Hóa Thần, vẫn đang có chút phát ra từ nội tâm tim đập nhanh.

Và theo cung điện đi ra, hắn vậy thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Phi Vân Giới, Phi Vân Sơn.

Liên miên sơn nhóm, kéo dài không gần.

Trong núi, còn có không ít thú sơn, những thứ này thú sơn phía trên, nuôi dưỡng không ít linh thú.

Chẳng qua trừ ra linh thú, bên trong còn có thật nhiều chỉ còn bạch cốt cốt cương.

Ngược lại là tu sĩ không có bao nhiêu.

Giờ phút này Phi Vân Sơn đỉnh núi chỗ, không ít tu sĩ tụ tập, rơi vào một chỗ cây mun bảo điện trong.

Bảo điện thượng có rơi Phi Cương Môn ba chữ.

Mà giờ khắc này một đám tu sĩ, cũng đều là Phi Cương Môn hạch tâm trưởng lão.

Yếu nhất cũng có Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

Đương nhiên những nguyên anh này, giờ phút này chỉ có thể ở một bên nghe, chỉ có phía trước nhất hai cái Hóa Thần tu sĩ, mới có cuối cùng quyền quyết định.

"Này Đại Ngu Diệp gia đến cùng là cái gì phe phái?" Trước tiên mở miệng là một cái tai to mặt lớn béo tu sĩ.

Tu sĩ này ấn đường còn có một đầu mắt dọc.

Chẳng qua này mắt dọc hay là nhắm.

"Hiện nay còn không biết được, cũng có thể là đạt được truyền thừa, thậm chí có thể là hai cái truyền thừa!" Một cái khác Hóa Thần thì càng thêm đặc thù, hắn mặc cách linh bào, trên người còn hiện ra một tia thi xú chi vị.

"Này Diệp gia hiện nay ngự thú năng lực cũng không sao mạnh, nhưng mà bọn hắn dường như năng lực luyện chế nhường yêu thú huyết mạch phản tổ linh đan, đây là gia tộc kia cũng làm không được." Tu sĩ kia lấy ra một viên ngọc giản, giao cho kia béo tu sĩ.

"Cái kia hẳn là Địa Tiên Giới lấy được truyền thừa, có thể là cái đó Bát Hoang Tông lấy được truyền thừa bảo vật đi!" Béo tu sĩ nhìn thấy có thể không phải những phái hệ khác về sau, trong nháy mắt hứng thú vậy nhỏ rất nhiều.

"Chẳng qua lần này Mục Gia ăn dẹp, Mục Minh Khánh đều đã chết, Mục Gia còn chưa nổi giận, chỉ sợ là được khó lường bảo vật."

"Ta cũng nghĩ như vậy, ta đã liên hệ Diệu Nguyên Thần Quân, chuẩn bị tiến về Diệp gia lễ lớn, này Diệp gia thực lực không tệ, tam đại thế lực liên hợp, trước diệt Mục Gia, đối với ba nhà chúng ta cũng có chỗ tốt." Mang theo thi xú chi vị cũng là Phi Cương Môn Phi Thi Thần Quân.

Vì tăng lên nhục thân, nhục thể của hắn tiếp dẫn một đầu lục giai yêu cương nhục thân, hiện tại không ai biết được, Phi Thi Thần Quân nhục thân nguyên bản bộ phận còn chiếm có bao nhiêu.

Nhưng không ai dám xem nhẹ Phi Thi Thần Quân thực lực.

"Thiên Tuyệt Cốc bên ấy?"

"Thiên Tuyệt Cốc bên ấy đã lui đi, đoán chừng đang chờ Mục Gia cho bảo vật, hai cái này thế lực còn không phải thế sao một lòng."

"Nói không chừng, so với chúng ta còn nghĩ đến đến Mục Gia đạt được là bảo vật gì!"

"Huống hồ, dựa theo gia tộc kia cẩn thận trình độ, kia thần bí bảo vật rơi vào Huyền Thiên Tông vậy rất có thể." Phi Thi Thần Quân tiếp tục hồi đáp.

Theo lời này vừa nói ra, còn lại cái đó Hóa Thần vậy gật đầu.

Trừ ra điều phỏng đoán này, bọn hắn nghĩ không ra cái khác suy đoán.

"Chính là hiện nay, hạ lễ tuyển cái gì tốt một chút." Phi Thi Thần Quân lại suy nghĩ nói.

"Tiễn một đạo ngũ giai đỉnh phong thi cương đi, Diệp gia kém chính là Nguyên Anh chiến lực, có đạo này thi cương, Diệp gia lần sau Địa Tiên Giới năng lực thoải mái rất nhiều." Mắt dọc tu sĩ vậy mở miệng nói..