Chương 1582: Lễ lớn lại khải, Hóa Thần tề tụ (cảm tạ nhan lặn VIP 1 vạn tệ khen thưởng) (1)

Chương 1582: Lễ lớn lại khải, Hóa Thần tề tụ (cảm tạ nhan lặn VIP 1 vạn tệ khen thưởng) (1)

Màu vàng kim Thần Hi từ không trung tung xuống, Bồng Lai Đảo trước, lần nữa vô số tu sĩ tụ tập.

Giao long bay lên, đỏ phượng cao vũ.

Các loại dị thú tại thiên không xen lẫn, vô số hạc🕊️ chim càng là hơn hóa thành hạ chữ rơi vào thiên không, hình thành mỹ lệ vô cùng long trọng cảnh tượng.

Từng tiếng như tiên âm bình thường cổ nhạc vang lên, vậy dẫn tới vô số tu sĩ tâm thần thanh thản.

Hôm nay chính là lễ lớn trì hoãn thời gian.

Như làm ngày bình thường lễ lớn cảnh tượng lại một lần nữa tái diễn.

Vẫn như cũ là Luyện Khí Trúc Cơ Tử Phủ bước vào bí cảnh trong, thông qua bí cảnh cách không ăn mừng.

Mà Tử Phủ Kim Đan Nguyên Anh và tu sĩ cùng thế lực cũng nhất nhất ra trận.

Những kia lần trước cho bảo vật tu sĩ, giờ phút này vẫn như cũ xếp tại phía trước, như là lần đầu tiên tới, có chuyên môn Diệp gia tu sĩ dẫn đạo, cũng có chuyên môn Diệp gia tu sĩ lớn tiếng khen hay làm hạ.

Mà những kia không cho bảo vật lần đầu tiên tới tu sĩ, tự nhiên rơi vào phía sau.

Mặc dù rất nhiều tu sĩ vui lòng cho lần thứ hai hạ lễ, nhưng Diệp gia đương nhiên sẽ không nhường những tu sĩ kia cho lần thứ hai hạ lễ.

Mà dị tượng, cùng làm ngày bình thường, không kém chút nào, thậm chí bởi vì lúc trước thể hiện rồi thực lực cường đại về sau, Diệp gia cho thấy nhiều hơn nữa chiến lực, vậy hiện ra nhiều hơn nữa dị tượng.

Hoa mỹ linh vũ, không ngừng ở chân trời rơi xuống, hóa thành linh khí, tưới nhuần mỗi một cái tu sĩ.

Đồng thời, trừ ra lần trước thế lực bên ngoài, tăng thêm không ít Kim Đan Nguyên Anh thế lực.

Đặc biệt Nguyên Anh thế lực.

Bọn hắn đã có bước vào Địa Tiên Giới phấn đấu thực lực, tăng thêm lần này còn có Hóa Thần giảng đạo.

Trong đó Hóa Thần còn đang ở nửa năm giết mấy cái Hóa Thần.

Đủ loại này tên tuổi tăng thêm, tất cả Nguyên Anh cũng cảm thấy hứng thú.

Chỉ là rất nhiều cách mấy cái tu tiên giới Nguyên Anh thế lực muốn đến, vẫn còn có chút khó khăn, nếu không thế lực số lượng, còn muốn biến nhiều không ít.

Và Nguyên Anh thế lực lớn tiếng khen hay xong, liền vậy đồng dạng đến Hóa Thần tu sĩ.

"Sư tôn!" Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ là cái thứ nhất đem Chính Nguyên Thần Quân tiến lên đón.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành khuôn mặt, Chính Nguyên Thần Quân cũng là trong lòng an tâm không ít.

Nhưng ngoài miệng hay là dò hỏi:

"Khôi phục như thế nào, nếu là khôi phục không tốt, ta giúp ngươi chủ trì." Chính Nguyên Thần Quân là Diệp Cảnh Thành sư tôn, tự nhiên có thể tính được Bồng Lai Sơn cái thứ Hai chủ nhân.

Tại tu tiên giới, sư phó địa vị, cũng không thua kém phụ thân.

Do hắn chủ trì tiếp đãi, không có người thứ hai có ý kiến.

Đồng thời hắn cũng là tại hỏi, Diệp Cảnh Thành muốn không cần tiếp tục.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành trước đó truyền ra muốn đi Thái Uyên Giới thông tin, nếu là đi, đối mặt thế nhưng Hóa Thần trung kỳ Mục gia lão tổ.

Mặc dù Mục Minh Khánh chết rồi, nhưng Mục Minh Khánh bản thân liền là Mục Gia mới đột phá Hóa Thần tu sĩ, không coi là cái gì đại chiến lực.

Mục Gia có thể còn có một cái Hóa Thần trung kỳ một cái Hóa Thần sơ kỳ, đồng thời còn có một cái Yêu Thánh, tính cả ẩn nấp thủ đoạn, bốn năm cái Hóa Thần chiến lực vẫn phải có.

Nếu là tăng thêm đối phương ở vào địa bàn của mình, còn có Thiên Khuyết gia trì, mạo hiểm càng lớn hơn.

Trong lòng hắn, vẫn cảm thấy, năng lực không tới Thái Uyên Giới thì không tới Thái Uyên Giới.

Thái Uyên Giới đồng dạng có sáu cái Hóa Thần thế lực.

Chẳng qua theo Thanh Uyên Môn hủy diệt, mới chỉ còn lại năm cái Hóa Thần thế lực.

Mà còn thừa bốn Hóa Thần thế lực, thế nhưng một cái đều không có tới tham gia Diệp gia Hóa Thần điển lễ.

Lần trước như thế, lần này cũng là như thế.

"Sư tôn yên tâm, thương thế vẫn được, mời sư tôn thượng tọa dùng trà." Diệp Cảnh Thành trong lòng đối với Chính Nguyên Thần Quân hay là mười phần cảm kích.

Và Chính Nguyên Thần Quân nhập tọa, Diệp Cảnh Thành vậy bắt đầu tiếp đãi còn lại Hóa Thần lên.

Cái thứ Hai, chính là Tử Dương Thần Quân Phá Thiên Thần Quân còn có Hạo Nhiên Thần Quân và Đại Ngu Giới hảo hữu.

Những tu sĩ này đều là muốn chuẩn bị phần thứ Hai hạ lễ, nhưng đều bị Diệp gia bồi thường tuyệt, cho nên hôm nay lớn tiếng khen hay, hay là làm ngày bình thường hạ lễ.

Nhưng Diệp gia chuẩn bị linh vũ, lại phong phú quá nhiều.

Lần này, Diệp gia cũng không để ý tiêu hao.

Rốt cuộc Tam Nguyên Thành nửa năm này tổ chức đấu giá hội giao dịch hội, còn có các loại cửa hàng lợi nhuận, đã để Diệp gia kiếm đầy bồn đầy bát.

Ngay cả Diệp gia trước đó vì Diệp Cảnh Thành bế quan đột phá mà khiêm tốn chứa đựng không ít linh phù linh đan pháp bảo, giờ phút này bán đi hơn phân nửa.

Chỉ là một chút linh vũ, Diệp gia vẫn đúng là không có để ở trong lòng.

Mà và mấy cái này Hóa Thần lên núi bên trên, chỉ thấy xa xa xuất hiện một đạo to lớn cây mun linh chu, từng viên một độc trùng còn đang ở linh chu phía trên.

Cái này khiến không ít tu sĩ cũng có vẻ khẩn trương lên, nhưng sau đó lại chỉ nghe xa xa vang lên hạ lễ âm thanh:

"Lục Độc Thần Quân đệ tử Lục Nguyên chân quân, thay thế sư tôn chúc mừng Thiên Trần Thần Quân đột phá Hóa Thần, đặc hiến lục giai pháp bảo Thiên Địa Hạo Phong Chùy ... "

"Ô Cốt Thần Quân hậu nhân Ô Thanh Minh, thay thế lão tổ chúc mừng Thiên Trần Thần Quân đột phá Hóa Thần, đặc hiến lục giai pháp bảo Minh Nguyệt Trường Không Quyển ... . "

"Đại Hận Thần Quân đệ tử Thu Nhàn chân quân, thay thế sư tôn chúc mừng Thiên Trần Thần Quân đột phá Hóa Thần, đặc hiến lục giai pháp bảo Hỗn Nguyên Phá Không Trùy .. . . . . . "

Theo ba đạo tiếng vang lên lên, rõ ràng là ba đạo lục giai pháp bảo, cũng chính là làm ngày kia tiến công Diệp gia, ngăn chặn Vân Sa Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân đám người tà tu.

Ngày đó những thứ này tà tu Hóa Thần vì e ngại Diệp gia thế lực, muốn rời đi, lại không nghĩ rằng Mục Minh Khánh vì ra tay với Kim Quang Tự, cố ý dùng lục giai linh phù, phong tỏa ngăn cản Bồng Lai Đảo.

Thời khắc sống còn, ba cái kia ma tu lâm trận phản chiến, còn đáp ứng lấy ra lục giai pháp bảo.

Mới bởi vậy thoát thân.

Nhưng kỳ thật dường như tất cả tu sĩ cũng cho rằng này ba cái tà tu sẽ không cầm bảo đến rồi.

Bọn hắn sở dĩ xưng là tà tu, chính là bởi vì bọn họ tên tuổi thật không tốt.

Mấu chốt nhất là, này ba cái tà tu thế lực, dường như đều là ba cái tà tu Hóa Thần thuộc hạ thế lực, đều có thể xưng là tầm bảo nô lệ, dùng để tại địa tiên giới tầm bảo.

Căn bản sẽ không đặt ở bọn hắn trong lòng.

Cho nên những thứ này tà tu Hóa Thần, tại đông đảo tu tiên giới, cũng có rất ít người sẽ đi gây.

Rốt cuộc ngươi giết thế lực của bọn hắn tu sĩ bọn hắn không đau lòng, nhưng bọn hắn giết ngươi tu sĩ, các ngươi khẳng định sẽ đau lòng.

Do đó, cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng kỳ thực không ôm kỳ vọng.

Này ba cái tà tu làm ngày nhưng không có lập xuống nguyên thần thệ ngôn, chỉ là miệng nói một chút.

Tăng thêm lục giai pháp bảo cũng không phải cái gì pháp bảo tầm thường.

Rất nhiều Hóa Thần tu sĩ năng lực có một kiện, liền đã quên đi ghê gớm, đại đa số linh bảo còn nhiều một chút.

Nói đến, đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói lục giai pháp bảo không thể so với một ít hạ phẩm linh bảo kém.

Chỉ là linh bảo có thể cho hậu nhân phòng thân, lục giai pháp bảo không thể mà thôi.

Mà theo tam đại tiếng tăm lừng lẫy tà tu Hóa Thần, cũng lấy ra bảo vật đến chúc mừng Thiên Trần Thần Quân, ở đây tu sĩ, đều bị mái chèo nhà thân phận lần nữa nắm cao mấy phần.

Và tam đại tà tu thế lực tặng bảo hoàn, chỉ thấy xa xa xuất hiện một đạo thú minh.

Tiếp lấy chỉ thấy một đầu to lớn Nam Minh Linh Điểu bay tới, tại linh điểu vùng trời, thì là một cái mang theo lụa mỏng nữ tử.

Nữ tử này Diệp Cảnh Thành chưa từng thấy, nhưng mà nữ tử người đứng phía sau, hắn biết nhau.

Chính là tới qua Diệp gia mấy lần Tình Âm Tiên Tử.

Mà dựa theo hắn kia thái độ, thân phận cũng liền tra ra manh mối.

"Thiên Trần Giới, Thiên Thú Tông Diệu Nguyên Thần Quân chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, tiên đạo đều có thể, đặc tặng lục giai Hàn Ngọc Huyết Tàm Ti ba thước ... ".