Chương 1582: Lễ lớn lại khải, Hóa Thần tề tụ (cảm tạ nhan lặn VIP 1 vạn tệ khen thưởng) (2)

Chương 1582: Lễ lớn lại khải, Hóa Thần tề tụ (cảm tạ nhan lặn VIP 1 vạn tệ khen thưởng) (2)

Theo lời này vừa nói ra, những kia Nguyên Anh tu sĩ còn chưa cảm thấy cái gì chỉ cảm thấy là tầm thường lục giai bảo vật.

Nhưng Diệp Cảnh Thành những thứ này Hóa Thần tu sĩ lại bất ngờ vô cùng.

Này hàn ngọc huyết tằm ngưng tụ tơ tằm, thế nhưng luyện chế lục giai phòng ngự pháp bào tốt nhất linh tài.

Như vậy luyện chế linh bào chẳng những có thể chứa đựng tu sĩ chân nguyên, còn thủy hỏa bất xâm, lực phòng ngự kinh người.

Coi như là đỉnh tiêm lục giai linh tài.

Giờ phút này nếu là đi nhìn xem xa xa Linh Đoán Thần Quân, đều có thể nhìn thấy Linh Đoán Thần Quân con mắt cũng lửa nóng.

"Diệu Nguyên đạo hữu này đại lễ, thật là làm cho Diệp mỗ thụ sủng nhược kinh!" Diệp Cảnh Thành tiến lên nghênh đón.

"Ha ha, Thiên Trần đạo hữu khách khí, ngươi ta đều là ngự thú thế lực, nên lẫn nhau hỗ trợ." Diệu Nguyên Thần Quân mặc dù nhìn như là lãnh nhược băng sương nữ tử, nhưng mà mở miệng nhưng lại mang theo một cỗ kỳ lạ mị lực.

Những kia Nguyên Anh tu sĩ, kỳ thực không ít cũng nghe qua Diệu Nguyên Thần Quân danh hào.

Nhưng tất cả đều không ngờ rằng Diệu Nguyên Thần Quân, lại là một cái đẹp như tiên nữ nữ tử.

"Xác thực như thế." Diệp Cảnh Thành đối mặt với đối phương mang theo thử lời nói, lại cũng không tính đi đón.

Bọn hắn Diệp gia không phải cái gì phe phái, tự nhiên cũng không được thăm dò.

Hắn đối với những khác Diệp gia phe phái vậy không có hứng thú.

Trừ phi có Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không trả lời ý nghĩa, càng nhìn trời thú tông yêu thú cùng thủ đoạn không hứng thú, nàng liền nhìn về phía Diệp Cảnh Thành con mắt.

Chỉ là mặc cho nàng làm sao đi xem, Diệp Cảnh Thành con mắt cũng đặc biệt bình tĩnh.

"Diệu Nguyên đạo hữu có thể nếm thử chúng ta Diệp gia Thánh Nhân Trà cùng Thanh Long Nhưỡng!" Diệp Cảnh Thành đơn giản đem Diệu Nguyên Thần Quân mời nhập hóa thần ghế.

Liền lại đến linh sơn trước.

Lần này xa xa hư không, đến rồi một toà to lớn quan tài.

Tại quan tài phía trên, lại có một bóng người cao lớn.

Đợi đến chỗ gần, liền có thể phát hiện, này quan tài không phải thật sự quan tài, mà là một đạo linh chu.

Linh chu phía trên cũng là Phi Cương Môn hai đại Hóa Thần một trong Phi Thi Thần Quân.

"Phi Vân Giới, Phi Cương Môn Phi Thi Thần Quân chúc mừng Thiên Trần Thần Quân Hóa Thần đại thành, tiên đạo đều có thể, đặc tặng ngũ giai đỉnh phong Trường Ngọc Mặc Cương một bộ ... "

Kỳ thực đối với ngũ giai bảo vật mà nói, mọi người đã miễn dịch.

Rốt cuộc tới Hóa Thần thế lực quá nhiều, tặng lục giai bảo vật quả thực không nhỏ.

Nhưng mà nghe được Trường Ngọc Mặc Cương, tất cả mọi người vẫn là ngoài ý muốn nhìn tới.

Kiểu này mặc cương thế nhưng đặc biệt đặc thù cương loại, hắn đối với hư không cũng có nhất định thích ứng, một đoạn thi triển thủ đoạn lên, năng lực ẩn nấp ở trong hư không.

Mà cương loại lại đặc biệt am hiểu cận thân bác đấu.

Bị một đầu mặc cương ẩn nấp thân hình tới gần, đủ để suy đoán đến họp xảy ra cái gì.

"Đa tạ Phi Thi đạo hữu!" Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, cũng rất là bình tĩnh.

Hiện tại Diệp gia Diệp Hải Thành đạt được khôi Thiên Tướng truyền thừa, Diệp gia tương lai Diệu Pháp Linh Khôi, tuyệt đối so với này mặc cương muốn hung hãn.

Diệp gia vẫn đúng là không thiếu loại này bảo vật.

Thậm chí, Diệp Cảnh Thành cũng còn lo lắng, Phi Cương Môn sẽ ở này mặc cương phía trên làm tay chân.

Đương nhiên, hiện tại Diệp Cảnh Thành sẽ không đi kiểm tra, bọn hắn cùng Phi Cương Môn hiện nay còn không có khoảng cách, hiện tại lại là chính mình lễ lớn.

Chỉ cần đem mặc cương thật tốt thu hồi, vậy sẽ không náo xảy ra sóng gió gì.

"Thiên Trần đạo hữu, đều nói anh hùng xuất thiếu niên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí vũ bất phàm!" Phi Thi Thần Quân trên người mang theo một ít thi khí, lấy lòng lên, còn cho Diệp Cảnh Thành một loại cảm giác khác thường.

Nhưng hắn đồng dạng gật đầu đáp lại, còn đem Phi Thi Thần Quân mời ngồi vào vị trí trong.

Nếu là đổi lại tầm thường Hóa Thần, giờ phút này tự nhiên có chút không ổn.

Nhưng Diệp gia bây giờ thế nhưng chừng năm sáu cái Hóa Thần thế lực, còn đang ở trước đây không lâu giết không ít Hóa Thần Yêu Thánh.

Tự nhiên không người đi hoài nghi Diệp Cảnh Thành cử động.

Theo Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn Hóa Thần xuất hiện, còn lại Hóa Thần vậy sôi nổi tặng thượng hạ lễ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên vẻ mặt tươi cười, bởi vì hắn lại lấy được không ít lục giai linh dược.

Mặc dù cái khác lục giai tiến giai đan gom góp còn khó.

Nhưng ít ra cũng là một cái tiến bộ.

Đồng thời, nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, linh rèn cốc cho hắn đưa giống nhau lục giai linh vật, một đầu lục giai mộc giao đồng tử.

Điều này đại biểu hắn lục giai bản mệnh pháp bảo, Thanh Long đồng cùng Chu Tước vũ đều có thể luyện hóa tiến giai.

Tăng thêm đây là Linh Đoán Thần Quân tặng, mời đối phương giúp đỡ luyện chế vẫn là không có mảy may vấn đề!

Mà và tất cả Hóa Thần tu sĩ cùng Hóa Thần thế lực nhập tọa.

Hóa Thần tu sĩ đến rồi hai mươi sáu cái, Yêu Thánh đến rồi ba cái, chính là Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh còn có Bạch Viên Yêu Thánh.

Đại biểu Hóa Thần thế lực tới tham gia Nguyên Anh tu sĩ có mười ba.

Và yến hội bắt đầu, Diệp Cảnh Thành vậy mang theo Diệp Khánh Niên Tử Ngưng cùng Âu Dương gia di ba người, cho tất cả mọi người mời rượu kính trà.

Việc này đối với Tử Ngưng Tiên Tử cùng Diệp Khánh Niên mà nói, cũng không ngoài ý muốn, nhưng mà đối với Âu Dương gia di mà nói thì không đồng dạng.

Bọn hắn Âu Dương gia tộc, đến hôm nay tử thật chứ không dễ chịu.

Bằng không thì cũng sẽ không xuất ra Âu Dương gia tộc lục giai linh huyết cùng bí pháp, để đổi lấy Diệp gia che chở.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành trước mặt mọi người mang theo nàng mời rượu, tất cả Đại Ngu Giới đều sẽ không còn có thế lực sẽ động Âu Dương nhất tộc.

"Đúng rồi, chư vị, vì Mục Gia ác ý nhấc lên giới vực Hóa Thần đại chiến, khiến tu tiên giới tai nạn không ngừng, cho nên Hóa Thần đại hội tổ chức quyền hủy bỏ." Theo Diệp Cảnh Thành mời rượu kính xong, chỉ thấy Vân Sa Thần Quân đứng lên, ánh mắt của hắn nhìn về phía tất cả tu sĩ.

"Trải qua thảo luận, Diệp gia hoàn toàn có đủ thực lực, tổ chức này Hóa Thần đại hội, lần tiếp theo Hóa Thần đại hội, liền ngay tại Đại Ngu Giới Tam Nguyên Thành tổ chức!" Theo Vân Sa Thần Quân lời này kể xong.

Đừng nói những giới vực khác Hóa Thần không dám tin, cho dù là Đại Ngu Giới Hóa Thần thế lực đều có chút cảm giác mộng ảo.

Diệp gia rốt cuộc biến thành Hóa Thần Tiên tộc mới hơn trăm năm.

Bây giờ lại tổ chức Hóa Thần đại hội.

Chuyện thế này thật chứ nghe rợn cả người.

Đương nhiên, không ít tu sĩ kinh ngạc, cũng không ít tu sĩ mừng như điên!

Giờ phút này, những kia Diệp gia phụ thuộc Nguyên Anh Kim Đan thế lực, chính là như thế.

Phải biết bọn hắn đã chiếm cứ tốt Đông Vực linh sơn, còn đang ở Tam Nguyên Thành có cửa hàng.

Tương lai kiếm lấy lợi nhuận, tuyệt đối là kinh khủng tồn tại.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn lại từng cái lo lắng.

Tương lai Trung Vực đến Đông Vực Nguyên Anh thế lực cùng Kim Đan thế lực, tuyệt đối sẽ càng nhiều.

Giờ phút này Nguyên Anh tu sĩ yến hội trước, Huyền Khôi chân quân liền bị mọi người vây vào giữa.

Huyền Khôi chân quân tại trung vực lúc, thanh danh cũng không tiểu.

Dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, hay là linh khôi sư.

Trước đó đối phương đi vào Đông Vực, còn để bọn hắn khó hiểu, thậm chí âm thầm còn khuyên nhủ qua Huyền Khôi chân quân.

Nhưng hiện tại thời khắc này, những kia Nguyên Anh thế lực, tất cả đều từng cái khẽ nhếch miệng, không biết nói cái gì cho phải.

Hiện tại Diệp gia di chuyển chính sách, cũng không đây làm năm.

Chính sách thuế thì không đồng dạng.

Còn có rất nhiều hạn chế.

"Huyền Khôi đạo hữu quả nhiên là ánh mắt lâu dài." Còn lại Nguyên Anh tu sĩ sôi nổi chúc mừng.

"Nào có cái gì lâu dài, chẳng qua là Diệp gia có ân với ta Huyền Khôi Tông." Huyền Khôi chân quân khoát khoát tay, trên mặt cũng tràn đầy nụ cười.

Mà giống như hắn nụ cười, còn có Tưởng Gia tân tấn Nguyên Anh, bọn hắn cũng là trước đó di chuyển đến Đông Vực.

Hiện tại khôi phục Nguyên Anh thế lực không nói, còn có Tam Nguyên Thành cửa hàng..