Chương 1583: Bắc Đấu ngôi sao, thanh uyên Trương Bình (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1583: Bắc Đấu ngôi sao, thanh uyên Trương Bình (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Một đám Hóa Thần yến hội, đều là rơi vào Thần Cung trong, cửa lớn rộng mở, vừa vặn có thể nhìn thấy Tử Khí Đông Lai, vàng son lộng lẫy tràng cảnh.

Giờ phút này, mặt đất mỡ dê nhuyễn ngọc tản ra ôn nhuận linh khí, trên vách tường Thủy Linh Châu, vậy phóng thích ra nhu hòa linh quang.

Ngay cả hướng trên đỉnh đầu, đều là biển sâu ngọc san hô hoa văn trang sức, có thể nói cực điểm xa hoa.

Tất cả Hóa Thần cùng đại biểu Hóa Thần Nguyên Anh, cũng vui vẻ ra mặt, bầu không khí rất là tùy ý.

Cho dù là bên trong có chút Hóa Thần quan hệ cũng không tốt như vậy, vậy không có ai đi phật Diệp gia mặt mũi.

Không phải bọn hắn có thể chịu, mà là Diệp gia thực lực quá mạnh, không thể không nhịn.

"Chư vị năng lực đến Diệp mỗ lễ lớn, Diệp mỗ vô cùng cảm kích, cố ý chuẩn bị một đạo biểu diễn, cung cấp mọi người thưởng thức." Diệp Cảnh Thành sớm tại lễ lớn bắt đầu trước, thì xem chừng luận bàn tỷ thí không có gì xem chút, liền cũng làm cho Đoạn gia Đoàn Thanh Đàn chuẩn bị một bài từ khúc.

Theo Diệp Cảnh Thành vỗ tay, Đoàn Thanh Đàn từ thần ngoài cung mặt đi vào, xách thụ cầm, tại trước điện bày đưa tốt.

Sau đó hướng phía tất cả Hóa Thần khom người hô một tiếng tiền bối.

Đoạn gia cùng Huyền Khôi Tông bình thường, làm năm thì cùng nhau đi tới Đông Vực.

Với lại vì Đoạn gia quán rượu danh hào cũng không kém, tại Đông Vực mở một ít quán rượu, lấy được không kém hiệu quả.

Bây giờ Đoạn gia vậy không chỉ Đoàn Xuyên Vân một cái Kim Đan, mà là một môn ba Kim Đan, trừ ra Đoàn Xuyên Vân bên ngoài, Đoàn Thanh Đàn cùng Đoạn Thanh Sơn, đều đã đột phá.

"Tranh ~" theo Đoàn Thanh Đàn nhẹ nhàng gảy dây đàn, một đoạn duy mỹ từ khúc, chậm rãi trong cung điện vang lên.

Mà Diệp Cảnh Thành vậy giơ lên ly trà, nhìn về phía mọi người.

"Các vị đạo hữu, này từ khúc tên là đăng thánh trưởng giai, cùng này Thánh Nhân Trà xứng nhất."

Đoạn gia từ khúc vốn chính là công pháp đặc thù, năng lực thúc đẩy huyễn thuật, tự nhiên cũng có thể gột rửa tâm linh, làm dịu tâm thần áp lực.

Trong đó diệu dụng, thậm chí có thể khiến cho một ít công pháp nhập ma tu sĩ, năng lực hòa hoãn một ít đến.

Đương nhiên, Kim Đan tu sĩ tấu khúc hiệu quả sẽ không quá lớn, nhưng nếu là tăng thêm Thánh Nhân Trà, giờ phút này thì không đồng dạng.

Loại đó thần kỳ cảm thụ, cùng Thánh Nhân trước nói, nhường một đám Hóa Thần Yêu Thánh cũng không khỏi mê mẩn say mê.

Trong lúc nhất thời tất cả Thần Cung chỉ có tiếng đàn vờn quanh.

Và tiếng đàn rơi xuống, Diệp Cảnh Thành vậy bắt đầu chư vị đứng dậy.

"Các vị đạo hữu, mặc dù Diệp mỗ giờ phút này nói, có sát phong cảnh, nhưng nửa năm trước, chính là ở đây, gặp Hàn Minh Yêu Thánh cùng Mục Gia Mục Minh Khánh ám sát, còn lại lời nói, Diệp mỗ cũng không muốn nói nhiều, nhưng mà lần trước đáp ứng tạ lễ, hôm nay lại không thể thiếu." Diệp Cảnh Thành cao giọng mở miệng, sau đó trong tay dẫn đầu xuất hiện một đạo linh chùy.

Này linh chùy chính là linh bảo Lưu Quang Ô Linh Chùy, cũng là Lộc Nhai Thần Quân linh bảo.

Trừ ra linh bảo, còn lấy ra một đạo lệnh bài, lệnh bài này mang theo hơi thở của Diệp Cảnh Thành, chính là chính Diệp Cảnh Thành đặc chế linh ngọc.

"Sư tôn, này linh bảo cùng diệp ngọc xin hãy nhận lấy, này diệp ngọc bất kể ai cầm, đều có thể tìm ta luyện chế tối cao lục giai trung phẩm linh đan!" Theo Diệp Cảnh Thành phía sau câu nói kia nói ra, lập tức tất cả mọi người lần nữa chấn động vô cùng.

Đặc biệt Vân Sa Thần Quân, hắn đối với cái hứa hẹn này là cực kỳ có cảm xúc.

Bởi vì hắn mời Diệp Cảnh Thành luyện đan, cần cho tạ lễ, thế nhưng một kiện linh bảo.

Nhưng nghĩ tới làm ngày hắn đã cầm đi Lôi Hổ Yêu Thánh thi thể cùng Nguyên Thần, hắn ngược lại là không có ý khác.

Chính Nguyên Thần Quân cũng không có khách khí, trong ánh mắt tràn đầy ý cười, hắn hiểu rõ, đây là Diệp Cảnh Thành tại lôi kéo một đám thế lực.

Cũng tại tăng lên lục giai luyện đan sư lực ảnh hưởng.

Và Chính Nguyên Thần Quân cho xong, sau đó chính là Tử Dương Thần Quân, Phá Thiên Thần Quân, cùng Hạo Nhiên Thần Quân.

Tử Dương Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân đều là một đạo lục giai pháp bảo, mà Phá Thiên Thần Quân thì chính là Mục Minh Khánh thương.

Thương này Diệp Cảnh Thành vậy trước giờ hỏi thăm qua Phá Thiên Thần Quân.

Rốt cuộc đến lúc đó có thể biết rước lấy sự cố.

Nhưng Phá Thiên Thần Quân vốn là dùng thương chi nhân, linh bảo trường thương, hắn tự nhiên không muốn buông tha.

Mặc kệ là chính mình dùng hay là cho hậu nhân dùng, đều là lựa chọn tốt.

Về phần đắc tội Mục Gia, tại tham dự tiêu diệt Mục Minh Khánh về sau, liền đã đắc tội Mục Gia, tất nhiên có cầm hay không đều đắc tội, hắn tự nhiên muốn.

Theo bốn khối diệp ngọc truyền ra, làm mặt trời mọc tay Thần Dược Thần Quân Vân Sa Thần Quân còn có Diệu Nguyên Thần Quân đều là như thế.

Đương nhiên Diệu Nguyên Thần Quân tạ lễ không là của hắn, là Khu Nguyên Thần Quân.

Chẳng qua Thần Dược Thần Quân cùng Khu Nguyên Thần Quân không phải trước tiên xuất thủ, ngược lại là không có đạt được lục giai pháp bảo cùng linh bảo, nhưng mà đạt được lục giai Yêu Thánh linh tài.

Như là Hàn Giao giao trảo, Tam Nhãn Linh Hạc hạc🕊️ hồng, Trấn Hải Ma Viên thiết quyền.

Mỗi một cái xuất thủ Hóa Thần cũng rất hài lòng.

Cứ như vậy, lần trước không đến Hóa Thần, tất cả đều cảm giác một hồi đáng tiếc.

Chỉ có Bạch Viên Yêu Thánh một cái yêu sợ hãi vô cùng, không ngừng hướng Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh bên cạnh góp, thỉnh thoảng còn lấy ra linh quả cho Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh.

Đang nhìn đến hai cái Yêu Thánh giống như nó hơi có vẻ sợ hãi về sau, nó mới thoáng an tâm lại.

Giờ phút này, ngay cả Linh Đoán Thần Quân cũng hứng thú tăng nhiều.

Hắn mặc dù là lục giai luyện khí sư, nhưng mà lục giai linh tài còn không phải thế sao đặc biệt nhiều, muốn luyện chế lục giai pháp bảo, thường thường tìm kiếm linh tài muốn tìm tới trăm năm, tăng thêm trước giờ muốn nghiên cứu, rèn, dã luyện, nhúng vào nước lạnh, khắc linh.

Thật sự một kiện lục giai pháp bảo tiếp theo, có thể cần một hai trăm năm thời gian.

Mà bây giờ thấy nhiều như vậy lục giai Yêu Thánh linh thú linh tài, hắn nếu nói không rung động, tự nhiên là giả.

"Thiên Trần đạo hữu, hôm nay sao không tiểu bối luận bàn một hai." Ngay một khắc này, Phá Thiên Thần Quân cũng không khỏi mở miệng.

Mặc dù tại nửa năm trước, Diệp gia cử hành một cái bảng danh sách, nhường một đám Nguyên Anh tỷ thí một hai, nhưng này dù sao cũng là tỷ thí nhục thân, với lại không có thưởng thức tính.

"Đúng, lần này luận bàn làm hạ, vẫn là phải có."

Những người khác vậy sôi nổi ồn ào, cho dù là Diệu Nguyên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân đều là như thế.

Bọn hắn mặc dù đã nghiên cứu qua Diệp gia, nhưng xác thực muốn khoảng cách gần xem xét Diệp gia thủ đoạn, sau đó phán đoán Diệp gia là hệ phái nào, thậm chí, còn muốn phán đoán, Diệp gia có phải hay không có đặc thù bảo vật.

Mặc dù bọn hắn không muốn cùng Diệp gia là địch, nhưng nếu là Diệp gia thật sự có Thiên Tuyền Diệp gia bảo vật, theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn đồng dạng có sử dụng quyền lợi.

Giờ phút này duy nhất có vẻ hơi yên tĩnh, chính là Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân.

Hai người bọn họ tới nơi này, tự nhiên có muốn Diệp gia cùng nhau ra tay, tiến về Thái Uyên Giới chém giết Mục gia lão tổ ý nghĩ.

Nhưng trước đó Diệp gia đã hết lòng lấy hết, bọn hắn giờ khắc này không tiện mở miệng, vậy không thể mở miệng.

Đặc biệt Cổ Mộng Thần Quân, giờ khắc này nội tâm hắn đặc biệt giãy giụa, hắn muốn đem đó là Huyền Thiên linh đằng sự việc, nói cho Diệp Cảnh Thành, như vậy Diệp gia rồi sẽ càng có lòng tin đi động thủ.

Thậm chí, lần này hắn còn gọi đến rồi một người.

Chẳng qua, hắn hiểu rõ, hiện tại còn không phải thời cơ tốt nhất, cho nên cũng không có nhường người kia lên trước tràng.

Sau đó hắn cùng Bách Xảo Thần Quân liếc nhau, đem ánh mắt cũng không khỏi đặt ở luận bàn phía trên..