Chương 1583: Bắc Đấu ngôi sao, thanh uyên Trương Bình (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1583: Bắc Đấu ngôi sao, thanh uyên Trương Bình (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Cái thứ nhất chủ động đứng ra luận bàn là Triệu gia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, là một cái danh xứng với thực thương tu.

Tại Triệu Gia cùng Trung Vực tên tuổi cũng không nhỏ, tên là Triệu Vân Hiểu, hay là một cái kim linh căn tu sĩ.

Mà nhìn thấy đối phương tới một cái Nguyên Anh sơ kỳ, Diệp Khánh Niên cùng Tử Ngưng đều không có ý tứ ra tay, bọn hắn là Nguyên Anh trung kỳ, ra tay tự nhiên không thích hợp.

Ngược lại là Âu Dương gia di, ánh mắt của nàng rất là kiên định, Diệp Cảnh Thành bây giờ sư tôn của nàng, nàng đang muốn nhường Diệp Cảnh Thành xem xét Âu Dương gia bí pháp thực lực.

Lại không nghĩ rằng, đã có đi một mình đi lên.

Người này mặc trắng thuần đạo bào, thân hình cũng không cao lớn, chỉ có ánh mắt nhất là sắc bén, chính là đột phá Nguyên Anh Diệp Đằng Truyền.

"Thập Nhất thúc tổ, chắt trai nhi nguyện ý vì thúc tổ làm hạ."

Diệp Đằng Truyền là kiếm tu, hay là giống như Diệp Cảnh Thành, tu luyện ngũ hành công pháp, lĩnh ngộ là Ngũ Hành kiếm ý.

Tại trên thực lực, mặc dù là vừa đột phá, nhưng tuyệt đối không dung khinh thường.

"Kiếm tu, Diệp Đằng Truyền." Giờ phút này Thần Cung trước, đã thả ở một đạo ngay ngắn tiểu ấn, tiểu ấn phía trên, thì là một cái động thiên.

Nguyên Anh tu sĩ tỷ thí luận bàn, tự nhiên không thể nào tại trên Bồng Lai Sơn, bằng không đấu pháp kia ba động, đồng dạng không nhỏ.

Và cả hai bước vào động thiên bên trong lôi đài, Diệp Đằng Truyền dẫn đầu chắp tay.

"Thương tu, Triệu Vân Hiểu, ngươi tu vi không phải vô cùng vững chắc, ngươi xuất thủ trước." Triệu Vân Hiểu không có nương tay ý nghĩa, đây cũng không phải nói hắn lăng đầu thanh.

Mà là Triệu Gia phái hắn đến, chính là nhìn trúng hắn cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, đột phá thời gian còn không nhiều, dù cho là kim linh căn thiên tài, nhưng thực lực sẽ không quá mạnh.

So với cái khác Triệu Gia Nguyên Anh, hắn hay là tự nhận là tạm thời là kém một ít.

Mà đối phương Diệp Đằng Truyền, hắn vậy nghe qua, là Ngũ Hành kiếm ý tu sĩ, lúc trước Trung Vực, thì không nhỏ tên tuổi.

Ngũ linh căn Nguyên Anh, hắn cũng không dám xem nhẹ.

"Đi!" Diệp Đằng Truyền thấy đối phương khách khí như thế, hắn cũng không có khiêm nhượng, nhưng mà ra tay hay là tương đối giữ gìn.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang, từ trên cao đột ngột hiển hiện, hóa thành tinh quang bình thường, thẳng trảm Triệu Vân Hiểu.

Diệp Đằng Truyền trước đó tu luyện ngũ hành công pháp, nhưng ở Kim Đan về sau, liền đã chuyển tu Bắc Đấu Tinh Thần Kiếm kinh.

Đây là Tinh Thần Thần Quân tại địa tiên giới lấy được công pháp, có thể tu luyện tới hợp thể.

Với lại công pháp này, cùng hắn ngũ hành linh căn thuộc tính ngũ hành cũng không xung đột.

Bởi vì này công pháp tu luyện tới cao thâm, năng lực ngưng tụ thất khỏa tinh thần.

Mà này thất khỏa tinh thần trong đó năm viên, chính là hắn Ngũ Hành kiếm ý.

Này kiếm thứ nhất, cũng là nhất là kéo dài mộc chi kiếm ý.

Một kiếm tiếp theo, kéo dài không hết, sinh sôi không ngừng.

"Hảo kiếm!" Triệu Vân Hiểu nhìn thấy đối phương ngay cả pháp bảo đều không có lấy ra, còn tưởng rằng đối phương là khinh thường, nhưng hắn đâm ra một thương, hóa thành cuồn cuộn thương hoa.

Mà ở kiếm mang kia phía dưới, lại không cách nào đem nó toàn bộ đâm rách, lập tức kinh ngạc vô cùng.

"Đây là truyền thừa của Tinh Thần Thần Quân, Diệp gia quả nhiên là thiên tài như mây."

Giờ phút này động thiên bên ngoài, những kia uy tín lâu năm Hóa Thần đã nhận ra.

Tinh Thần Thần Quân là Hóa Thần tu sĩ, bọn hắn tự nhiên vậy biết rõ.

Chỉ là mấy ngàn năm trước, Tinh Thần Thần Quân thì bặt vô âm tín, không biết là phi thăng hay là thâu độ.

Bây giờ lại tại Diệp gia nơi này nhìn thấy truyền thừa của Tinh Thần Thần Quân, làm sao không để bọn hắn kinh ngạc.

"May mắn mà thôi, ta Diệp gia không so được một ít uy tín lâu năm gia tộc, chỉ có thể dựa vào vận khí, được chút ít tiền bối ân trạch." Diệp Cảnh Thành ngược lại là cũng không tị huý vấn đề này.

Mặc kệ là chính hắn luyện đan thuật, hay là Diệp Đằng Truyền kiếm đạo truyền thừa, còn có Diệp gia cái khác lợi hại bí pháp triển lộ ra, kỳ thực cũng là vì suy yếu Diệp gia ngự thú gia tộc tên tuổi.

Mặc dù đã theo Mục Minh Khánh chỗ nào biết được, Linh Giới thế lực xác suất lớn tới không được Phàm Giới.

Nhưng nơi này Hóa Thần, ngày sau khẳng định hội thâu độ phi thăng, khó tránh khỏi tiết lộ ra một ít thông tin.

Do đó, năng lực có cơ hội sửa đổi một ít quan niệm, vẫn là phải biểu hiện ra một hai.

Theo mọi người nghị luận, động thiên bên trong, vậy bắt đầu lâm vào gay cấn.

Bên trên bầu trời, đã xuất hiện trọn vẹn năm ngôi sao thần.

Năm chuôi cự kiếm uẩn tại trong tinh thần, mà Diệp Đằng Truyền thì rơi vào Tinh Thần phía dưới.

"Triệu Vân Hiểu phải thua!" Ngoại giới đã có nhân bắt đầu kết luận.

Và trong đó hai ngôi sao cự kiếm rơi xuống, kinh khủng kiếm ý, vạch phá bầu trời, hóa thành ngàn vạn kiếm mang rơi xuống.

Triệu Vân Hiểu thương hoa đều biến mất, cuối cùng đành phải dựa vào ngũ giai phòng ngự pháp bảo ngăn cản, thời khắc mấu chốt, Diệp Đằng Truyền vậy thu hồi kiếm.

Phòng ngừa đem kia phòng ngự pháp bảo cũng trảm phá.

"Ta thua rồi, quả nhiên là Diệp gia Kiếm Đường kiếm tử." Triệu Vân Hiểu ngược lại là không có nửa điểm không thua nổi ý nghĩa.

Hắn vốn cũng không phải là Triệu Gia Nguyên Anh sơ kỳ trong đứng đầu nhất.

Chỉ là tại kim đan lúc tên tuổi khá lớn mà thôi.

Mà theo Triệu Vân Hiểu bị thua.

Tất cả Bồng Lai Sơn, cũng không khỏi đi theo hô to kiếm tử tên.

Theo Triệu Vân Hiểu luận bàn, Vân Sa Thần Quân chỗ Tử Sa Tông vậy an bài một cái tu sĩ, chỉ là lần này tu sĩ không phải Nguyên Anh, mà là Kim Đan đỉnh phong.

Diệp gia lần này xuất chiến thì là Diệp Đằng Minh, là Diệp Cảnh Thành chắt trai, Diệp Đằng Minh những năm này cũng bị mọi người chỗ biết rõ.

Lôi linh căn, sức chiến đấu kinh khủng, Diệp gia thiên tài, Thánh Tử, đều là kỳ danh hào.

Lần trước Diệp Cảnh Thành mang đi Hóa Thần đại hội cũng có Diệp Đằng Minh.

Cho nên rất nhiều nhân đều chú ý tới Diệp Đằng Minh.

Mà kết quả vậy không ngoài dự đoán, Diệp Đằng Minh nương tựa theo cường đại lôi thuộc tính chân nguyên, cộng thêm Ngũ Hành Thần Lôi, thật sớm liền đem đối phương oanh nhận thua.

Nhìn hai trận về sau, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Chính Nguyên Thần Quân.

Tỷ thí này làm hạ, tự nhiên không thể đều là Diệp gia tại thắng.

Mà còn lại thế lực cũng là vì bại bởi Diệp gia mà an bài tu sĩ.

Đem luận bàn làm hạ khả năng nhìn hiệu quả cũng giảm xuống không ít.

Diệp gia lại tham gia liền không có ý nghĩa.

Tương phản, thế lực khác lớn tiếng khen hay, lại không bị ảnh hưởng.

Kế tiếp cũng chính là thế lực khác luận bàn làm hạ, Diệp gia thì sống chết mặc bây.

Trọn vẹn năm sáu tràng, gần như hồi cuối về sau, đã thấy Cổ Mộng Thần Quân cuối cùng mở miệng:

"Thiên Trần đạo hữu, ta này tân thu một cái đệ tử, cũng muốn vì đạo hữu làm hạ." Cổ Mộng Thần Quân mở miệng nói.

Mọi người ở đây không rõ ràng cho lắm thời điểm, chỉ thấy xa xa đi ra một cái Nguyên Anh, đi tới Thần Cung trước.

Này Nguyên Anh khuôn mặt không phải người khác, chính là vậy quá uyên giới Thanh Uyên Môn Trương Bình.

Chỉ là Trương Bình chỗ Thanh Uyên Môn, sớm tại hơn trăm năm trước liền bị công phá.

Hiện tại Trương Bình còn trở thành Kim Quang Tự Cổ Mộng Thần Quân đệ tử.

Cũng có chút ý vị thâm trường.

"Đệ tử, nguyện vì sư tôn xuất chiến!" Giờ khắc này Âu Dương gia di cũng là tiến lên một bước.

Trước đó đều không có nàng biểu hiện chỗ.

Nàng là Diệp Cảnh Thành đệ tử, lại luyện hóa Thiên Phượng tinh huyết, nàng tự nhiên muốn biểu hiện một phen.

"Ừm, đi thôi!" Diệp Cảnh Thành không có từ chối, chỉ là nhìn Cổ Mộng Thần Quân.

Hắn giờ phút này đối mặt Diệp Cảnh Thành ánh mắt, vẫn như cũ bình thản như nước, chỉ là có hơi hít sâu một hơi:

"Chư vị Trương Bình là Thanh Uyên Môn người, mà Trương gia theo Địa Tiên Giới lấy được Thông Thiên Linh Bảo, vậy đã rơi vào Mục Gia trong tay!"

"Ngoài ra, ta Kim Quang Tự nửa năm trước bị phá sơn môn, đồng dạng đoạt đi một kiện thượng phẩm linh bảo!".