Chương 1584: Đối với mục chi mưu, giao dịch hội khải (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1584: Đối với mục chi mưu, giao dịch hội khải (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Cổ Mộng Thần Quân lời nói, lập tức tại một đám Hóa Thần trong lúc đó, nhấc lên sóng to gió lớn.

Tính cả Kim Quang Tự thượng phẩm linh bảo, cùng Thanh Uyên Môn Thông Thiên Linh Bảo, này Mục Gia có bảo vật, so với Diệp gia cũng không kém chút nào.

Đương nhiên, kỳ thực rất nhiều người đều không tin, Kim Quang Tự chỉ bị cướp đi một kiện thượng phẩm linh bảo.

Phải biết Mục Gia vì nhằm vào Kim Quang Tự, thế nhưng an bài Mục Minh Khánh tử thủ Bồng Lai Đảo.

Bằng không nếu để cho Cổ Mộng Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân trở về, kia kết cục làm sao, vẫn đúng là không nhất định.

"Chư vị, ta cũng nghĩ đi Thái Uyên Giới lấy một cái công đạo, tại Diệp mỗ Hóa Thần điển lễ thời khắc, bị như vậy nhiều Yêu Thánh cùng Hóa Thần giết đến tận cửa, nếu không phải làm ngày nhiều vị đạo hữu thế chân vạc tương trợ, ta Diệp gia tất nhiên dữ nhiều lành ít, cho nên này Mục Gia cùng ta Diệp gia cừu hận không đội trời chung!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng mở miệng, mà theo một câu nói kia mở miệng, Diệu Nguyên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân đồng dạng phụ họa.

Hai người bọn họ người trong lòng, kỳ thực cũng suy đoán, này Mục Gia có thể hay không tại Kim Quang Tự cầm tới chính là ngày đó tuyền Diệp gia bảo vật.

Bằng không Mục Gia làm sao hội đại động can qua như vậy? Không tiếc Hóa Thần chết.

Ngay cả Mục Minh Khánh chết tại Bồng Lai Đảo, kia Mục gia lão tổ đều chưa từng mang theo Hóa Thần đến báo thù.

"Này Mục Gia tại Thái Uyên Giới quan hệ cũng không kém."

"Thái Uyên Giới vốn là Thanh Uyên Môn cùng Mục Gia lưỡng cường cùng tồn tại, Thái Uyên Giới Thanh Uyên Môn khẽ đảo, còn lại Hóa Thần đoán chừng cũng sẽ cùng Mục Gia đứng chung một chỗ." Ngay một khắc này, Thần Dược Thần Quân cùng Linh Đoán Thần Quân cũng mở miệng nói.

So với cái khác Hóa Thần, bọn hắn một cái bồi dưỡng nhìn không ít lục giai linh dược, một cái là lục giai luyện khí sư, tự nhiên không muốn nhìn cùng ai kết thù.

Đặc biệt Linh Đoán Thần Quân, biết sớm như vậy, hắn cũng không tới.

"Linh rèn đạo hữu cùng thần dược đạo hữu yên tâm, này chỉ là bởi vì Thanh Uyên Môn Trương Bình bằng hữu cũ, liên tưởng đến Thanh Uyên Môn đáng tiếc, nói đến kia Thông Thiên Linh Bảo Diệp mỗ làm ngày tại địa tiên giới còn nhìn qua, thế nhưng một thanh lợi khí giết người, tầm thường Hóa Thần nếu là một chọi một đối đầu Mục gia lão tổ, đoán chừng rất khó may mắn thoát khỏi."

"Với lại, tại hạ tân thu đồ đệ gia di, cũng là bị Mục Gia làm hại, cướp đoạt trong môn thú pháp truyền thừa." Diệp Cảnh Thành lại chỉ vào xa xa Âu Dương gia di cùng Trương Bình.

Mà liền tại qua loa bi thống phẫn hận sau đó, Diệp Cảnh Thành lại mở miệng:

"Chư vị, yên tâm, lần này là Diệp mỗ sự việc, cùng mọi người không quan hệ, có muốn kiếm một chén canh, ngược lại là đến lúc đó có thể cùng nhau xem xét."

Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu, nói xong cũng để mọi người tiếp tục xem xa xa luận bàn làm hạ.

Giống như vừa nãy cái gì cũng không có xảy ra.

Cùng Diệp Cảnh Thành một động tác còn có Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân, hai người hoàn toàn không ngờ rằng Diệp Cảnh Thành như thế phối hợp.

Phải biết bọn hắn còn không có đem Huyền Thiên linh đằng sự việc nói cho Diệp Cảnh Thành.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Diệp gia đã sớm thông qua Thôn Mộng Sưu Hồn Mục Minh Khánh, biết được Huyền Thiên linh vật thông tin.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Thành vì sao muốn xuất thủ duyên cớ.

Có Huyền Thiên linh vật, kia Mục gia lão tổ thật là có thể thâu độ hồi linh giới.

Nếu để cho Mục gia lão tổ thành công, giúp đỡ địch nhân Huyền Thiên linh vật không nói, Diệp gia tại Phàm Giới tất cả thông tin liền lên Linh Giới.

Phàm Giới người không biết đạo Thông Thú Tháp công hiệu, nhưng mà Linh Giới đại nhân vật, nếu là nghe giới thiệu, khẳng định suy đoán ra, Diệp gia chính là vậy chân chính Thiên Tuyền nhất mạch hậu nhân.

Khi đó những người kia liền có thể vụng trộm lần nữa hạ giới.

Diệp gia phải đối mặt áp lực, coi như lớn hơn.

Đặc biệt, nếu là thừa dịp Diệp Cảnh Thành thâu độ thượng Linh Giới sau đó, đi vào Đại Ngu Giới, đem Thông Thú Tháp mang đi, Diệp gia vài vạn năm mưu đồ có thể đều muốn thất bại.

"Tấm này nhà Trương Bình quả nhiên nắm giữ Trương gia Trấn Nguyên chưởng tinh túy!"

"Âu Dương gia Âu Dương gia di, vậy xác thực không tệ." Cuối cùng thì Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân ở đâu lời bình.

Còn lại Hóa Thần, từng cái không có mở miệng, không biết riêng phần mình đang suy tư điều gì.

"Tốt, Âu Dương gia di thắng!" Theo Âu Dương gia di tại tinh huyết của bí pháp gia trì dưới, hóa thành một đầu chim phượng, kia kinh khủng hỏa diễm, nhường Trương Bình căn bản cận thân không được, còn muốn bị phượng hỏa thiêu đốt.

Với lại kia đặc thù thần thông, nhường Diệp Cảnh Thành và Diệp gia tộc nhân cũng không khỏi ghé mắt.

Diệp gia có ngự linh bí pháp, làm tuyệt đối sẽ không đây Âu Dương gia di kém, nhưng đối phương hóa phong chi về sau, những bí pháp kia thủ đoạn, Diệp gia lại thiếu.

Không còn nghi ngờ gì nữa Âu Dương gia là Linh Giới có truyền thừa thế lực, bí pháp xa không vẻn vẹn là hàng linh chi pháp.

"Đa tạ Trương đạo hữu đã nhường!" Âu Dương gia di chắp tay.

Mà đối diện Trương Bình thì có chút buồn bực, hắn còn nhớ lần trước nữa Địa Tiên Giới lúc, hắn còn cùng Diệp Cảnh Thành là cùng là Kim Đan, bây giờ lại đã đánh không lại Diệp Cảnh Thành đồ đệ.

Hắn lần này thật chứ không có ý định lưu thủ, hắn thấy, Cổ Mộng Thần Quân vui lòng báo thù cho hắn, hắn tự nhiên cũng phải vì biểu hiện tốt một ít.

Lại không nghĩ rằng, đối phương hóa phượng thủ đoạn, đều có thể vượt cấp tác chiến.

Nếu là dùng tới át chủ bài, quả thật có thể đánh một trận, nhưng đây chỉ là luận bàn, hắn không thể nào dùng lá bài tẩy.

"Âu Dương đạo hữu lợi hại, ngược lại là trương nào đó muốn cảm tạ Âu Dương đạo hữu lưu thủ." Trương Bình nghĩ đối phương là đã từng Chân Linh thế gia Âu Dương hậu nhân, trong lòng không khỏi dễ chịu một ít.

Vậy đi tới một bên Cổ Mộng Thần Quân sau đó.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là hướng phía Âu Dương gia di gật đầu, sau đó lại nhìn về phía mọi người.

"Các vị đạo hữu, luận bàn làm hạ liền dừng ở đây đi, ngày mai còn có một hồi yến hội, Diệp mỗ chuẩn bị không ít linh đan cùng bảo vật, mong rằng chư vị có thể tham gia!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Bình thường Hóa Thần điển lễ kết thúc chính là đấu giá hội cùng giao dịch hội, như vậy rất nhiều tu sĩ vì Hóa Thần giảng đạo còn chưa bắt đầu.

Liền đều sẽ lưu lại tham gia đấu giá hội cùng giao dịch hội.

Diệp gia tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Giao dịch hội là Hóa Thần tu sĩ cùng Hóa Thần thế lực tham gia, đấu giá hội thì là ngũ giai đấu giá hội.

Cũng không phải nói không có lục giai đấu giá hội, mà là đến lục giai linh vật, trên cơ bản đã không cách nào dùng linh thạch để cân nhắc, chỉ có thể lấy vật đổi vật.

"Diệp đạo hữu mời, chúng ta tự nhiên sẽ tới." Còn lại Hóa Thần cũng đều gật đầu.

Tham gia giao dịch hội mà thôi, cũng không phải hiện tại liền đi Thái Uyên Giới.

Bọn hắn rất nhiều Hóa Thần sở dĩ đến, một là vì Diệp gia nổi dậy quá nhanh, Hóa Thần chiến lực quá nhiều, nhiều cái bằng hữu đây nhiều cái kinh khủng địch nhân tốt.

Hai cũng là bởi vì Diệp Cảnh Thành là lục giai luyện đan sư, trong đó không thiếu muốn mời Diệp Cảnh Thành luyện đan người.

Cho nên dường như không có người biết, rời đi, cho dù là không thích Linh Đoán Thần Quân cũng mở miệng tỏ vẻ, chính mình ngày mai sẽ tới.

Đợi đến yến hội tản đi, hi nhưng dòng người vậy hướng phía Bồng Lai Sơn xuống dưới.

Hóa Thần điển lễ yến hội có một kết thúc.

"Phụ thân, dường như muốn tham dự cũng không có nhiều người." Đợi đến Hóa Thần cũng rời đi, Diệp Khánh Niên vậy đến Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Hắn tại nửa năm trước xuất quan, bây giờ cũng là Nguyên Anh trung kỳ.

"Bọn hắn tự nhiên hai phe cũng không muốn đắc tội, cũng không phải ta lục giai luyện đan sư có thể khiến cho tham dự." Diệp Cảnh Thành lại trên mặt bình thản, nhìn phía xa hạ xuống ánh hoàng hôn, cũng không có cảm thấy chút nào không thỏa.

"Lần này Đại Ngu Giới thế lực cùng nhau ra tay là được rồi!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói thêm..