Chương 1584: Đối với mục chi mưu, giao dịch hội khải (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1584: Đối với mục chi mưu, giao dịch hội khải (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Bách Xảo Thần Quân, Cổ Mộng Thần Quân, tăng thêm Thương Côn Yêu Thánh, cộng thêm Phá Thiên Thần Quân Hạo Nhiên Thần Quân Tử Dương Thần Quân cùng hắn sư tôn, liền đã bảy cái Hóa Thần chiến lực, mà Diệp gia dù là không sử dụng Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh, Hóa Thần chiến lực cũng đã vượt qua mười mấy người.

Huống chi lần này Diệu Nguyên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân sẽ ra tay.

Dù là đối thủ Hóa Thần trung kỳ, thêm hai món Thông Thiên Linh Bảo, Diệp Cảnh Thành giờ phút này vậy không có bao nhiêu e ngại tâm ý.

Về phần cái khác Hóa Thần, vui lòng điểm chén canh, liền theo, cho một ít áp lực.

Không muốn điểm chén canh, Diệp Cảnh Thành vậy không miễn cưỡng.

"Giờ phút này biến số là Thiên Tuyệt Cốc, còn có Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc át chủ bài!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng lại mở miệng nói.

"Phụ thân, vậy chúng ta năng lực làm những gì chuẩn bị sao?" Diệp Khánh Niên suy tư một hồi, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Hắn rốt cuộc chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, đối với Hóa Thần chiến lực biết được không nhiều.

"Không cần làm cái gì chuẩn bị, lần này chúng ta không ở chỗ có thể hay không toàn bộ giết, ở chỗ có đi hay không!" Diệp Cảnh Thành sau đó lại lắc đầu.

Hắn nhìn trời chiều nơi xa triệt để rơi vào mặt biển dưới, hắc dạ vậy bao phủ mặt đất.

Giờ phút này không còn nghi ngờ gì nữa cho dù là hắn, cũng không biết tương lai làm sao.

Hắn chỉ biết là, chí ít hiện nay, thế cuộc ưu thế tại Diệp gia.

.. . . . .

Giao dịch hội tổ chức nơi, tại Bồng Lai Đảo chung quanh một toà vệ tinh tử đảo phía trên.

Đảo này mặc dù chỉ có ngũ giai đỉnh phong linh mạch.

Nhưng mà nắm giữ một cái đảo tâm hồ.

Giờ phút này, hồ trung ương, không ít đình đài cùng làm bằng gỗ hành lang, từng cái Hóa Thần tu sĩ cùng Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, đi tới chính giữa đình đài.

Mà Diệp gia vậy mượn Vân Sa Thần Quân tổ chức Hóa Thần giao dịch hội truyền tống trận.

Thu xếp tại mỗi một cái đình trong bàn đá.

Tuy nói bước vào đình đài lúc không có sương mù.

Nhưng mà theo mọi người tiến vào bên trong, tất cả đình đài liền bắt đầu tràn ngập sương mù.

Cùng lúc đó, một đám tu sĩ cũng được, điều khiển đình đài di động phương hướng.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành rơi vào trung ương.

"Các vị đạo hữu, lần giao dịch này hội nặng tại giao hữu, vậy nhận được chư vị nể mặt, Diệp mỗ trước hết phao chuyên dẫn ngọc!" Diệp Cảnh Thành nói xong, liền lấy ra bốn dạng bảo vật.

Cũng phân biệt là linh bảo Hỗn Nguyên Tán, duyên thọ ba trăm năm linh đào, lục giai linh đan Ngọc Lộ Thanh Tâm đan, cùng lục giai pháp bảo Minh Nguyệt Trường Không Quyển.

Này linh bảo là Ngũ Sắc Yêu Thánh cho nhận lỗi, mà Minh Nguyệt Trường Không Quyển chính là kia Ô Cốt Thần Quân cho nhận lỗi.

Tăng thêm năng lực tăng tiến bộ phận Thủy thuộc tính tu sĩ tu vi Ngọc Lộ Thanh Tâm đan, Diệp Cảnh Thành bảo vật tuyệt đối coi như là không tệ.

Ngược lại là ba trăm năm diên thọ linh đào, có chút tầm thường.

"Này bốn dạng bảo vật, đổi ba đã ngoài ngàn năm kim nguyên đoạt tụ tập tham gia hoặc là ba ngàn năm ngân mộc kim sinh hoa, cùng với lục giai kim ngọc đoạt linh thảo." Diệp Cảnh Thành lần này bảo vật, toàn bộ chuẩn bị đổi Chu Yếm tiến giai đan.

Bây giờ hắn linh thú bên trong, đừng nhìn Kim Lân Thú cùng Thất Thải Vân Lộc cùng Chu Yếm bình thường, đều muốn đột phá lục giai.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành nhìn tới, Chu Yếm tốc độ phải nhanh tại này hai thú.

Hiện tại Xích Viêm Đan cùng Ngọc Lân Đan đều đã gom góp, nếu là Chu Yếm cũng có thể gom góp.

Không ra ba trăm năm, Diệp gia chiến lực, cho dù là không dựa vào còn lại tu sĩ, chỉ dựa vào Diệp gia, đều có thể đem Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc diệt đi.

"Ta có một gốc ba ngàn năm ngân mộc kim sinh hoa, đổi kia duyên thọ ba trăm năm linh đào." Nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, cái thứ nhất đổi lấy là Thần Dược Thần Quân, nhưng đổi lấy bảo vật, lại là kia diên thọ linh đào.

Nhưng Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, hắn thì hiểu rõ.

Đừng nhìn Hóa Thần tuổi thọ rất nhiều.

Rất nhiều Hóa Thần hiện tại không dám thâu độ, cũng không dám phi thăng.

Như vậy làm hết sức trì hoãn thời gian, và Linh Giới phi thăng lối đi đả thông, lại phi thăng hoặc là thâu độ, thì càng thêm lý trí một ít.

Thần Dược Thần Quân Thần Dược Tông bản thân liền là vì duyên thọ công pháp am hiểu, bọn hắn có thể kéo dài thời gian dài hơn.

Tăng thêm bọn hắn bồi dưỡng linh dược vậy rất nhiều.

Vậy không còn nghi ngờ gì nữa càng hào phóng hơn một ít.

"Ta có một đạo lục giai Kim Duệ Hổ Hổ Trảo, không biết có thể đổi lục giai pháp bảo Minh Nguyệt Trường Không Quyển." Lần này mở miệng là cùng Chính Đạo Môn giao hảo một cái Thần Quân, tên là ngàn khuyết Thần Quân.

Hắn đã sớm nghe nói qua này lục giai pháp bảo uy lực, lại không nghĩ rằng Diệp Cảnh Thành lấy ra đổi.

Chỉ là đáng tiếc hắn không bỏ ra nổi Diệp Cảnh Thành cần có bảo vật, nhưng hắn biết được, Diệp Cảnh Thành luyện chế ngũ hành pháp bảo, này hổ trảo tuyệt đối là đối với Diệp Cảnh Thành hữu dụng.

Diệp Cảnh Thành nghe được này, suy nghĩ một hồi, hay là đổi.

Hắn bây giờ năm đạo bản mệnh pháp bảo, Thanh Long đồng cùng Chu Tước vũ linh tài đều đã thu thập thành công, tăng thêm này hổ trảo, Bạch Hổ trảo cũng có thể luyện hóa tiến giai.

Năm đạo bản mệnh pháp bảo, thì gom góp ba đạo.

Kế tiếp những người còn lại mặc dù cũng nói ra một ít bảo vật, nhưng Diệp Cảnh Thành đều không thỏa mãn, hắn cũng chỉ có thể đem Hỗn Nguyên Tán linh bảo cùng Ngọc Lộ Thanh Tâm đan thu hồi.

Nhường những người còn lại bắt đầu đổi dậy rồi bảo vật.

Bởi vì lúc trước từng có một lần Hóa Thần đại hội, những người còn lại bảo vật, cũng không có có thể khiến cho Diệp Cảnh Thành hứng thú lớn.

Cho dù là Diệu Nguyên Thần Quân lấy ra Yêu Thánh tinh huyết, cũng hoàn mỹ bỏ qua hiện nay Diệp gia muốn.

Hết lần này tới lần khác Diệp gia còn không bỏ ra nổi đột phá Hóa Thần linh đan cùng đột phá Hóa Thần trung kỳ linh đan tới.

Diệu Nguyên Thần Quân cuối cùng kỳ vọng cũng không khỏi thất bại.

"Các vị đạo hữu, ta chỉ đổi Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả, hoặc là Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên!" Ngay một khắc này, Phá Thiên Thần Quân lấy ra một kiện lục giai pháp bảo cùng một đạo lục giai linh tài Hàn Tủy thuỷ tinh nâu.

Mà dường như hắn nói ra khỏi miệng lúc, hắn lại truyền âm cho Diệp Cảnh Thành.

"Thiên Trần đạo hữu, thực không dám giấu giếm, chúng ta Triệu Gia gom góp Nguyên Thần Đan linh tài, nhưng chỉ có một phần, không biết có thể giúp đỡ luyện chế Nguyên Thần Đan." Này Phá Thiên Thần Quân ý nghĩa vậy rất rõ ràng.

Nếu là có thể đổi được hai thứ này linh tài, có thể kiếm ra hai phần.

Nhưng nếu là thu thập không đủ, cũng chỉ có thể một phần linh tài.

"Tự nhiên có thể!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Này Nguyên Thần Đan đan phương hắn đã sớm nghiên cứu qua, chỉ là trước đó vì Xích Viêm Hồ đột phá mà chậm trễ.

Tăng thêm này Phá Thiên Thần Quân còn có hắn diệp ngọc, hắn là muốn đáp ứng đối phương luyện chế đề xuất.

"Thiên Trần đạo hữu, ta Triệu Gia chỉ cần một khỏa, đương nhiên, chỉ cần Thiên Trần đạo hữu hết sức là được, Triệu mỗ tuyệt sẽ không trách tội!" Phá Thiên Thần Quân lại bổ sung.

Hắn không còn nghi ngờ gì nữa đã biết được Vân Sa Thần Quân đổ ước.

Hiểu rõ kia Thái Càn Thần Quân cũng trực tiếp rời đi, chỉ là an bài Nguyên Anh tu sĩ đến chúc mừng.

Liền có thể hiểu rõ, này Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật có thể còn đang ở Thái Càn Thần Quân phía trên.

Mà kết quả vậy rất hiển nhiên, Phá Thiên Thần Quân cũng không có đổi được Nguyên Thần Đan linh tài, vậy hắn có thể cho Diệp Cảnh Thành đan tài thì một phần.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành muốn hết sức nỗ lực, bảo đảm Triệu gia Nguyên Thần Đan, vậy liền không thể chủ quan muốn xuất đan hai viên, lần này có thể chính là gia tăng luyện chế Nguyên Thần Đan kinh nghiệm.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, cái này vốn là lời hứa của hắn, năng lực nhiều chút kinh nghiệm, tương lai chính mình luyện chế Nguyên Thần Đan, có thể luyện chế nhiều mấy viên.

Lại không tốt Phá Thiên Thần Quân cho đan tài trong, kia Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa khẳng định là năng lực nhiều một ít, Diệp gia cho lúc trước Xích Viêm Hồ phục dụng, còn dư một ít Ngũ Thải Dưỡng Đạo Liên cánh sen, liền đồng dạng chỉ kém Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả..