Chương 1585: Lục giai đan lô, quang minh chính đại (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1585: Lục giai đan lô, quang minh chính đại (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Theo giao dịch hội dần dần tiến hành, lấy ra bảo vật vậy càng thêm biến nhiều.

Chỉ là đổi lấy bảo vật xác suất thành công lại cũng không cao.

Trong đó không ít bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng tại lần trước giao dịch đại hội gặp qua.

Mà đối phương muốn đổi bảo vật, vậy dường như cũng không có thay đổi.

Đến Hóa Thần, đại đa số tu sĩ cần bảo vật chủng loại, liền nhiều như thế, mà rất nhiều bảo vật trân quý, thường thường tất cả mọi người cần.

Cho dù là Thần Dược Thần Quân lấy ra ba đạo linh dược, là Diệp Cảnh Thành nắm giữ không ít lục giai đan phương một loại, thậm chí còn có một gốc là lục giai Vân Lộc Đan tam đại chủ tài.

Nhưng lại không bỏ ra nổi đối phương đối phương muốn tam đại pháp bảo linh tài, chỉ có thể tiếc nuối bỏ lỡ.

Dựa theo pháp bảo linh tài thuộc tính, đối phương hẳn là muốn luyện chế một đạo có thể phá không lục giai pháp bảo, dùng để thâu độ, Diệp Cảnh Thành thậm chí nghĩ tới kia Liệt Không Yêu Thánh linh tài.

Nhưng cũng tiếc là, chủ yếu linh tài hắn giao cho Chính Nguyên Thần Quân, tự nhiên không tốt muốn trở về.

Đồng thời hắn những kia lục giai pháp bảo tàn bảo mảnh vỡ, cũng không mệt chống cự vết nứt không gian tốt nhất vật liệu.

Nhưng dù sao cũng là tàn bảo, với lại phía trên khắc lục không ít tàn trận, dùng để luyện chế lục giai pháp bảo độ khó tăng nhiều, còn dễ xuất hiện mạo hiểm, Thần Dược Thần Quân cũng nhất nhất từ chối.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng vậy đành phải thôi.

"Các vị đạo hữu, bảo vật của ta chỉ đổi lục giai trung phẩm tu luyện linh đan, năm trong vòng trăm năm, tùy thời hữu hiệu." Mà ngay một khắc này, chỉ thấy Linh Đoán Thần Quân mở miệng.

Vậy lấy ra ba kiện pháp bảo, trong đó kiện thứ nhất là một bộ phi kiếm.

Tổng cộng có bốn chuôi linh kiếm, đồng thời bốn chuôi đều là lục giai pháp bảo.

Bốn chuôi linh kiếm còn mang theo bốn loại thuộc tính, coi như là Diệp Học Thương thích hợp nhất lục giai pháp bảo.

Với lại bực này pháp bảo, cho dù Diệp Học Thương hiện tại không dùng đến, chính hắn dùng vậy tuyệt đối hiệu quả không kém.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng không có tại đây linh kiếm phía trên, mà là một tôn đan lô phía trên.

Này Linh Đoán Thần Quân lấy ra ngoài ra hai kiện pháp bảo, theo thứ tự là lục giai đan lô cùng lục giai Linh thuẫn.

Đều là tất cả tu sĩ khát vọng lục giai pháp bảo.

Mà đúng Diệp gia mà nói, nhiều một tôn lục giai đan lô, đại biểu nhiều lục giai luyện đan sư, này trình độ trọng yếu, đối với Diệp gia mà nói đặc biệt mấu chốt.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành khẳng định là muốn phi thăng Linh Giới, mà và Diệp Cảnh Thành phi thăng Linh Giới về sau, Phàm Giới không có lục giai luyện đan sư, không nói Nguyên Thần Đan không ai luyện chế, một ít lục giai tiến giai đan cũng không có người có thể luyện chế.

Diệp gia sở dĩ năng lực gìn giữ cao như vậy chiến lực, đó là bởi vì Diệp gia hiện nay Yêu Thánh không ít.

Nhưng Diệp gia Yêu Thánh, Thiên Niết cùng Thanh Khâu thậm chí cả chính hắn mấy cái linh thú, đều cần đi theo bước vào Linh Giới.

Thật sự năng lực lưu lại, hiện nay chỉ có tân thu phục Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh.

Thậm chí vì đến lúc đó không ai có thể khống chế này ba cái Yêu Thánh, hắn có thể đều muốn mang lên Linh Giới.

Cho nên mái chèo Khánh Viêm bồi dưỡng thành lục giai luyện đan sư đặc biệt quan trọng.

Chẳng qua là khi đối phương nói ra lục giai trung phẩm linh đan mới có thể đổi lấy về sau, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn hiện tại tự nhiên không có lục giai trung phẩm linh đan.

Nếu là luyện chế hết Tam Ngọc Thần Nguyên Đan ngược lại là có khả năng có.

Nhưng ít ra muốn luyện chế ra hai viên, Diệp Cảnh Thành mới có thể điểm một khỏa.

Tăng thêm Diệp gia vô cùng cần thiết xuất hiện một cái lục giai trung kỳ chiến lực.

Nghĩ như vậy muốn đi đổi lò luyện đan này, liền cần chí ít luyện chế ra bốn khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Hai phần linh tài, luyện chế bốn khỏa, này độ khó có thể nghĩ.

Chẳng qua cũng may, đối phương không có hạn định niên hạn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng muốn đề phòng, này lục giai đan lô bị nhân đổi đi.

Rốt cuộc trừ ra hắn bên ngoài, còn có ba cái lục giai luyện đan sư, thậm chí một ít không có lục giai luyện đan sư, cũng sẽ hỏi.

Diệp gia pháp trận bao trùm không ít sương mù, những người khác không nhìn thấy Linh Đoán Thần Quân nét mặt, nhưng mà giờ phút này Diệp Cảnh Thành lại có thể rõ ràng nhìn thấy.

Đối phương đang không ngừng lắc đầu, không còn nghi ngờ gì nữa cự tuyệt không ít người.

"Linh rèn đạo hữu, còn có thể cho tại hạ chút thời gian, trong vòng trăm năm, ta hẳn là có thể luyện chế ra." Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành thì hướng phía Linh Đoán Thần Quân truyền âm nói.

Giữa các tu sĩ đều là thần thức truyền âm, cho dù là từ chối cũng căn bản không cần lắc đầu.

Này lắc đầu không còn nghi ngờ gì nữa chính là cho hắn nhìn xem.

Đối phương là lục giai luyện khí sư, còn vô cùng nóng nảy tới tham gia hắn lễ lớn, càng là hơn đưa lên Mộc thuộc tính giao long đồng.

Ý tứ trong đó biểu đạt rất rõ ràng.

"Tự nhiên có thể, Thiên Trần đạo hữu luyện đan thuật ta sớm có nghe thấy, vậy cái này đan lô phía sau nếu là lại có nhân hỏi, ta liền nói đổi đi, đương nhiên này kỳ hạn, chỉ có thể trăm năm, sau trăm tuổi ai hỏi, ta liền cho người đó!" Linh Đoán Thần Quân bình thản vô cùng mở miệng.

Không có chút nào bị nhìn xuyên vẻ xấu hổ.

"Đương nhiên, đạo hữu nếu là muốn luyện chế lục giai pháp bảo, cũng được, tìm tại hạ, tại hạ không khéo, hai mươi năm trước, luyện chế được lục giai trung phẩm pháp bảo." Linh Đoán Thần Quân cũng là mở miệng nói.

Mặc dù luyện chế lục giai trung phẩm pháp bảo, không có nghĩa là đã trở thành lục giai trung phẩm luyện khí sư, rốt cuộc biến thành đối ứng phẩm giai kỹ nghệ sư, cần bảo đảm nhất định xác suất thành công, mà không phải dựa vào một lần vận khí tốt.

Nhưng Linh Đoán Thần Quân nói như thế, khẳng định là có nắm chắc nhất định.

"Không biết thù lao?" Diệp Cảnh Thành xác thực có tìm Linh Đoán Thần Quân ý nghĩ.

"Giúp ta đồng dạng luyện chế linh đan là được rồi, chẳng qua lão hủ có thể cấp không nổi hai phần linh tài." Linh Đoán Thần Quân tiếp tục trả lời.

Chẳng qua đối phương chưa hề nói luyện chế cái gì đan, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không có tiếp tục trò chuyện xuống dưới.

Đối phương đoán chừng ban đầu hội toàn bộ nói ra, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành muốn đối Mục Gia ra tay, nhường hắn có cố kỵ, cũng không có đem linh đan đan phương cùng linh dược giao cho Diệp Cảnh Thành, hoàn thành luyện đan luyện khí trao đổi ủy thác.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, đã đủ rồi.

Luyện đan cùng luyện khí, tự nhiên là luyện khí tốn hao thời gian càng nhiều.

Nhưng đến lục giai về sau, cũng độ khó rất lớn, cũng sẽ không tồn tại cái gì, luyện chế một đạo lục giai pháp bảo, lại muốn luyện hai lần đan lời giải thích.

Theo cuối cùng Linh Đoán Thần Quân đem ba đạo bảo vật cũng thu hồi, hiển nhiên là không ai có thể xuất ra Linh Đoán Thần Quân thoả mãn bảo vật.

Nơi này lục giai luyện đan sư thì Diệp Cảnh Thành một cái, còn lại lục giai luyện đan sư cũng không có tham gia, năng lực xuất ra lục giai linh đan dường như cũng chỉ có Diệp Cảnh Thành một cái.

Những người khác một đạt được lục giai linh đan, đoán chừng vậy chính mình phục dụng, sẽ không lưu đến bây giờ.

Rốt cuộc đạt được lục giai linh đan khả năng nhất chỗ, chính là Địa Tiên Giới.

Tiếp xuống giao dịch hội, Diệp Cảnh Thành vậy lại không có cảm thấy hứng thú, cho dù là kia Phi Thi Thần Quân, cũng chỉ là lấy ra ngũ giai đỉnh phong thi khôi.

Nếu là lục giai thi khôi, Diệp Cảnh Thành còn có thể cảm thấy hứng thú, nhưng ngũ giai đỉnh phong, bây giờ Diệp gia có Diệp Hải Thành tại, ngũ giai hậu kỳ Diệu Pháp Linh Khôi, tuyệt đối không thua Phi Thi Thần Quân ngũ giai đỉnh phong thi khôi.

"Chư vị, ngày mai ta rồi sẽ tổ chức Hóa Thần giảng đạo." Theo giao dịch hội rơi vào hồi cuối, Diệp Cảnh Thành vậy cao giọng mở miệng..