Chương 1585: Lục giai đan lô, quang minh chính đại (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1585: Lục giai đan lô, quang minh chính đại (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chung quanh những kia đình, lập tức bắt đầu xuất hiện từng đạo truyền tống linh quang, không còn nghi ngờ gì nữa riêng phần mình truyền tống ra ngoài.

Chỉ có chút ít mấy cái, còn đứng tại trong đình.

Ở trong đó thì bao gồm Phi Thi Thần Quân Diệu Nguyên Thần Quân cùng Đại Ngu Giới Hóa Thần cùng Yêu Thánh.

Cùng với ba cái trước đó cùng Diệp gia Chính Đạo Môn hợp thành tiểu liên minh, muốn trao đổi thâu độ tin tức Hóa Thần.

Ngược lại là Linh Đoán Thần Quân, Thần Dược Thần Quân còn có Vân Sa Thần Quân, cũng không có ở bên trong.

"Diệp đạo hữu, Mục Gia sự tình ta sẽ xuất hiện." Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành bên tai, truyền đến Vân Sa Thần Quân truyền âm.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, nhất thời không biết nói cái gì, nguyên lai là Vân Sa Thần Quân lo lắng trong này có nội ứng.

Cố ý rời đi.

Nhưng trên thực tế, thế lực của nơi này rất khó có Mục Gia nhãn tuyến.

Đồng thời, đối với Diệp gia mà nói, lần này, bất kể đối phương gọi tới bao nhiêu Hóa Thần đều vô dụng.

Diệp gia chí ít sẽ không thua.

Cái này cùng làm ngày Mục Gia sắp đặt kia một đám Yêu Thánh quang minh chính đại tiến đánh Diệp gia đồng dạng.

Lần này, hắn đồng dạng là quang minh chính đại tiến đánh Mục Gia.

"Diệp đạo hữu, không bằng ngươi sắp đặt một cái phân thân giảng đạo, nói không chừng chúng ta có thể đánh Mục Gia một trở tay không kịp!" Phi Thi Thần Quân lập tức đề nghị.

Hắn theo Thập Nhất Huyền Giới đến tự nhiên không nghĩ như thế trở về, tiến đánh Mục Gia, chẳng những có thể thu hoạch chỗ tốt, còn có thể giảm bớt Phi Vân Giới Phi Cương Môn áp lực.

Mục Gia không địch lại, khẳng định hội xin giúp đỡ Thiên Tuyệt Cốc.

Hắn vậy lo lắng, nếu là lại không ra tay, hắn đến nơi này thông tin bại lộ, đối phương hội tiến công Phi Cương Môn.

Rốt cuộc hắn cùng Thiên Thú Tông Diệu Nguyên Thần Quân không giống nhau, hắn muốn hồi Phi Vân Giới, nhưng không có nhanh như vậy.

Nếu là một ít Giới Môn xảy ra vấn đề, trì hoãn thời gian hội càng nhiều.

"Phi Thi đạo hữu, không cần sốt ruột, giờ phút này đối phương phải cùng Thiên Tuyệt Cốc tại câu thông, ta tin tưởng các ngươi cũng muốn biết, này Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc toàn bộ thực lực!" Diệp Cảnh Thành nhìn hai người, khẽ mỉm cười nói.

Nghe đến đó, Phi Thi Thần Quân còn muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể mở khẩu.

Bởi vì bọn họ Phi Cương Môn đúng là có ý tưởng này.

"Chư vị, sở dĩ ta chuẩn bị cho bọn họ, cũng là cho thời gian cho chư vị chuẩn bị."

"Tất nhiên muốn nhằm vào Mục Gia, cũng muốn dự phòng Mục Gia đối với chư vị tông môn ra tay, cho nên các vị đạo hữu, nếu là có có thể, trước đem tông môn hạch tâm đệ tử sắp xếp cẩn thận, đem một ít bảo vật tốt nhất giấu kín tại an toàn vị trí!"

"Đồng thời, tông môn đại trận, truyền tống trận đều muốn chuẩn bị kỹ càng, cái kia chặt đứt chặt đứt, cái kia liên thông liên thông!" Diệp Cảnh Thành không sợ đối phương không tại Thái Uyên Giới, hắn sợ là sợ đối phương không có ở Thái Uyên Giới, nhằm vào cái khác Hóa Thần thế lực ra tay.

Diệp gia hắn cũng không lo lắng, lần này hắn cũng không chuẩn bị đem Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh đô an sắp xếp đi.

Này ba cái Yêu Thánh, vừa vặn có thể làm thành đội dự bị, âm thầm thủ vệ Chính Đạo Môn Tử Dương Tiên Môn còn có và Diệp gia tương đối thân mật thế lực.

Về phần Bách Xảo Cốc cùng Kim Quang Tự, tự nhiên thuộc về nhiều lần chi tuyển.

Mà theo Diệp Cảnh Thành mở miệng như thế, một đám tu sĩ vậy sôi nổi gật đầu.

Từng cái vậy tỉnh táo lên.

Lúc khác, tất cả mọi người sẽ không đối với phổ thông tu sĩ cùng sơn môn ra tay.

Nhưng bây giờ Hóa Thần tu sĩ, đã là ngươi chết ta sống trình độ, đương nhiên sẽ không có người giảng những kia giả dối không có thật quy củ.

Mặc dù mỗi cái sơn môn cũng có lục giai đại trận, nhưng không có Hóa Thần tu sĩ chủ trì đại trận, uy lực phải kém quá nhiều.

"Đa tạ Thiên Trần đạo hữu báo cho biết!" Giờ phút này mấy cái kia mới gia nhập tới Hóa Thần, tất cả đều tỉnh táo lên, đồng thời nói thẳng tạ.

"Về phần, đến lúc đó từ cái kia Giới Môn vào trong, từ nơi nào đi, thì tha thứ tại hạ không nói trước." Diệp Cảnh Thành cuối cùng đi thẳng vào vấn đề.

Thái Uyên Giới cùng Đại Ngu Giới Giới Môn cũng có ba cái, cùng những giới vực khác Giới Môn vậy không ít.

Diệp Cảnh Thành cũng không sợ đối phương tại Giới Môn vị trí mai phục.

Rốt cuộc ngươi năng lực thủ một cái, ngươi thủ không được tất cả.

Với lại Giới Môn cùng những truyền tống trận khác không giống nhau, không phải ngươi nghĩ quan bế thì quan bế, trong đó liên quan đến không gian pháp tắc, cho dù là Hóa Thần tu sĩ, vậy không dám tùy tiện lung tung nếm thử.

Năm đó Huyền Thiên Môn muốn mở ra Thiên Trùng Giới Giới Môn, cũng triệu tập không ít Hóa Thần, còn huyết tế vô số phàm nhân cùng tu sĩ.

Mới đưa Giới Môn thu xếp thỏa đáng.

"Về phần tụ tập thời gian, ngay tại sau năm ngày, Tam Nguyên Thành!" Diệp Cảnh Thành tuyển một cái thời gian cùng địa điểm về sau, liền vậy hướng phía Diệp gia tổ chức đấu giá hội mà đi.

Lần này phòng đấu giá, ngay tại Bồng Lai Đảo bên cạnh, coi như là một cái tạm thời phòng đấu giá.

Vì giao dịch hội chậm trễ không ít thời gian, giờ phút này đấu giá hội vậy sắp đến hồi kết thúc, cuối cùng áp trục bảo vật, theo thứ tự là Thiên Thú Hóa Anh Đan, cổ bảo cùng một kiện linh bảo, vậy tất cả đều vỗ ra không nhỏ giá cả.

"Phụ thân, lại phát hiện Phong Thiên Tông truyền thừa địa đồ!" Mà ngay một khắc này, chỉ thấy Diệp Khánh Niên hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Chỉ chốc lát sau, càng là hơn đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Hắn lấy ra một viên ngọc giản, bên trong ngọc giản ghi lại chính là một đạo lần trước xuất hiện qua lệnh bài pháp bảo.

Không còn nghi ngờ gì nữa lại là Phong Thiên Tông truyền thừa chi thìa.

"Không cần đi quản, ai bán đấu giá, bao nhiêu người đi điều tra đều không cần quản." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Này Phong Thiên Tông truyền thừa nhiều năm như vậy đều không có bị phát hiện, giờ khắc này, đột nhiên xuất hiện, thực sự vô cùng kỳ quặc.

Lần trước xuất hiện một khối, lần này lại xuất hiện một khối.

Như là Mục Gia thả ra thuật che mắt.

Còn hết lần này tới lần khác xuất hiện tại Diệp gia đấu giá hội.

"Đối với chúng ta Diệp gia trọng yếu nhất vẫn là Mục Gia, nếu là thuận lợi, lần này có thể giải quyết tất cả uy hiếp, dù là không thuận lợi, cũng có thể tại trong vòng trăm năm kết thúc." Diệp Cảnh Thành nói xong, liền để Diệp Khánh Niên đi chuẩn bị Hóa Thần giảng đạo hiện trường.

Bây giờ đối với Mục Gia, hắn có thể làm đã làm, tiếp xuống tới chính là an tâm giảng đạo.

Nói đến hắn đã hồi lâu không có nói đạo qua, lần này hắn vậy chuẩn bị một chút.

Cho nên mà lần này, không vẻn vẹn là vô số tới tham gia Hóa Thần điển lễ tu sĩ, Diệp gia tộc nhân, cũng sẽ ở bên cạnh nghe.

Cho đến lúc đó, hiện trường có thể năm sáu vạn tu sĩ đều có thể kiếm ra.

Này đồng dạng là mấu chốt, rốt cuộc có thể biết có Mục Gia thám tử chui vào trong đó.

Bọn hắn cho dù không làm được quá lớn uy hiếp, nhưng chỉ cần ngắt lời, đồng thời hại chết một ít tu sĩ, có thể đả kích Diệp gia danh dự, cũng có thể ác tâm một phen Diệp gia.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không cho phép một màn kia xuất hiện.

Theo lại một ngày sáng sớm đến, Thần Hi có hơi thổ lộ, biển cả triều tịch ba quang đá lởm chởm.

Bồng Lai Đảo bên trên, mới mở giảng đạo tràng, bao trùm mấy trăm mẫu phạm vi, ô ép một chút đám người, tựa như là con kiến, nhiều vô số kể.

Nhưng trên thực tế, những người này còn không phải thế sao con kiến, toàn bộ là hàng thật giá trị tu sĩ, đồng thời trong đám người không thiếu Kim Đan Nguyên Anh.

Là Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ, lần này giảng đạo đều sẽ có đình, là đặc thù chăm sóc.

Kim Đan đình là một cái đình đóng, mà Nguyên Anh đình là hai tầng đình đóng.

Mọi người đếm kỹ kia hai tầng đình đóng số lượng, cũng có hơn 380 cái.

Mà Kim Đan đình số lượng càng là hơn đạt đến 1,389 cái.

Này vẫn là rất nhiều tu sĩ không có tới, chỉ phụ cận mấy cái giới vực nguyên nhân!

Nếu không số lượng hội càng kinh khủng.

Theo Thần Hi thổ lộ, kim quang chiếu rọi, xa xa chín trượng trên đài cao, Diệp Cảnh Thành một thân bạch bào, vậy cuối cùng hiển hiện trên đó.

"Các vị đạo hữu, thời khắc không sai biệt lắm, hôm nay lễ lớn giảng đạo, như vậy bắt đầu!".