Chương 1586: Thiên đại nhân tình, ngộ đạo thôi diễn (cảm tạ siêu Olli siêu vừa thần 2 vạn tệ khen thưởng) (1)

Chương 1586: Thiên đại nhân tình, ngộ đạo thôi diễn (cảm tạ siêu Olli siêu vừa thần 2 vạn tệ khen thưởng) (1)

Thái Uyên Giới, Mục Gia, Thiên Mộc Thành.

Thiên Mộc Thành tọa lạc tại một ngọn núi lớn phía trên, ngọn núi đặc biệt dốc đứng, tựa như trên biển mây cự thành.

Tu sĩ muốn leo núi vào thành, đều chỉ có thể phi hành, hoặc là dựa vào linh chu, phi cầm loại yêu thú leo núi.

Thành trì biên giới, nhìn thấy cũng không phải cái khác linh sơn cùng rộng bao cảnh tượng, mà là nhấp nhô biển mây.

Mà ở trong thành, giờ phút này một toà điện đường bên trong, một đạo lão giả, chính không nhanh không chậm pha nhìn linh trà, ngược lại là đối diện Thanh Tuyệt Thần Quân cảm giác có chút không được tự nhiên.

Tay hắn tại trên chén trà đè lên, lại xoay một vòng, nước trà đều có chút tràn ra.

"Minh đường sông bạn, hóa Nguyên tiền bối thương thế làm sao?" Chung quy là Thanh Tuyệt Thần Quân mở miệng.

Hắn đã tại này Thái Uyên Giới chậm trễ mấy ngày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đi tới cái này Thái Uyên Giới về sau, Mục Gia hội các loại hướng thiên tuyệt cốc cầu viện.

Sau đó hắn là có thể thoải mái hoàn thành bọn hắn Thiên Tuyệt Cốc lão tổ nhiệm vụ.

Lại không nghĩ rằng, đối phương chỉ cần hắn ở đây trong là được rồi, không có chút nào nhường hắn trở về gọi người.

Kia bình tĩnh thái độ, giống như căn bản không đem Diệp gia cùng Hóa Thần liên quân để vào mắt.

Khả cư hắn nghe ngóng, bây giờ Mục Gia hẳn không có năng lực ngăn cản Diệp gia liên quân chiến lực, rốt cuộc trong đó còn có Diệu Nguyên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân.

Tính cả Hóa Thần chiến lực, khẳng định là vượt qua mười người.

Dù là có Thiên Khuyết cùng Thông Thiên Linh Bảo, cũng vô pháp mấy lần ngăn địch.

"Gia thúc tự nhiên không sao, chẳng qua là diệt cái nho nhỏ Kim Quang Tự thôi, kim quang này chùa ngàn vạn lần không nên chọc ta Mục Gia." Mục Minh Hà là Thanh Tuyệt Thần Quân rót một ngụm linh trà, không thấy chút nào bối rối.

Đối với tiến công Kim Quang Tự mục đích, vậy mơ hồ không rõ, một câu đưa qua.

"Về phần Diệp gia những tông môn kia thế lực, chẳng qua là năm bè bảy mảng, không nói hủy diệt, đánh lui hay là có lòng tin."

"Dựa vào hóa nhất lưỡng ly đại trận? Hay là dựa vào Tứ Huyền Cổ Sư Yêu Thánh, hay là Thương Ngô Thạch Mộc Yêu Thánh." Thanh Tuyệt Thần Quân lập tức chỉ vào mặt đất hừ lạnh một tiếng.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn biết được này cái gọi là thiên mộc sơn, nhưng thật ra là một khỏa Thương Ngô Thạch Mộc Yêu Thánh bản thể.

Dựa vào Yêu Thánh thân thể, nâng một tòa thành trì cùng linh sơn.

Cũng đúng thế thật Mục Gia lại một cái không bị ngoại nhân biết bí mật.

"Nếu là đạo hữu không nói, vậy tại hạ chỉ có thể rời đi." Thanh Tuyệt Thần Quân đem trà uống một hơi cạn sạch, rất có phẫn nộ phất tay áo rời đi tâm ý.

"Thanh tuyệt đạo hữu hay là cấp bách, hắn Diệp gia năng lực tụ tập Đại Ngu Giới rất nhiều Hóa Thần, ta Mục Gia tại Thái Uyên Giới đặt chân nhiều năm như vậy, sao không có chút ít chuẩn bị." Mục Minh Hà tiếp tục mở khẩu.

Nhưng này Thanh Tuyệt Thần Quân nhưng như cũ đã đứng dậy, hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

Nhìn xem dạng như vậy, căn bản không có dừng lại ý nghĩa.

Mục Minh Hà sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm vô cùng, chỉ là hắn cũng không có lên tiếng đem xa xa đạo kia tu sĩ ngăn lại.

Cuối cùng cảm ứng được đối phương truyền tống rời đi.

Hắn càng đem trọn bộ đồ uống trà đạp đổ trên mặt đất, cho dù là ngũ giai linh trà, giờ phút này cũng giống như là tầm thường nước mưa, khí tại trên mặt đất.

Đành phải còn lại trận trận trà🍵 sương mù, tan ra bốn phía.

Diệp gia mang theo Đại Ngu Giới còn có rất nhiều Hóa Thần thế lực ra tay, hắn Mục Gia tự nhiên nhận được một ít thông tin.

Mặc dù hắn Mục Gia hiện nay, có Hóa Thần trung kỳ Mục Hóa Nguyên lão tổ, còn có hắn Hóa Thần sơ kỳ cùng Tứ Huyền Cổ Sư, thương ta cổ mộc hai đại Yêu Thánh.

Lại thêm hai đạo Thông Thiên Linh Bảo, đều chỉ năng lực tính sáu cái Hóa Thần chiến lực.

Mà Diệp gia bên ấy, đã biết Yêu Thánh có bốn, Hóa Thần tu sĩ một cái, Thông Thiên Linh Bảo một kiện, cộng thêm lục giai thi khôi một cái, cùng với Đại Ngu Giới lục đại Hóa Thần thế lực, cộng thêm Thiên Thú Tông Phi Cương Môn hai đại Hóa Thần thế lực.

Đồng thời còn có chí ít ba cái Hóa Thần thế lực hội tới trước, chí ít năm sáu cái hội âm thầm rình mò.

Ở trong đó Hóa Thần chiến lực uy hiếp, sắp tiếp cận hai mươi tôn.

Mà Mục Gia chỗ Thái Uyên Giới, nguyên bản có sáu cái Hóa Thần thế lực, Thanh Uyên Môn bị diệt, còn thừa năm cái, trong đó có hai cái tại bế sinh tử quan, tu sĩ nhân cũng không biết ở đâu.

Mà còn thừa hai cái, cũng đều riêng phần mình chỉ có một Hóa Thần sơ kỳ.

Dù là Mục Gia liên hệ Thái Uyên Giới Yêu Thánh, cuối cùng cũng chỉ liên hệ đến hai Yêu Thánh.

Về phần cái khác Yêu Thánh, vì Mục Gia cùng những thứ này Yêu Thánh có thù, qua lại nhằm vào qua Hóa Thần cùng lục giai chủng tử.

Loại tình huống này, đối phương không đi theo Diệp gia vây khốn đi lên, cũng đã coi như là tin tức tốt.

Tổng thể tính được, Mục Gia chỉ có hơn mười cái Hóa Thần chiến lực, dù là tăng thêm ba cái Thiên Khuyết tại Thiên Mộc Thành phụ cận.

Vậy rất khó chiếm cứ ưu thế, tất đối phương số lượng quá nhiều rồi, kia Diệp gia còn không biết sao, có thể đem Thiên Khuyết di động.

Cái này nhu cầu cấp bách Thiên Tuyệt Cốc giúp đỡ.

Nhưng Thiên Tuyệt Cốc Thanh Tuyệt Thần Quân không ngừng kiếm cớ, đang thử thăm dò nhìn Mục Gia theo Kim Quang Tự rốt cục đạt được cái gì.

Thậm chí còn tại Mục Gia sử dụng đặc thù pháp môn thôi diễn qua.

Nhưng bởi vì liên quan đến Huyền Thiên linh vật, Mục Minh Hà dù là biết rõ, đối phương tại nắm bóp trông hắn, hắn cũng không dám biểu hiện ra cái gì thần sắc tức giận.

Kiểu này uất ức cảm giác, nhường hắn vô cùng phẫn nộ.

Kỳ thực nếu là Hàn Minh Yêu Thánh Lộc Nhai Thần Quân bất tử, cộng thêm Mục Minh Khánh không có xảy ra chuyện, Mục Gia tuyệt sẽ không giống như ngày hôm nay khó xử.

Lại hoặc là bọn hắn Mục Gia sớm tại Địa Tiên Giới trước, liền đem Diệp gia thuận tay diệt đi.

Liền sẽ không có hôm nay tràng cảnh.

"Minh hà, ngươi nói cho thanh tuyệt, nhường hắn đem Thao Yêu lão tổ gọi, ta Mục Hóa Nguyên thiếu nó một ơn huệ lớn bằng trời!" Mà ngay một khắc này, một thanh âm tại Mục Minh Hà trong đầu vang lên.

Thanh âm này chính là Mục gia lão tổ giọng Mục Hóa Nguyên, cũng là hắn theo Linh Giới độ giới mà xuống.

Nghe được lời nói của đối phương, Mục Minh Hà mặc dù nội tâm an tường một ít, nhưng hắn hiểu rõ, lần này, bọn hắn Mục Gia bị nắm bóp.

Lần này mặc dù chỉ là một câu ân tình, nhưng thiên đại hai chữ kia liền đã cho thấy Mục Gia phải đại xuất huyết.

Không nói Huyền Thiên linh vật tiết lộ ra ngoài, nhưng mà Thông Thiên Linh Bảo, có thể muốn cầm đi ra một kiện.

Chẳng qua hắn nghĩ đến kia Thao Yêu lão tổ cũng là lục giai trung kỳ, cộng thêm thanh tuyệt Nộ Tuyệt hai đại Hóa Thần, lần này uy hiếp liền thiếu quá nhiều rồi.

Phải biết Thiên Tuyệt Cốc nhưng đồng dạng có Thông Thiên Linh Bảo.

Diệp gia kia một phương thế lực mặc dù cường đại, nhưng mà mấy chục cái thế lực tụ hợp, chỉ cần giết rơi mấy cái Hóa Thần hoặc là Yêu Thánh, tất nhiên đại loạn.

Cái này cùng Hàn Minh đoán sai Diệp gia thực lực một dạng, đến lúc đó Diệp gia cũng muốn nỗ lực đồng dạng đại giới.

Thậm chí có thể mượn nhờ Thiên Khuyết, giơ lên mái chèo nhà diệt trừ, lại đem Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn Hóa Thần chém giết, nhường hai đại tông môn như vậy suy sụp.

Như vậy, còn có thể tìm kiếm một chút kia Thiên Tuyền Diệp gia bảo vật.

Bảo vật này mặc dù bọn hắn không có hiển hiện, nhưng ở này ba cái thế lực bên trong, nhất định có thể tìm được một ít dấu vết để lại.

Hóa Thần điển lễ phía trên, kim quang phổ chiếu, Diệp Cảnh Thành ngồi ở bàn trước, hắn giảng rất chậm, không còn nghi ngờ gì nữa có chút chăm sóc những kia Luyện Khí tu sĩ.

Kỳ thực đến Hóa Thần điển lễ  bình thường đều là giảng đạo hai đến ba ngày, hơn nữa là theo Tử Phủ bắt đầu giảng.

Rốt cuộc đến Hóa Thần, theo Luyện Khí bắt đầu giảng, những kia Luyện Khí tu sĩ vậy không nhất định nghe hiểu được..