Chương 1586: Thiên đại nhân tình, ngộ đạo thôi diễn (cảm tạ siêu Olli siêu vừa thần 2 vạn tệ khen thưởng) (2)

Chương 1586: Thiên đại nhân tình, ngộ đạo thôi diễn (cảm tạ siêu Olli siêu vừa thần 2 vạn tệ khen thưởng) (2)

Nhưng đối phương đến, Diệp Cảnh Thành hay là quyết định giảng, cũng đem giảng đạo ngày kéo dài bốn ngày.

Trước mặt một thiên, giảng chính là Luyện Khí Trúc Cơ tu luyện tâm đắc.

Quảng trường tu sĩ, vậy từng cái nghe được đặc biệt nghiêm túc, dù sao cũng là Hóa Thần giảng đạo  bất kỳ cái gì một câu, nếu là nghe lọt được, bọn hắn cũng được ích lợi vô cùng.

Bọn hắn phí hết tâm tư đi vào Đại Ngu Giới, đi vào Đông Vực, vì cái gì kỳ thực chính là trận này giảng đạo.

Những kia Nguyên Anh tu sĩ cũng là như thế.

Mà thì giờ khắc này, chỉ thấy phía sau Luyện Khí tu sĩ trong, đột nhiên có người bắt đầu thúc đẩy pháp thuật.

Chỉ là pháp thuật còn chưa thúc đẩy, hắn liền phát hiện chung quanh đã đại biến dạng.

Đã rơi vào một cái đen nhánh không gian trong.

Xa xa màu máu trên nghiên mực, còn ngồi một tôn mọc đầy thi hào to lớn thi khôi, cái này khiến hắn lập tức sợ hãi vô cùng.

Cũng muốn trực tiếp tự tuyệt mà chết, lại phát hiện, chính mình toàn thân bị vô số huyết buộc lôi kéo, căn bản không thể động đậy.

Ánh mắt của hắn, nhìn thấy chung quanh không ít tu sĩ, giống như hắn.

Bọn hắn đều là Mục Gia lẫn vào gian tế, muốn phá hoại Diệp gia giảng đạo.

Chỉ là đều bị Diệp gia thật sớm phát hiện, giờ phút này đều bị lôi kéo vào này cổ bảo trong.

Mà đúng lúc này, trong hư không một thân ảnh đi vào, cùng nhau đập vào mi mắt còn có một đạo to lớn xưa cũ đồng kính.

Trên đồng kính, hiển lộ nhìn các loại thần bí linh văn.

Thậm chí bọn hắn còn chứng kiến, một gốc mộc yêu, như đồng hóa thân bình thường, rơi vào thân ảnh kia phía sau.

"Là Diệp gia Diệp Cảnh Du." Trong óc của bọn hắn hiện lên một cái tên.

Mà như vậy một khắc, tấm gương kia đột nhiên chiếu hướng mấy người, nương theo lấy tinh quang lấp lóe, như là một bộ tinh đồ, tràn ra tại cổ bảo không gian.

Cuối cùng ngưng tụ ra một thân ảnh, thân ảnh này nhưng lại làm cho bọn họ giật mình kinh ngạc.

Thân ảnh này lại chính là Mục Gia Mục Nguyên Thuần.

Mà sai khiến bọn hắn chính là Mục Nguyên Thuần.

Theo hình tượng diễn hóa, tấm gương kia bên trên linh quang càng đậm, còn ra hiện Thiên Mộc Thành thiên mộc lắc lư, hóa thành cự mộc Yêu Thánh, hiển lộ rõ ràng thần uy.

Bọn hắn là Mục Gia thám tử, đều chưa từng biết được Thiên Mộc Thành lại là một ngày mộc mộc yêu Yêu Thánh.

Giờ khắc này, bọn hắn đồng dạng sợ hãi vô cùng.

Diệp gia thủ đoạn có lẽ quá vô cùng không thể tưởng tượng.

Bọn hắn chỉ là Trúc Cơ Tử Phủ, phối hợp công pháp đặc thù, núp trong trong đám người.

Sai khiến nhóm thậm chí còn không phải Mục Gia Mục Nguyên Thuần, mà là Mục Gia Kim Đan Mục Ngọc Mính.

Nhưng Diệp gia lại năng lực thôi diễn ra Mục Gia Mục Nguyên Thuần, thậm chí cả Mục Gia lục giai Yêu Thánh ...

Tốt tại thời khắc này, trên bầu trời linh quang tản đi không ít.

Mà cùng lúc đó, một đạo tinh quang bay qua, bọn hắn phát hiện, ngay cả năng lực suy tính vậy đã mất đi.

Cuối cùng càng là hơn tận mắt thấy nhục thân của mình, dừng ở tại chỗ, mà đầu còn đang không ngừng hạ xuống.

"Mặc dù không có dò xét ra quá nhiều hữu dụng, nhưng ít ra là cát cùng." Diệp Cảnh Du lẩm bẩm một tiếng, tiếp lấy phóng thích một đạo pháp thuật, đem tất cả thi thể, đều hướng phía kia lục giai thi khôi ném đi.

Chỉ chốc lát sau, thì đều bị nuốt vào thi khôi trong bụng.

Hóa Thần điển lễ vẫn như cũ đang tiến hành, cũng không có xuất hiện quá lớn rối loạn.

Chờ đến ngày thứ Tư, đã có không ít tu sĩ ngồi tại nguyên chỗ, lâm vào cảm ngộ trạng thái.

Mà những tu sĩ này cũng bị Diệp gia sử dụng đặc thù bảo vật, hình thành trận pháp, bao phủ bọn hắn, như vậy những người còn lại động tác cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn cảm ngộ.

Ngày thứ Tư giảng cũng là đã là Kim Đan Nguyên Anh tu tiên kinh nghiệm, đại bộ phận Trúc Cơ Tử Phủ dù là không có đốn ngộ, vậy bắt đầu lần lượt rời đi.

Đối bọn họ mà nói, vừa đúng rõ ràng càng tốt hơn  nghe vô cùng cao thâm, ngược lại còn có thể ảnh hưởng bọn hắn hiện nay tu luyện.

Hoàng hôn rất nhanh tới đến, Hóa Thần giảng đạo vậy dần vào hồi cuối, một đám tu sĩ lần lượt rời đi, mà Diệp gia tộc nhân, vậy tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

Hóa Thần điển lễ không chỉ Diệp Cảnh Thành treo lấy một hơi, tất cả Diệp gia tộc nhân cũng là như thế.

Này dù sao cũng là Diệp gia lần đầu tiên Hóa Thần điển lễ.

Bây giờ cũng là cuối cùng kết thúc thành công.

"Phụ thân, gia tộc tu sĩ đều đã sắp xếp xong xuôi, các pháp trận cùng truyền tống trận vậy sắp đặt thỏa đáng, ngay cả cùng thế lực khác kết nối truyền tống trận cũng đều Tân An đẩy một bộ." Và tất cả tu sĩ rời đi, Diệp Khánh Niên cũng đi tới Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

"Kim Bằng cùng Thần Kình hai yêu đâu?" Diệp Cảnh Thành gật đầu, tiếp tục dò hỏi.

"Bọn hắn đã tại trong Truyền Tống Trận sắp xếp cẩn thận, ba cái cũng tại, tùy thời năng lực trợ giúp bất kỳ địa phương nào." Diệp Khánh Niên tiếp tục đáp.

"Khánh Niên, Đại Ngu Giới thì giao cho ngươi, nếu là có Nguyên Anh tu sĩ náo động, không nên toàn bộ nhờ vả một nơi, đồng thời bất luận là Nguyên Anh đối với Kim Đan, hay là Kim Đan đối với Tử Phủ, đều không cần ra Diệp gia hộ sơn đại trận, cái kia bỏ cuộc địa bàn liền từ bỏ, Mục Gia mặc dù sẽ sắp xếp người đến, nhưng địa bàn của bọn hắn lớn hơn, cần phòng thủ càng nhiều, lần này đi theo Hóa Thần mặc dù không nhiều, nhưng mà những kia Hóa Thần, đoán chừng sẽ để cho môn hạ đệ tử, hóa thân tà tu lẫn vào trong đó, cướp đoạt một ít bảo vật!" Diệp Cảnh Thành sau đó vỗ vỗ Diệp Khánh Niên bả vai.

Nhiệm vụ của lần này có thể không nặng, nhưng cũng có khả năng rất nặng.

Nhưng đối với Diệp Khánh Niên mà nói, lại là nhất định phải rèn luyện.

Và Diệp Khánh Niên xuống dưới, một bên Diệp Cảnh Du vậy đi tới.

"Cảnh thành, cát cùng, kia Mục Gia nên còn có hai cái Yêu Thánh hai cái Hóa Thần, trong đó có một cái mộc yêu Yêu Thánh, đồng thời Thiên Tuyệt Cốc cũng có thể tại .. . . . . . " Diệp Cảnh Du đem phát hiện vậy toàn bộ nói ra.

"Mục Gia ẩn tàng ngược lại là rất sâu, đáng tiếc lần trước hợp tác với bọn họ Hàn Minh Yêu Thánh đều bị chém giết, ngay cả Mục Minh Khánh cũng chết tại Đại Ngu Giới!" Diệp Cảnh Thành nghe được này, vậy gật đầu, hắn cũng không ngoài ý muốn Mục Gia có ẩn tàng chiến lực.

Nhưng bây giờ, Mục Gia đừng nói ẩn tàng một cái Yêu Thánh, ẩn tàng hai cái ba cái thậm chí cả bốn đều vô dụng.

Duy nhất phải lo lắng chính là Mục gia lão tổ Mục Hóa Nguyên thủ đoạn.

Kim quang kia chùa Viên Minh Thần Quân thế nhưng Hóa Thần trung kỳ, như thế còn bị đả thương nhục thân, cướp đi tất cả bảo vật.

Liền đủ để chứng minh kia Mục gia lão tổ thực lực cùng thủ đoạn.

Đến lúc đó, không thiếu được muốn vây công.

Về phần Thiên Tuyệt Cốc Hóa Thần, Diệp Cảnh Thành dự định đều giao cho Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn.

Tin tưởng hai cái này tông môn Hóa Thần cảm thấy rất hứng thú.

...

Một ngày trôi qua, và Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại Tam Nguyên Thành, bên trên bầu trời, một đóa cự nói, che lấp bầu trời.

Cự nói sau đó, thì là một đạo linh chu.

Đây là một đạo to lớn lục giai linh chu, mà linh chu chủ nhân, chính là Tử Dương Thần Quân.

Này lục giai linh chu là từ Địa Tiên Giới lấy được, cũng bị Tử Dương Môn xem như chí bảo.

Lần này lấy ra, cũng là muốn làm hết sức diệt đi Mục Gia sinh lực.

Đến lúc đó, ai chạy trốn, đều khó mà theo này lục giai linh chu trong tay tránh được.

Giờ phút này linh chu phía trên, lần trước Hóa Thần dường như cũng tại, chẳng qua cả đám đều mặc cách linh bào, khí tức vậy hiển lộ là Tử Phủ Kim Đan.

Không biết còn tưởng rằng là Tử Dương Môn phổ thông đệ tử trưởng lão.

"Chư vị, lên đường đi, lần này là thảo phạt làm nhiều việc ác Mục Gia." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía mọi người, ánh mắt vậy hướng về Trương Bình cùng Âu Dương Tấn.

Mấy người kia đều là ít có Nguyên Anh thế lực.

Cái khác Nguyên Anh thế lực cũng không lẫn vào.

Mà các Hóa Thần tông môn Nguyên Anh Kim Đan, đoán chừng cũng tại bọn họ trong động thiên.

Đừng nhìn Nguyên Anh Kim Đan không dùng được, nhưng và Mục Gia đại bại, Nguyên Anh Kim Đan bắt đầu vơ vét lúc, thì có tác dụng lớn chỗ!.