Chương 1587: Lại tụ họp Yêu Thánh, hóa một hai rời (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1587: Lại tụ họp Yêu Thánh, hóa một hai rời (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Thái Uyên Giới, Bích Thanh Linh Uyên.

Cuồn cuộn nước biển khuấy động mà đi, phát ra rầm rập tiếng vang.

Chỉ là quỷ dị là, nơi này nước biển hiện lên bích màu xanh, liền tựa như trong núi sâu nước hồ đồng dạng.

Theo một đạo bạch sắc quang mang rơi vào hòn đảo chi thượng, hạ một khắc liền thấy mười mấy tu sĩ, cùng nhau xuất hiện ở hòn đảo phía trên.

Những tu sĩ này, tất cả đều từng cái cầm trong tay pháp bảo, làm ra nghênh kích chi thế, đặc biệt một người trong đó, giờ phút này thân thể đột nhiên biến cao hơn một trượng, nghiêm chỉnh thành một cái cự nhân, toàn thân bao trùm không ít thi hào.

Mà người cầm đầu một thân bạch bào, dung mạo lạnh lùng, cầm trong tay một toà thánh tháp cùng mặc nghiễn.

Những người này chính là thảo phạt Mục Gia tu sĩ liên minh, mà người cầm đầu chính là Diệp Cảnh Thành.

"Chư vị, đây là Thái Uyên Giới cửu đại linh uyên một trong bích thanh linh uyên, tiếp giáp chính là lục đại Hóa Thần thế lực Lục Đạo môn, mặc dù này Lục Đạo môn thuộc về Ma Môn, nhưng hắn lão tổ đã tại nửa năm trước bế quan, mà dưới chân nơi này thì là Thanh Không đảo, chính là Không Minh Yêu Thánh địa bàn." Diệp Cảnh Thành chậm rãi mở miệng.

Theo Đại Ngu Giới đến Thái Uyên Giới, tự nhiên là Trung Vực đến Thanh Uyên Môn chỗ Vân Hải Linh Uyên gần đây.

Nhưng này Thanh Uyên Môn chính là bị Mục Gia giết chết, đều không cần nghĩ, cái đó Giới Môn khẳng định sẽ có cản trở.

Thậm chí Giới Môn sau đó, nghênh tiếp là tự bạo trận pháp đều có khả năng.

Mà cái này bích thanh linh uyên Giới Môn kết nối chính là trời hoàn giới, cũng là Thần Dược Thần Quân Thần Dược Tông chỗ giới vực.

Lần này trong liên minh, cũng không có Thiên Hằng giới tu sĩ.

Trước đó, Mục Gia cùng Thần Dược Tông linh dược lui tới coi như mật thiết.

Cũng đúng thế thật Thần Dược Tông mặc dù cùng Diệp gia giao hảo, nhưng lại không muốn tới nguyên nhân.

Cho dù lần trước, ra tay giúp Diệp gia.

"Diệp đạo hữu lựa chọn mười phần chắc chín, nhìn tới lần này Ma Môn Mục Gia nhất định đền tội, Thập Nguyên Giới thiếu một đại hại." Diệu Nguyên Thần Quân không khỏi khoe một tiếng.

Những người còn lại lúc này, cũng không có tiếc rẻ chính mình khoe.

"Đây là chư vị lực uy hiếp quá mạnh, Mục Gia phòng không thể phòng thôi!" Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không giành công.

Hắn vậy hiểu rõ, thế lực này khoe, kỳ thực đều là đứng ở Diệp gia bây giờ năng lực xuất ra năm sáu cái Hóa Thần chiến lực nguyên nhân.

Mà xuống một khắc, Diệp Cảnh Thành tay một chút, Diệp Hải Phi vậy xuất hiện ở trước người hắn.

"Hải phi thúc công, mong rằng ngài giúp đỡ tìm một cái Không Minh Yêu Thánh." Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Những người còn lại giờ khắc này đều có chút khó hiểu, nhưng sau một khắc, Diệp Hải Phi liền lấy ra một đầu Huyết Điệt, bày tại trong tay.

Chỉ là này Huyết Điệt tuy nhỏ, nhưng là thực sự ngũ giai Yêu Hoàng.

Cái này khiến Diệu Nguyên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân cũng có chút ngoài ý muốn.

Bình thường Huyết Điệt tối đa cũng thì nhị giai.

Mà trước mắt chẳng những là ngũ giai, còn có đặc thù linh văn, khắc tại làn da phía trên.

Dường như còn mang theo phi phàm huyết mạch.

Hai người muốn hỏi, nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng đã dẫn đầu hành động.

Chỉ thấy hắn hướng về một phương hướng bay đi, mà còn thừa nhân vậy đi sát đằng sau.

"Diệp đạo hữu, cái phương hướng này cũng không phải Mục Gia Thiên Mộc Thành phương hướng đi!"

"Không phải, tại đối phó Mục Gia trước đó, luôn luôn cần xử lý một chút này Thái Uyên Giới Yêu Thánh!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Thái Uyên Giới vì cửu đại linh uyên là đả thông, Yêu Thánh vậy xa so với Đại Ngu Giới muốn đoàn kết một ít.

Lần trước Diệp gia tại Vân Hải Linh Uyên phát hiện lục giai dẫn linh thạch, chính là có Yêu Hoàng muốn đột phá, mấy cái Yêu Thánh cùng Thái Uyên Giới Hóa Thần ra tay đánh nhau.

Theo hắn điều tra, Thái Uyên Giới Yêu Thánh tổng cộng có sáu tôn.

Cũng phân biệt là Bích Thanh Linh Uyên Không Minh Yêu Thánh, Huyền Thải Linh Uyên Cửu Đầu Yêu Thánh, Vân Hải Linh Uyên Vân Hạc Yêu Thánh, Ô Sa Linh Uyên Nộ Sa Yêu Thánh, Kim Hải Linh Uyên Kiếm Kình Yêu Thánh, Tử Quang Linh Uyên Tử Giao Yêu Thánh.

"Này lại sẽ không để cho Mục Gia có rời đi cơ hội ... " một bên Hạo Nhiên Thần Quân hơi có có chút lo lắng.

Giờ phút này Đại Ngu Giới có thể không có mấy cái Hóa Thần, hắn cũng sợ nhà mình linh sơn, bị Mục Gia phá.

Hắn thấy, nhanh chóng tiến về Thiên Mộc Thành, vây giết Mục Gia mới đúng.

"Chư vị, chúng ta như vậy nhiều Hóa Thần, Mục Gia nếu là dám ra Thiên Mộc Thành, để cho chúng ta hủy hắn Thiên Khuyết, hắn càng là hơn một con đường chết." Diệp Cảnh Thành lại không thèm để ý chút nào.

Hắn đã trước giờ nói cho bọn hắn, để bọn hắn giấu đi gia tộc hạch tâm đệ tử, lại mở ra lục giai pháp trận, vì chính là giờ khắc này.

Huống hồ, bọn hắn kỳ thực xuất hiện tại Tam Nguyên Thành, trên cơ bản Mục Gia liền đã hiểu rõ.

Chậm cùng nhanh đã không trọng yếu.

Nếu là Mục Gia không muốn chính diện ngạnh kháng, bọn hắn hiện tại chạy tới cũng là vô dụng.

Nhưng nếu là Mục Gia vui lòng chính diện ngạnh kháng, chậm thêm một ít cũng bó tay.

Với lại, Diệp Cảnh Thành thế nhưng biết được, Mục Hóa Nguyên coi trọng nhất chính là Mục Gia Thiên Mộc Thành ở dưới thiên mộc trọng yếu.

Này không gian tiết điểm, liên thông là Linh giới Thiên Tuyền Linh Vực phía ngoài nhất, là khả năng nhất thoát ly Ngọc Hồn tộc tập sát một cái trọng yếu.

Mục Hóa Nguyên đạt được Huyền Thiên linh vật, đoán chừng đã động hồi linh giới niệm đầu.

Chẳng qua cùng Kim Quang Tự Viên Minh Thần Quân đại chiến một hồi, bị thương không nhẹ, mới biết tại Thiên Mộc Thành dưỡng thương.

Diệp Cảnh Thành chi như vậy vội vàng, cũng là suy xét điểm này.

Lần này vây Thiên Mộc Thành, một là chém giết Mục Gia Mục Hóa Nguyên, nếu là giết không thành, thấp nhất cũng muốn phá kia không gian tiết điểm.

Chỉ cần không gian tiết điểm vừa vỡ trừ, Mục Hóa Nguyên lớn nhất át chủ bài liền cũng mất.

Hắn phi thăng thâu độ Linh Giới, đồng dạng có thể bị Ngọc Hồn tộc tập sát.

Về phần thông qua Thiên Tuyệt Cốc không gian tiết điểm.

Kia liền càng khó khăn, Huyền Thiên linh vật chỉ có một, bọn hắn rõ ràng là hai cái Linh Giới thế lực, Mục Hóa Nguyên tuyệt sẽ không đại độ như vậy.

Một đám Hóa Thần tu sĩ lướt qua ngàn dặm nơi về sau, liền đi tới một toà to lớn ô chướng linh đảo.

Chướng khí tản ra, hòn đảo bên trên, đã có hai cái thân ảnh đang đợi.

Trong đó người cầm đầu, thân cao không cao, chỉ có bốn thước do dư, tất cả thân thể phi ở giữa không trung, mới có thể cùng bên cạnh người kia cùng tồn tại.

Hắn trên mặt còn có lục đạo vân trắng.

Còn bên cạnh người, mang theo mái tóc màu đỏ, cùng như ẩn như hiện cánh.

"Không Minh đạo hữu, Vân Hạc đạo hữu, cửu ngưỡng đại danh!" Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất đi lên trước, chắp tay mở miệng.

"Thiên Trần đạo hữu đại danh mới là danh dương tất cả Thập Nguyên Giới, còn có chư vị mạnh như thế chiến lực, tất cả Thập Nguyên Giới cũng không ai cản nổi đi!" Mở miệng là Không Minh Yêu Thánh.

Bản thể của nó là Không Minh Sương Ngô, chính là vì linh trùng tiến giai lục giai, biến thành Yêu Thánh, bản thân thực lực cực kỳ đáng sợ, còn mang theo kịch độc.

"Không Minh đạo hữu lời ấy sai rồi, Hóa Thần chi chiến, nếu không phải bất đắc dĩ, Diệp mỗ cũng không dám mở ra, nhưng này Mục Gia, vừa diệt ta Đại Ngu Giới Âu Dương thế gia, hai diệt Thái Uyên Giới Thanh Uyên Môn, ba đạp Kim Quang Tự, càng ý muốn diệt ta Diệp gia, làm kia Phong Thiên Tông chi lưu, như lại không chế tài ngăn lại, chỉ sợ lúc kia mới là thật sinh linh đồ thán." Diệp Cảnh Thành trên mặt phẫn hận mở miệng.

Mục Gia những năm này nếu là truy đến cùng, diệt thế lực, tuyệt đối không chỉ Diệp Cảnh Thành nói những thứ này.

Cho nên mới nhiều người như vậy hưởng ứng.

Trước đó không người tham dự, chẳng qua là kiêng kị Mục Gia thế lực.

Hóa Thần trung kỳ chèn ép hay là rất mạnh.

"Không Minh đạo hữu nên triệu không đủ lục đại Yêu Thánh đi!" Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa..