Chương 1587: Lại tụ họp Yêu Thánh, hóa một hai rời (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1587: Lại tụ họp Yêu Thánh, hóa một hai rời (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Theo lời này vừa nói ra, kia Không Minh Yêu Thánh sắc mặt vậy rõ ràng âm trầm không ít.

"Thậm chí, Mục Gia còn tới tìm hai vị đạo hữu?"

"Chúng ta đương nhiên sẽ không cùng Mục Gia thông đồng làm bậy!" Lần này mở miệng trả lời là Vân Hạc Yêu Thánh.

Năm đó Vân Hạc nhất tộc Yêu Hoàng đột phá, chính là Mục Gia liên hợp Thanh Uyên Môn ngăn cản.

Nó làm sao có khả năng vui lòng đi giúp Mục Gia.

Không Minh Yêu Thánh mặc dù không có hậu nhân chết tại Mục Gia trong tay.

Nhưng mà Không Minh Yêu Thánh tự thân kém chút bị Mục gia lão tổ bắt đi.

"Tốt, chúng ta đáp ứng, hiện nay năng lực cùng nhau có Nộ Sa cùng Kiếm Kình hai vị đạo hữu, chẳng qua muốn chúng ta ra tay cũng được, các ngươi diệt Mục Gia sau đó, có thể cướp đoạt Mục Gia cùng những người khác tộc địa bàn cùng linh vật, nhưng không thể vào chủ Thái Uyên Giới, bằng không chuyện hôm nay thì miễn đi, chúng ta cũng sẽ gia nhập Vạn Yêu Minh." Không Minh Yêu Thánh không còn nghi ngờ gì nữa đã sớm tự hỏi qua, nói xong cũng liền không nhanh không chậm chờ lấy.

Cũng không có mời chúng Hóa Thần vào đảo, chỉ là như thế cách không nhìn qua.

"Ta không có ý kiến." Diệp Cảnh Thành gật đầu, đối với Thái Uyên Giới, Diệp Cảnh Thành cũng không có quá lớn ý nghĩ.

Tương lai Diệp gia chủ phải vào trú là Linh Giới, này Thái Uyên Giới, Diệp gia xác thực không có nhiều ý nghĩ.

Huống hồ Diệp gia có ngắm linh bí pháp, cái gì bí cảnh đều có thể mang về Đại Ngu Giới, chiếm không chiếm cứ, chênh lệch không lớn.

"Chúng ta cũng không có ý kiến!" Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Chính Nguyên Thần Quân Tử Dương Thần Quân Phá Thiên Thần Quân sôi nổi tỏ thái độ.

Đại Ngu Giới cái khác Hóa Thần thế lực, năng lực ra bên ngoài phát triển, cũng chỉ có Kim Quang Tự cùng Bách Xảo Cốc.

Nhưng lần trước tại Tây Vực, Viên Minh Thần Quân nhục thân bị hủy, Bách Xảo Thần Quân Thương Côn Yêu Thánh trọng thương, đồng dạng không có năng lực bên ngoài mở đất.

Năng lực cướp đoạt một ít linh dược tài nguyên, liền đã không tệ.

"Chúng ta vậy không có ý kiến." Diệu Nguyên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân đồng dạng gật đầu.

Mục Gia rốt cuộc là tới từ Linh Giới thế lực, khẳng định có át chủ bài, năng lực nhiều chút đồng minh, bọn hắn vậy vui lòng.

Cuối cùng tất cả Hóa Thần đều đồng ý, vậy tất cả đều lập xuống nguyên thần thệ ngôn.

Và lời thề một thành, Không Minh Yêu Thánh gật đầu, rõ ràng nới lỏng một đại khẩu khí.

Hai đại Yêu Thánh đảo hướng Mục Gia, chúng nó vậy đặc biệt lo lắng, hiện tại không vẻn vẹn là diệt trừ Mục Gia, hai cái kia đảo hướng Mục Gia Yêu Thánh, chúng nó cũng muốn diệt trừ.

"Ở chỗ này có truyền tống trận, truyền tống hướng Kim Hải Linh Uyên, chỗ nào rời Huyền Thải Linh Uyên gần đây, vậy rời Mục Gia gần đây!" Không Minh Yêu Thánh tiếp lấy đề nghị.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy nhà của Diệp Cảnh Thành tộc lệnh bài có cảm ứng.

"Mục Gia đã an bài quấy rối tu sĩ, nhưng chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, mọi người cứ việc yên tâm!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Những người còn lại giờ phút này cũng đều nhận được một ít thông tin, nhưng tương tự, đều là Nguyên Anh tu sĩ đang quấy rối.

Chẳng qua Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân đám người, vẫn còn có chút lo lắng.

Rốt cuộc Nguyên Anh tu sĩ có thể là thăm dò.

Bọn hắn nhưng không biết Mục Gia Thiên Mộc Thành dưới, có cực kỳ trọng yếu không gian tiết điểm.

Một đám tu sĩ Yêu Thánh thông qua truyền tống trận, rất nhanh liền xuất hiện ở Kim Hải Linh Uyên một hòn đảo bên trên.

Kia còn lại Kiếm Kình Yêu Thánh cùng Nộ Sa Yêu Thánh cũng chính là tại bực này đợi.

"Tiếp xuống không thể bố trí truyền tống trận, bố trí lại thì không an toàn." Giờ khắc này mở miệng là Diệp Cảnh Thành, hắn nhìn về phía Tử Dương Thần Quân.

Muốn đối phương thả ra lục giai linh chu.

Đã thấy Diệu Nguyên Thần Quân đột nhiên lấy ra một cái trận bàn.

"Không cần đi đường, trong lúc đó có thể bị mai phục, ta chỗ này có định hướng truyền tống trận, có thể truyền tống đến Thiên Mộc Thành phụ cận!" Diệu Nguyên Thần Quân nói xong liền bắt đầu bố trí.

Bực này truyền tống trận, cũng làm cho những người còn lại cũng kinh ngạc vô cùng.

Ngay cả Diệp Cảnh Thành, cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Bực này truyền tống trận chỉ cần đơn phương bố trí, có lẽ quá qua huyền diệu.

"Đây là Địa Tiên Giới lấy được." Diệu Nguyên Thần Quân dường như cảm giác được mọi người vi diệu thần sắc, liền vậy lần nữa bổ sung một tiếng.

Và trận pháp một thành, liền trên không trung phác hoạ ra một toà không trung đảo lớn bộ dáng.

"Ra trận đi!" Diệu Nguyên Thần Quân mở miệng nói một tiếng, liền dẫn đầu đi lên.

Phi Thi Thần Quân theo sát phía sau, Diệp Cảnh Thành đám người chần chờ một chút, liền vậy gật đầu đăng trận pháp.

Và trận pháp linh quang lấp lóe.

Mọi người chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, một cỗ choáng váng cảm giác truyền đến, tiếp lấy liền thấy xa xa, một toà chèn tận trời khủng bố Cự Sơn, sừng sững tại cuối chân trời.

Thông qua tu sĩ thị lực, lờ mờ năng lực nhìn thấy Cự Sơn phía trên, còn có một toà cự thành.

Tại cự thành chung quanh, lại quỷ dị bị một đạo linh tuyến tách ra.

Tạo thành đen trắng hai cái hoàn toàn khác biệt một màn.

"Đó là hóa nhất lưỡng ly đại trận, tiến công tu sĩ hội bị tách ra hai cái giới vực, đối phương tu sĩ có thể tùy ý bước vào hai bên, điều chỉnh hai bên chiến lực, còn có thể chuyển hóa nhất định thủ đoạn công kích." Lần này mở miệng là Phi Thi Thần Quân.

Trong mắt của hắn giờ phút này còn có một số vẻ bất đắc dĩ.

Điều này đại biểu bọn hắn một nhóm chiến lực, sẽ bị một phân thành hai.

Thậm chí có thể bị đối phương từng cái đánh tan.

"Chư vị, nếu là bị đơn độc nhằm vào, một phương khác, nhất định toàn lực mà làm!" Phi Thi Thần Quân tiếp tục nói thêm.

Theo lời này vừa ra, không ít Hóa Thần giờ phút này cũng sinh ra một tia khiếp ý.

Rốt cuộc không có ai dám cam đoan, chính mình năng lực thắng dễ dàng Mục Gia bất kỳ một cái nào Hóa Thần.

Nếu là đối phương sắp đặt còn thừa nhân ngăn chặn, Mục gia lão tổ lại đơn độc nhằm vào, tràng diện kia có thể thì có người muốn chết.

"Trận pháp này nhưng từ bên ngoài công phá?" Lần này mở miệng là ba cái thâu độ kết minh Hóa Thần một trong.

"Trận pháp này nên không nhịn được chúng ta như vậy nhiều Hóa Thần toàn lực mà làm đi!" Không Minh Yêu Thánh cũng chậm nghi.

Nó mặc dù chiến lực không yếu, nhưng nếu là bị trận pháp này nhằm vào, hay là không nhỏ vẫn lạc mạo hiểm.

Chúng nó đến thế nhưng thuận thế mà làm, không phải thật sự muốn tử chiến đến cùng.

"Này hóa nhất lưỡng ly đại trận hiển hiện là minh trận, còn có ẩn trận phạm vi, trừ phi năng lực một hơi phá trận, bằng không phá trận lúc, có thể liền tiến vào trận pháp!"

"Với lại có phá trận thủ đoạn khẳng định sẽ bị nhằm vào!" Phi Thi Thần Quân tiếp tục mở khẩu.

Hắn cũng không có nghĩ đến đối phương, lại bố trí hóa nhất lưỡng ly đại trận, trận pháp này tại Linh Giới cũng thanh danh không nhỏ.

"Lục giai phá trận phù chư vị có sao?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Ta có một tấm, nhưng nếu là dựa theo Phi Thi Thần Quân nói, không nhất định có thể làm." Giờ khắc này mở miệng là Bách Xảo Thần Quân.

Ngoài ra, thì lại không ai lấy ra.

Kiểu này lục giai phá trận phù, dường như không ai có thể luyện chế, chỉ có thể theo Địa Tiên Giới thu hoạch.

Đương nhiên cũng có có thể có người giấu dốt, Diệp Cảnh Thành cũng không tốt để người lập nguyên thần thệ ngôn.

Rốt cuộc dưới mắt thế nhưng đã có nhân dự định rời khỏi.

Nhiều cái liên minh khuyết điểm liền đã hiển hiện.

"Một tấm nên không sai biệt lắm, cho ta đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Bách Xảo Thần Quân.

"Ngoài ra ngũ giai phá trận phù, chư vị có cũng cho ta, càng nhiều càng tốt." Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Ngũ giai phá trận phù thì nhiều hơn không ít, cuối cùng cũng kiếm ra hơn sáu mươi trương.

Thậm chí còn có người hỏi Diệp Cảnh Thành tứ giai phá trận phù muốn hay không.

Hắn cầm ngũ giai phá trận phù, là vì hiển hiện trận cơ, sau đó nhường Đào Mộc đến tham dự phá trận, còn không phải thế sao dựa vào lượng phá trận.

Mà tứ giai phá trận phù căn bản là không có cách rung chuyển trận pháp này một tơ một hào, tự nhiên bị Diệp Cảnh Thành lắc đầu cự tuyệt.