Chương 1588: Pháp tướng? Dương mưu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1588: Pháp tướng? Dương mưu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Bất tỉnh đỏ ánh hoàng hôn treo ở cực tây phương hướng, rơi xuống dưới quang mang, cũng đem cả tòa thiên mộc linh sơn, chiếu có chút lớn hồng.

Âm dương hai cách giới hạn, vẫn tại thiên không lưu chuyển.

Chỉ là trầm muộn khí tức, càng thêm ngột ngạt, mà ở hai cái trận pháp dưới, còn có vô số cái chiến trận, nghiêm chỉnh thành hình.

Hơn ngàn cái Tử Phủ Kim Đan bao phủ trong chiến trận, tất cả đều ánh mắt ngưng trọng, bọn hắn khi thì nhìn về phía phương xa, khi thì lại ngước nhìn thiên không.

Mà ở cái kia đen trắng linh tuyến phía trên, một nhóm mười mấy thân ảnh đã sớm rơi vào thiên không.

Mặc khô héo lân bào lão giả cùng mặc thú bào Mục gia lão tổ Mục Hóa Nguyên cùng tồn tại.

Mà ở phía sau hai người, thanh tuyệt Nộ Tuyệt còn có Mục Minh Hà Tứ Huyền Cổ Sư tất cả đều tại, còn nhiều thêm kể ra thân ảnh xa lạ.

"Thương thế có thể tạm được? Nếu là không được đừng sính cường, nếu không ngươi nếu là chết rồi, đối với ngươi Mục Gia ta cũng sẽ không khách khí." Lân bào lão giả chính là Thiên Tuyệt Cốc Thao Yêu lão tổ, bản thể chính là một đầu Thao Thiết.

Nói xong lời này, hắn nhìn về phía Mục Minh Hà, lại nhìn xa xa Tứ Huyền Cổ Sư, không khỏi liếm liếm đầu lưỡi.

Công pháp của hắn cùng thôn phệ liên quan đến, lục giai Yêu Thánh cùng Hóa Thần tu sĩ đều là đại bổ.

Mặc thú bào Mục Hóa Nguyên không trả lời, chỉ là nhìn về phía xa xa nhóm người kia, sau đó truyền âm hỏi hướng Thao Yêu lão tổ:

"Ngươi đoán, ba cái kia ai mới thật sự là Diệp gia?"

Thao Yêu lão tổ hừ lạnh một tiếng, không nghĩ để ý tới Mục Hóa Nguyên, một lát sau mới hỏi:

"Ngươi đang Kim Quang Tự thật chứ thu được kia Diệp gia bảo vật?"

Bây giờ khoảng cách Diệp gia biến cố thời gian trôi qua lâu như vậy, cho nên Thao Yêu lão tổ cũng không hoài nghi kia bảo vật đã rơi vào thế lực khác trong tay.

Tại Linh Giới đều không có kéo dài không suy gia tộc, tại Phàm Giới, hắn thấy, lại càng không có.

Huống hồ hiện tại Diệp gia Thiên Thú Tông còn có Phi Cương Môn tam đại thế lực cộng đồng thảo phạt Mục Gia, thì càng khả nghi.

"Kim Quang Tự nếu có kia bảo vật, hội không có một chút ngự thú thủ đoạn?" Mục Hóa Nguyên hỏi ngược lại.

Tiếp lấy không giống nhau hắn mở miệng:

"Lần này nếu là có thể giết bọn hắn, bảo vật mặc cho ngươi tuyển, nếu là chỉ là đánh lui, đó chính là một khỏa Nguyên Thần Đan hoặc là thiên thọ đan."

Nghe được Nguyên Thần Đan cùng thiên thọ đan, kia Thao Yêu lão tổ cuối cùng vui vẻ ra mặt.

"Yên tâm!" Thao Yêu lão tổ trực tiếp điểm đầu.

"Chư vị, bọn hắn tới, ta Mục gia lão tổ nói được thì làm được, chỉ cần chư vị giúp ta chống lại lần này thế công, ta đem chia sẻ lẩn tránh thâu độ nguy hiểm bảo vật cùng bí pháp!" Mục Hóa Nguyên lần này là truyền âm.

Theo này truyền âm xuất hiện, kia Cửu Đầu Yêu Thánh cùng Tử Giao Yêu Thánh vậy lập tức ánh mắt kiên định lên.

Cùng nhau kiên định, còn có Thái Uyên Giới Thu Sơn Thần Quân cùng Hỏa Phong Thần Quân.

Bọn hắn sở dĩ là Mục Gia hộ tống, vì cái gì cũng là thâu độ thủ đoạn.

Bọn hắn bây giờ đã biết được, Mục Gia là từ Linh Giới xuống.

Đối với Mục Gia nói tới thâu độ thủ đoạn, vậy mười phần khát vọng.

Chỉ có Thao Yêu lão tổ nghe nói như thế, trong lúc nhất thời có chút khịt mũi coi thường.

"Mục lão quái, ngươi thì thừa điểm này khả năng?"

Đối với Thao Yêu lão tổ lời nói, Mục Hóa Nguyên vẫn không có trả lời.

Chỉ là thúc đẩy trong tay trận kỳ, đem chung quanh linh quang cũng biến mất.

Giờ khắc này, tựa như hóa nhất lưỡng ly đại trận đã triệt hồi.

Nhưng chỉ có linh sơn bên trên linh mạch linh thạch, không ngừng bị hấp không, chứng minh đại trận này, đã thôi phát đến trạng thái mạnh nhất!

"Thu Sơn đạo hữu, Hỏa Phong đạo hữu, mấy người các ngươi thật sự muốn vì này Mục Gia ra tay sao?" Giọng Diệp Cảnh Thành truyền tới từ xa xa.

Lời của hắn rất là lạnh lùng, Ngọc Lân Long cùng Thiên Niết, Thanh Khâu cũng rơi vào xung quanh người hắn.

Chỉ có Xích Viêm Hồ đặt ở hắn động thiên trong, để phòng vạn nhất.

Mà cùng hắn cùng nhau, chính là Diệu Nguyên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân còn có vừa mới chạy đến không lâu Vân Sa Thần Quân.

Về phần còn lại Hóa Thần tu sĩ, thì tụ tập tại ngoài ra một nhóm.

Mặc dù đã theo Phi Thi Thần Quân chỗ nào biết được trận pháp lợi hại, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy chia làm hai nhóm càng tốt hơn.

Nói không chừng tới gần, rồi sẽ điểm tại đại trận cùng một bên cạnh.

"Chư vị, không cần lưu thủ!" Diệp Cảnh Thành trước tiên mở miệng.

Vậy trực tiếp lấy ra linh bảo Thánh Linh Tháp, hướng phía xa xa Thiên Mộc Thành đánh tới.

Những người còn lại vậy cùng nhau thúc đẩy linh bảo pháp bảo, chỉ một thoáng gần hơn hai mươi đạo pháp bảo linh bảo cùng yêu thú bí pháp, tại trước trận pháp, hay là khơi dậy kinh khủng linh quang.

Nhường trong hư không thậm chí cũng trực tiếp hiện ra một ít vết nứt không gian.

Mà nhìn thấy những thứ này vết nứt không gian, tại không ai chú ý tình huống dưới, Diệp Cảnh Thành lông mày có hơi nới lỏng một chút.

Chỉ là những thứ này pháp bảo linh bảo, lấp lánh ra kinh khủng thần uy, càng dường như tranh thủ linh khí chung quanh.

Nhưng ở rơi vào Thiên Mộc Thành lúc trước, một đạo to lớn thú bào thân ảnh xuất hiện ở thiên không.

Nếu là nhìn kỹ lời nói, có thể nhìn thấy thân ảnh này chính là Mục gia lão tổ Mục Hóa Nguyên, hắn một tay đẩy ra, tựa như mang theo dời núi lấp biển chi thế, lại đem tất cả linh bảo pháp bảo, đều thôi tan tác mà ra.

Mà kia to lớn linh ảnh, còn giống như thiên thần bình thường, sừng sững ở trên không.

"Đây là pháp tướng!" Ngay một khắc này, Phi Thi Thần Quân cùng Diệu Nguyên Thần Quân tất cả đều kinh ngạc vô cùng.

Nguyên Anh tu sĩ năng lực phóng thích thần thông, Hóa Thần tu sĩ năng lực ngưng tụ Thần Vực, mà Luyện Hư tu sĩ, quan trọng nhất chính là pháp tướng.

Giờ phút này xuất hiện pháp tướng, làm sao để bọn hắn không kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn vậy hiểu rõ, tại Phàm Giới chỉ cần có Hóa Thần hậu kỳ tu vi, đó là sẽ lập tức phi thăng, Mục gia lão tổ tuyệt đối sẽ không vượt qua Hóa Thần hậu kỳ.

Chỉ là này pháp tướng nhưng lại làm cho bọn họ có chút không biết làm sao.

"Đây chỉ là Thần Vực Thiên Khuyết cộng thêm trận pháp gia trì!" Diệp Cảnh Thành thúc đẩy hai mắt, Tinh Huyễn Nhãn mở ra, lại năng lực biết rõ, đó cũng không phải pháp tướng, mà là một đạo thần thông dưới Thiên Khuyết biểu hiện ra.

Thật nếu là pháp tướng, vậy thì không phải là quét dọn chư vị tu sĩ công kích, mà là đối bọn họ quét ngang.

Càng sẽ không còn đem Thái Uyên Giới Yêu Thánh Hóa Thần tụ tập, thậm chí còn mời Thiên Tuyệt Cốc Hóa Thần tới trước.

"Hắn Thần Vực lực khống chế rất mạnh, nhưng thiếu hụt hẳn là bao trùm lực rất nhỏ!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

"Phán đoán của ngươi lực rất tốt, vậy trước tiên giết ngươi đi!" Kia Mục gia lão tổ đối với Diệp Cảnh Thành lời nói, đặc biệt lạnh lùng, giống như hết thảy tất cả, cũng ở trong lòng bàn tay của hắn.

Theo bàn tay của đối phương đẩy, quả nhiên, trong hư không một cái linh tuyến hiển hiện, rõ ràng là kia hóa nhất lưỡng ly đại trận lại hiển lộ.

Chỉ là bao trùm phạm vi, lại làm cho tất cả Hóa Thần tất cả đều sắc mặt phát lạnh.

Bọn hắn trước đó đã sớm chuẩn bị, cố ý rời khoảng cách rất xa.

Nhưng bây giờ, nghiêm chỉnh đã đang ở hóa nhất lưỡng ly đại trận trong.

Theo đen trắng linh quang, tại cả phiến thiên địa xoay tròn, chúng bộ não người không khỏi hiện lên vài tia choáng váng cảm giác, liền như là vượt qua Giới Môn đồng dạng.

Chờ bọn hắn lần nữa nhìn tới, lại nghiêm chỉnh phát hiện, tu sĩ đã chia làm hai nhóm.

Diệp Cảnh Thành nguyên cho là mình sẽ bị Mục gia lão tổ đơn độc đối đãi, cho nên hắn đã sớm chuẩn bị Xích Viêm Hồ cùng Già Ma La, còn có lục giai thi khôi.

Chỉ là trước mắt hình tượng, lại cùng hắn trong tưởng tượng một trời một vực.

Thế giới màu đen trong, chỉ còn lại hắn Diệu Nguyên Thần Quân còn có Chính Nguyên Thần Quân Tử Dương Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân Bách Xảo Thần Quân.

Cộng thêm hắn Ngọc Lân Long cùng Thiên Niết Thanh Khâu..