Chương 1588: Pháp tướng? Dương mưu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1588: Pháp tướng? Dương mưu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Về phần còn lại Phá Thiên Thần Quân, Hạo Nhiên Thần Quân còn có Không Minh Yêu Thánh và tứ đại Yêu Thánh cùng Vân Sa Thần Quân thậm chí cả còn lại ba cái Hóa Thần, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là không ngoài dự đoán, những kia Hóa Thần thế lực, chỉ sợ tại một cái khác Bạch Ly không gian.

Dù là Diệp Cảnh Thành dùng truyền âm linh phù cùng đặc thù linh ngọc, cũng hoàn toàn không cách nào nhận được tin tức.

Cái này khiến hắn cùng Diệu Nguyên Thần Quân đám người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Đối phương không hề đơn độc nhằm vào ai, mà là nhằm vào đối với Mục Gia cừu hận độ tới phân chia.

Trong đó không thể điều hòa nghiêm chỉnh là Diệp gia Thiên Thú Tông còn có Kim Quang Tự Bách Xảo Cốc.

Về phần Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn thuần túy là cùng Diệp gia quan hệ quá tốt.

Về phần còn lại, đại bộ phận là vì bảo vật, mà không phải thật sự muốn tiêu diệt Mục Gia.

Cho dù là Không Minh Yêu Thánh chỗ tứ đại Yêu Thánh, cũng nhưng thật ra là đánh lấy đến làm tiền tâm tư.

Trong đó khả năng nhất Phi Thi Thần Quân, còn thuộc về Thập Nhất Huyền Giới Phi Vân Giới, căn bản không thể nào thật sự liều mạng.

Tăng thêm đen trắng hai rời ngăn cách, hai không nhìn nhau, Diệp Cảnh Thành đám người căn bản không biết một phương khác có hay không có xuất lực, ra bao nhiêu lực.

Rốt cuộc Diệp gia trước khi đến, cũng không định tốt phân phối bảo vật quy tắc.

Cái này hiển nhiên chính là Mục Hóa Nguyên dương mưu.

Cùng lúc đó, Mục Hóa Nguyên Thần Vực pháp tướng cũng đã biến mất, nếu là không có gì ngoài ý muốn, đối phương liền lấy kia Thần Vực pháp tướng, kéo lấy những người kia.

Sau một khắc, quả nhiên, chỉ thấy Mục Gia Mục Minh Hà, Thiên Tuyệt Cốc Thao Yêu lão tổ cộng thêm Thanh Tuyệt Thần Quân Nộ Tuyệt Thần Quân, còn có Cửu Đầu Yêu Thánh Tử Giao Yêu Thánh Hỏa Phong Thần Quân và tất cả đều xuất hiện ở hắc rời không gian trong.

Ngay cả xa xa Thiên Mộc Thành, vậy xuất hiện một vài ngàn người chiến trận.

Này trong chiến trận, cầm đầu là ba mươi Nguyên Anh, cộng thêm ba trăm Kim Đan, cùng sáu trăm cái Tử Phủ.

Bọn hắn cùng nhau thúc đẩy công pháp, lại dựa vào linh sơn, lại hiện ra chiến lực, cùng Diệp gia Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận có chút cùng loại.

Cứ như vậy, Mục Gia bên này hiện ra Hóa Thần chiến lực đạt đến Thập Nhất cái, trong đó còn bao gồm Thao Yêu lão tổ cái này cái lục giai trung kỳ Yêu Thánh.

Mà phải biết, bị phân tán sau đó, Diệp Cảnh Thành bên này không tính Xích Viêm Hồ cùng Già Ma La, cũng liền chín cái Hóa Thần chiến lực.

Kia Thao Yêu lão tổ, càng là hơn thẳng đến Diệp Cảnh Thành mà đến.

Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra Khai Sơn Ấn Linh Bảo, dưới linh bảo, hắn cùng Thiên Niết Phong Thánh Thiên Khuyết, trong nháy mắt hiện ra ở bốn phía.

Có Thiên Khuyết gia trì, Thần Vực trong, ngũ đại chân linh hư ảnh hiển hiện, rất có cùng kia Thao Yêu lão tổ đối oanh dự định.

Mặc dù đối phương là lục giai trung kỳ Yêu Thánh, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ có lục giai trung kỳ thần thức, còn có Đoạt Thiên Ma Long Trụ thượng phẩm linh bảo, thậm chí cả Xích Viêm Hồ cùng Già Ma La trong Thông Thiên Linh Bảo chờ.

Thật nếu là hợp lại, hắn không hẳn chính mình thất bại bao nhiêu.

Về phần Già Ma La bại lộ.

Sớm tại đến Mục Gia trước đó, hắn thì đã chuẩn bị kỹ càng.

Già Ma La là Tam Thủ Cổ Ma, rất khó che dấu, nhưng có thể nói thành là Thông Thiên Linh Bảo ma linh.

Như vậy dù là có người ngờ vực vô căn cứ, nhưng không có bằng chứng, cũng không tốt nói cái gì.

Chỉ là còn không đợi Diệp Cảnh Thành ra tay, chỉ thấy kia Diệu Nguyên Thần Quân, đã rơi vào Diệp Cảnh Thành phía trước.

"Diệp đạo hữu ngươi nghĩ biện pháp phá trận, này Thao Thiết lão yêu, ta tới gặp một lần, chúng ta Thiên Thú Tông vừa vặn thiếu một lục giai trung kỳ trấn tông linh thú!" Diệu Nguyên Thần Quân tại thời khắc này, mặc dù là Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong thực lực.

Nhưng ở vừa nãy, hắn bỗng nhiên cảm giác được, này Diệu Nguyên Thần Quân trên người, nhiều chút ít đặc thù khí tức.

Này khí tức cùng hàng linh chi pháp có chút cùng loại.

Chẳng qua không phải tăng phúc Diệu Nguyên Thần Quân nhục thân.

Mà là tăng cầm thần hồn của nàng, nhường thần hồn của nàng, tại thời khắc này ở giữa, biến thành lục giai trung kỳ.

Đồng thời trực tiếp vượt qua Diệp Cảnh Thành, rất có hướng phía Hóa Thần hậu kỳ mà đi.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lập tức tò mò vô cùng.

Vì Diệu Nguyên Thần Quân có thể làm đến như thế, khẳng định là có một đầu thần hồn cực kỳ cường đại Yêu Thánh, chỉ là một cắm thẳng triển lộ ra thôi.

Chỉ thấy Diệu Nguyên Thần Quân trong tay xuất hiện một cái cây sáo, theo cây sáo thổi, chỉ một thoáng Cửu Đầu Yêu Thánh cùng Tử Giao Yêu Thánh sắc mặt đều đại biến.

Thì trong khoảnh khắc đó, chúng nó cảm giác chính mình tựa như muốn bị khống chế lại.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa Diệu Nguyên Thần Quân mục tiêu không phải là các nàng, mà là Thao Yêu lão tổ.

Thao Yêu lão tổ tại thời khắc này, vậy huyễn hóa ra bản thể.

Một đầu mấy trăm trượng khoảng cách Thao Thiết Yêu Thánh, hiện lên ở không trung.

Kia miệng lớn phát ra kinh khủng tiếng rống, lại đem Diệu Nguyên Thần Quân cây sáo thanh âm cho đánh tan.

Trong mắt càng là hơn xuất hiện thần sắc tức giận.

Muốn nó Thao Yêu lão tổ, xưng thánh làm tổ nhiều năm như vậy, chưa từng có người nào dám nhìn thẳng nó, hôm nay lại có nhân, muốn khống chế nó.

"Bản lão tổ tất nuốt ngươi!" Thao Yêu lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình của nó lại tấn mãnh vô cùng xông ra, cũng tại trong khoảnh khắc đã đến Diệu Nguyên Thần Quân bên cạnh.

Kia trảo quang vỗ xuống thời khắc, còn lại Hóa Thần tất cả đều là Diệu Nguyên Thần Quân lau một vệt mồ hôi.

Vì chúng nó cũng không biết Thao Yêu lão tổ sao đến trước mặt.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành, cũng vô thức thúc giục Thập Phương Nghiên, dự định cứu Diệu Nguyên Thần Quân.

Lại phát hiện cái bóng kia chẳng qua là một đạo phân thân, mà Diệu Nguyên Thần Quân lại xuất hiện ở thiên không, trong tay cây sáo, không biết khi nào biến thành roi.

Hướng hư không co lại, thì vượt qua hư không, quất vào Thao Yêu lão tổ trên người, nhường Thao Yêu lão tổ gầm thét liên tục, cuối cùng còn quấn quanh đi lên.

"Diệp đạo hữu, ta căng cứng không được bao dài thời gian!" Diệp Cảnh Thành trong đầu truyền đến Diệu Nguyên Thần Quân truyền âm.

Không còn nghi ngờ gì nữa lục giai trung kỳ Thao Yêu lão tổ, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Mà ở một bên, một đám Hóa Thần cũng đúng chiến ở cùng nhau.

Ngọc Lân Long tiếp tục đối mặt Tử Giao Yêu Thánh.

Đối với Giao Long nhất tộc, Ngọc Lân Long từ trước đến giờ thứ nhất cử động, chính là liếm liếm môi, long tiên cũng rơi mất đầy đất.

Đặc biệt này Tử Giao Yêu Thánh thuộc về độc thuộc tính linh giao, cùng Thủy thuộc tính khác biệt không phải rất lớn.

Là Tử Nguyên Độc Mãng đột phá biến thành.

Kinh khủng màu tím chướng khí, vốn là không có gì không độc kịch độc Linh Vụ, nhưng đối với Ngọc Lân Long lại hiệu quả không lớn, cuối cùng theo Hàn Thiên Bảo Châu phun ra hàn khí, tăng thêm Huyền Hàn Thần Vực, trực tiếp đem kia Tử Giao phụ cận hư không cũng đông lên.

"Ngươi có chân long huyết mạch?" Tử Giao Yêu Thánh vậy nhìn chòng chọc vào Ngọc Lân Long.

Trong mắt đã là kiêng kị, lại có chút tham lam.

Nó đến lục giai, kỳ thực vận khí thành phần rất lớn, muốn tiến thêm một bước rất khó.

Nhưng bây giờ thấy Ngọc Lân Long, trong lòng của nó dâng lên một đám lửa.

Nhưng nó hiểu rõ, muốn giết Ngọc Lân Long cũng rất khó.

Mà giao thủ một cái, nó thì sắc mặt vô cùng khó nhìn lên, thực lực của đối phương thậm chí có chút vượt xa nó tưởng tượng!

Với lại, đối phương lại không hề cố kỵ thương thế, không hề cố kỵ tuổi thọ, kia hung hãn bộ dáng, nhường Tử Giao Yêu Thánh kêu khổ liên tục.

Qua trong giây lát thì rơi mất không ít giao lân!

Giao huyết vậy rơi mất đầy đất.

"Ngươi đây là tự đoạn tiền đồ!" Tử Giao Yêu Thánh không khỏi mắng to.

Chỉ là Ngọc Lân Long làm sao để ý tới, nó chỉ biết là, này Tử Giao huyết là hương, lân phiến là hương, viên kia to lớn đầu thuồng luồng thì càng thơm!.