Chương 1589: Tam đại thông thiên cùng xuất hiện (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1589: Tam đại thông thiên cùng xuất hiện (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Bạch Ly trong không gian, to lớn Thiên Mộc Thành sừng sững trên Cự Sơn, từng khối mảnh vỡ vỡ vụn ra, hiển lộ ra từng đạo đặc thù linh mộc linh văn.

Những linh văn này trán phóng linh quang, cuối cùng hóa thành một đạo đạo linh quang lưỡi dao, bay về phía thiên không, ngưng tụ thành từng đạo lợi nhận phong bạo.

Tại lưỡi dao thiên không, kia to lớn Mục gia lão tổ pháp tướng, vẫn như cũ sừng sững.

Nó hai tay thả lỏng phía sau, bễ nghễ thiên hạ, cho dù là to lớn vô cùng Vân Hạc Yêu Thánh, tại pháp tướng trước mặt, cũng có vẻ đặc biệt đồng dạng.

Mục Hóa Nguyên rơi vào pháp tướng phía dưới, vậy nhìn phía xa Phá Thiên Thần Quân Hạo Nhiên Thần Quân cùng với một đám Yêu Thánh cùng còn lại ba cái Hóa Thần.

Ánh mắt của hắn tràn đầy bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng:

"Chư vị, tiếp xuống không có quan hệ gì với các ngươi, bản tọa pháp tướng ngay tại này, các ngươi không đánh tan được, yên lặng chờ Hắc Ly trận giới kết thúc là được, ta có thể hứa hẹn, chỉ cần các ngươi không có động tác, dù là Hắc Ly trận giới toàn thắng, ta vậy không giết các ngươi!"

Mục gia lão tổ lời nói tràn đầy mê hoặc lực, càng tỏ vẻ mình có thể thi triển nguyên thần thệ ngôn.

To lớn pháp tướng, còn đang ở hấp thu linh mạch linh lực, nhường kia pháp tướng có vẻ càng thêm uy nghiêm.

Mà phía dưới ngưng tụ lợi nhận phong bạo, lại như cùng treo ở trong lòng mọi người áp đao, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành phong bạo cuốn theo tất cả

"Phi Thi đạo hữu, cái kia như thế nào giải quyết? Thật và Hắc Ly phân ra thắng bại, Mục Hóa Nguyên sẽ bỏ qua chúng ta, nhưng Thiên Tuyệt Cốc Thao Yêu lão tổ tuyệt sẽ không bỏ qua cho chúng ta!" Giọng Phá Thiên Thần Quân, tại một đám Yêu Thánh cùng Phi Thi Thần Quân cùng với còn thừa Hóa Thần trong đầu vang lên.

Hắn lần này là truyền âm, chủ yếu là Mục gia lão tổ kia pháp tướng, không khỏi vô cùng lợi hại, nếu là hắn đơn độc mở miệng, sợ rằng sẽ bị nhằm vào.

Mà bây giờ, năng lực phá giải này hóa nhất lưỡng ly đại trận, hắn thấy cũng chỉ có Phi Thi Thần Quân.

"Không có cách, chỉ có thể giết, chúng ta là ưu thế, hắn chỉ có một người, cho dù là Hóa Thần trung kỳ, có Thiên Khuyết, vậy không phải chúng ta những người này đối thủ." Phi Thi Thần Quân do dự một chút, hay là truyền âm cho tất cả mọi người.

Lúc trước hắn mặc dù tìm hiểu qua Mục Gia Mục Hóa Nguyên thủ đoạn, biết được hắn chí ít có một đạo Thông Thiên Linh Bảo, nhưng nhưng không biết đối phương có này pháp tướng.

Cái khác Hóa Thần có thể còn không biết pháp tướng ý vị như thế nào, nhưng hắn ấy là biết hiểu Linh Giới tin tức.

Pháp tướng đây chính là Luyện Hư tu sĩ lợi hại nhất, thần thông, một sáng thi triển, cho dù là kém cỏi nhất yếu nhất pháp tướng, đều có thể tuỳ tiện đập nát Thiên Khuyết Thần Vực, quét ngang tất cả Hóa Thần.

Này Mục Hóa Nguyên pháp tướng khẳng định không phải thật sự pháp tướng, nhưng vừa nãy quét ngang tất cả cử động, hay là chấn kinh rồi hắn.

Chỉ là trong lòng của hắn mặc dù khiếp đảm, nhưng hắn đồng dạng biết được, Thao Yêu lão tổ sẽ không bỏ qua chính mình.

Do đó, người khác có thể thờ ơ, hắn khẳng định không thể không nhúc nhích.

"Chư vị, này pháp tướng thiếu hụt, hẳn là phạm vi, hắn không cách nào chủ động tiến công, chúng ta đồng loạt thi triển pháp bảo linh bảo!" Phi Thi Thần Quân sau một khắc mở miệng nói.

Nói xong hắn vẫn không quên bổ sung:

"Đương nhiên, chư vị đừng nghĩ nhìn lưu thủ, chúng ta nhiều người như vậy, chỉ cần có một người truyền đi, kia phía sau nếu là Thiên Trần đạo hữu diệt Mục Gia, các ngươi chính là đắc tội lục giai luyện đan sư cùng Đại Ngu Giới mấy chục cái Hóa Thần Yêu Thánh!"

Theo Phi Thi Thần Quân lời này vừa nói ra, còn lại tu sĩ cùng Yêu Thánh, tất cả đều gật đầu.

Cho dù là trước đó từng có lưu thủ ý nghĩ tu sĩ, cũng không dám xuất công không xuất lực.

Rốt cuộc Phi Thi Thần Quân lời nói, thiếu chút nữa nói rõ, chính mình hội giám sát mọi người.

Mà không giống nhau những người còn lại ra tay, Phi Thi Thần Quân dẫn đầu lấy ra một thanh đại cung, trên cung linh tiễn theo lôi kéo liền hiển hiện, thậm chí theo như thế lôi kéo, Phi Thi trên người Thần Quân Thi Sát chi khí, tất cả đều hướng phía kia linh tiễn phía trên hội tụ.

Linh tiễn phía trên, càng dường như hơn có một đạo thi linh hội tụ.

Bành

Theo một tiếng bạo hưởng, linh tiễn dẫn đầu bắn ra, là Thiên Nguyên thi cung linh bảo, tổng cộng có tam trọng, dưới mắt ra tay chính là đệ tam trọng công hiệu, trực tiếp đem hư không cũng khuấy động ra không ít vết nứt không gian.

Giống như tất cả hư không đều có chút không chịu đựng nổi này linh tiễn công tới

Mà theo Phi Thi Thần Quân ra tay, sau đó chính là Phá Thiên Thần Quân, trong tay của hắn xuất hiện một cây Long thương, này Long thương dài ba trượng có thừa, tất cả trường thương trải rộng long văn, mà mũi thương, chính là lục giai kim giao long trảo bố trí.

Vô cùng sắc bén, còn mang theo khủng bố long uy.

Cũng đúng thế thật Phá Thiên Thần Quân hài lòng nhất lục giai pháp bảo.

Ngày bình thường đều là tại bên trong linh mạch uẩn dưỡng.

"Châu chấu đá xe!" Mục Hóa Nguyên cười lạnh một tiếng, sau đó lần nữa phất tay.

Kia to lớn pháp tướng song chưởng quét ngang, đem linh tiễn trực tiếp chụp thành toái quang, mà hóa thành kim giao Long thương, cũng bị chụp bay ngược mà đi.

"Đến mà không trả lễ thì không hay!" Chỉ thấy Mục Hóa Nguyên lần nữa bấm niệm pháp quyết, giờ khắc này, bên trên bầu trời pháp tướng, xuất hiện một thanh cự kiếm.

Kiếm quang này toàn thân hàn khí, phía trên mang theo kinh khủng huyền khoa linh văn, theo từng đạo Thông Bảo Quyết gia trì, trong nháy mắt thì bao trùm kinh khủng linh uy.

Kia to lớn pháp tướng, cầm Thông Thiên Linh Bảo, hướng phía mọi người hung hăng bổ tới.

"Đây là Thông Thiên Linh Bảo Bắc Minh huyền quang kiếm, quả nhiên đã rơi vào Mục Gia trong tay!" Giờ khắc này Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân cũng đại giật mình.

Cũng may mọi người tương đương với mười đôi một, cũng không có nhiều e ngại.

Trước hết nhất thúc giục là Hạo Nhiên Thần Quân linh bảo, vạn bảo linh cuốn.

Chỉ thấy hắn phất tay một chiêu, trong sách vỡ một tờ triển khai, liền hóa thành một đạo to lớn Tử Tiêu tấm chắn, nằm ngang ở kia kiếm quang trước.

Chỉ tiếc Tử Tiêu tấm chắn mặc dù năng lực ngăn cản tầm thường lục giai pháp bảo cùng linh bảo, nhưng ở này Bắc Minh huyền quang kiếm trước, khoảnh khắc liền bị trảm phá.

Cùng lúc đó, Hạo Nhiên Thần Quân lại phất tay hai lần, chia ra hóa thành một toà cự tháp cùng một toà Thanh kiếm.

Nhưng tương tự, cũng hóa thành linh quang, chôn vùi tại không trung.

Cũng may xa xa ba đạo Hóa Thần tu sĩ, đồng loạt ra tay, ba đạo lục giai pháp bảo thúc đẩy, chia ra hóa thành mặt trời Kim Luân, huyền nguyên cự phủ, Tử Cực đỏ mâu.

Hướng phía kia Bắc Minh huyền quang kiếm đánh tới.

Lại theo một tiếng ầm vang, ba đạo lục giai pháp bảo cùng nhau bay trở về, linh khí tổn hao nhiều.

Cũng may kia Bắc Minh huyền quang kiếm uy lực bị tiêu hao không sai biệt lắm.

Bị Vân Hạc Yêu Thánh một cái phi vũ phong bạo, cho triệt để đánh tan, đành phải thu về.

Nhưng Mục Hóa Nguyên có thể không có chút nào lưu thủ ý nghĩa, chỉ thấy xa xa kia ngưng tụ lợi nhận phong bạo, lại biến thành ba cây kinh khủng phong nhận, hướng phía Phá Thiên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân mà đến.

Mục Hóa Nguyên là biết rõ bây giờ trụ cột chính là hai.

Hóa nhất lưỡng ly đại trận không tốt tiếp tục khởi động, đem hai truyền tống đi qua, hắn liền giết hai người này.

"Cái kia pháp tướng chỉ có thể phòng ngự!" Phi Thi Thần Quân liên tục mở miệng.

Đồng thời, trên người hắn chỉ thấy lần nữa thi hóa, tất cả thân thể như là yêu thú yêu hóa, bỗng nhiên lại biến lớn thêm không ít.

Cung tên trong tay lần nữa kéo ra, lần này trọn vẹn xuất hiện năm đạo linh tiễn, theo linh tiễn hướng phía xa xa vọt tới, cũng đem những kia lưỡi dao đều đâm xuyên.

Theo Phi Thi Thần Quân nhắc nhở, những người còn lại lần nữa pháp bảo linh bảo cùng xuất hiện, Phá Thiên Thần Quân lục giai pháp bảo, đã triệt để biến thành một đầu kim giao, ở trên hư không không ngừng xuyên thẳng qua.

Hạo Nhiên Thần Quân linh bảo cũng không ngừng lật qua lật lại, một tờ một pháp bảo, một tờ một thần thông.

Tăng thêm Không Minh Yêu Thánh Nộ Sa Yêu Thánh còn có Vân Hạc Yêu Thánh và Yêu Thánh, tất cả đều hiển lộ rõ ràng bản thể, vô số pháp thuật thần thông, hướng phía kia pháp tướng đánh tới.

Trong lúc nhất thời ép Mục Hóa Nguyên cũng vô pháp toàn lực xuất kích.

Bọn hắn vậy nhìn thấy, này Mục Hóa Nguyên pháp tướng, căn bản không thể tùy thời quét ngang, hắn có rất lớn khoảng cách.

"Chúng ta chia làm hai nhóm, này Mục Hóa Nguyên hẳn phải chết!" Phá Thiên Thần Quân càng là hơn hét lớn.

"Các ngươi nhìn ra lại như thế nào?" Mục Hóa Nguyên dù là bị nhìn đi ra thiếu hụt, không chút nào không vì chỗ động.

Chỉ thấy hắn trên người, lần nữa lấy ra một kiện pháp bảo, pháp bảo này phía trên linh văn cùng Bắc Minh huyền quang kiếm có chút cùng loại..