Chương 1589: Tam đại thông thiên cùng xuất hiện (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1589: Tam đại thông thiên cùng xuất hiện (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Thình lình lại là một kiện Thông Thiên Linh Bảo.

Này linh bảo bay ở không trung, biến thành thất thải tơ lụa, theo linh quang bảy màu rơi xuống, một đám tu sĩ pháp bảo linh bảo, vậy mà tại linh quang dưới, trực tiếp tản đi.

Cuối cùng khôi phục nguyên bản bộ dáng, hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi!

Trong nháy mắt tất cả thế công đều bị hóa giải.

Ngược lại là kia lợi nhận phong bạo lần nữa đánh tới, mục tiêu cũng chính là Phá Thiên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân.

Cũng may Phi Thi Thần Quân đã thi hóa, nhục thân cường độ có thể so với lục giai trung kỳ, giờ phút này nằm ngang ở phía trước, đột nhiên vung ra một trảo, đem những kia lợi nhận phong bạo bắt vỡ vụn ra.

Thậm chí còn giúp phá thiên thần ngăn cản một chút.

Nhưng giờ phút này, giữa bầu trời kia pháp tướng đột nhiên thúc đẩy Bắc Minh huyền quang kiếm, hướng phía Phi Thi Thần Quân chém tới.

Ngay một khắc này, chỉ thấy Phi Thi Thần Quân đột nhiên há to miệng, sau một khắc trực tiếp phun ra một cái to lớn vô cùng thi độc huyết cầu.

Huyết cầu đột nhiên đánh vào huyền quang trên thân kiếm, phát ra xì xì xì khủng bố chói tai tiếng vang.

Chỉ là mãi đến khi ánh máu tản đi, đối với kia Thông Thiên Linh Bảo cũng không có ảnh hưởng bao nhiêu.

"Không hổ là Thông Thiên Linh Bảo!" Phi Thi Thần Quân không còn nghi ngờ gì nữa có chút thất vọng, chính hắn đạo này thần thông, linh bảo cũng dơ bẩn không ít.

Lại đối với kia Thông Thiên Linh Bảo, tạo không ra quá lớn hiệu quả.

Mà nhìn thấy Phi Thi Thần Quân giúp đỡ ngăn cản về sau, Phá Thiên Thần Quân vậy lần nữa hai ngón vạch ra.

Giờ khắc này, mặc dù không có lục giai pháp bảo thúc đẩy.

Nhưng hai con linh chỉ trong lúc đó, lại đồng dạng bắn ra một đạo kinh khủng thương mang.

Tiếp lấy những người khác đồng dạng thúc đẩy bí pháp, lần nữa đem Bắc Minh huyền quang kiếm đánh lui.

Giờ khắc này mọi người không có nửa điểm cái khác tư tưởng, chỉ là may mắn, lần này Mục Hóa Nguyên truyền đến sáu cái Hóa Thần tu sĩ, bốn Yêu Thánh.

Đặc biệt Phi Thi Thần Quân, hắn thi hóa về sau, tuyệt đối năng lực ngắn ngủi xứng đôi Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng nghĩ đến đây, những người còn lại sắc mặt cũng không tốt như vậy nhìn xem.

Mục Hóa Nguyên một cái kéo lại bọn hắn mười cái Hóa Thần chiến lực, còn lại Hắc Ly trong không gian, bọn hắn thế nhưng đối mặt Mục Gia mười cái Hóa Thần chiến lực, trong đó còn có Thao Yêu lão tổ cái này lục giai trung kỳ chiến lực!

Hắc Ly không gian, giờ phút này vậy triệt để loạn chiến lên.

Thiên Niết Phượng Thánh chộp tới Cửu Đầu Xà Yêu Thánh, này Cửu Đầu Yêu Thánh mặc dù danh xưng chín cái đầu rắn, nhưng kỳ thật chỉ có sáu cái đầu rắn tính được là chiến lực, còn thừa ba cái đầu rắn, chỉ là góp đủ số chi dụng.

Bằng không chân chính Cửu Đầu Xà, vậy nhưng đồng dạng là chân linh bình thường tồn tại.

Mà ở cảm nhận được Cửu Đầu Yêu Thánh thực lực chân chính về sau, Thiên Niết Phượng Thánh dựa vào Thiên Khuyết linh hỏa, cũng là đem Cửu Đầu Yêu Thánh đốt đặc biệt thê thảm.

Cũng là Hỏa Phong Thần Quân thỉnh thoảng ở bên cạnh giúp đỡ, mới khiến cho Cửu Đầu Yêu Thánh không đến mức cùng Tử Giao Yêu Thánh như vậy, đã kêu rên liên tục.

Giờ phút này, Diệu Nguyên Thần Quân cùng Bách Xảo Thần Quân trì hoãn Thao Yêu lão tổ, Thanh Khâu Hồ Thánh kéo lấy Tứ Huyền Cổ Sư, Vân Sa Thần Quân đối đầu là Mục Minh Hà, Cổ Mộng Thần Quân đối đầu Thu Sơn Thần Quân.

Mà Tử Dương Thần Quân cùng Chính Nguyên Thần Quân, đối diện trì nhìn Nộ Tuyệt cùng Thanh Tuyệt Thần Quân.

Cổ Mộng Thần Quân giờ phút này đối mặt Mục Gia Kim Đan Nguyên Anh tạo thành chiến trận.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành rỗng tiếp theo, đương nhiên hắn cũng không có đi giúp đỡ bất luận kẻ nào.

Cho dù là Ngọc Lân Long áp chế Tử Giao, cho dù là Chính Nguyên Thần Quân tại Nộ Tuyệt Thần Quân trong tay cũng không chiếm ưu thế.

Nhưng hắn hiểu rõ, giờ khắc này, mục tiêu của hắn là hủy hoại tất cả hóa nhất lưỡng ly đại trận.

Bằng không từ lâu rồi rất có thể xuất hiện biến số.

Hắn không dám do dự, trong tay Thánh Linh Tháp đột nhiên hướng phía Thiên Mộc Thành ép đi.

Vậy chuẩn bị tại Thánh Linh Tháp oanh ra linh tráo về sau, thúc đẩy ngũ giai phá trận phù, đến phá này Mục Gia hóa nhất lưỡng ly đại trận.

Chỉ là nhường ý hắn bên ngoài là, linh tráo xác thực xuất hiện, nhưng linh tráo trong lại xuất hiện lần nữa một đạo linh quang Linh Long, đưa hắn Thánh Linh Tháp cho hất tung ra ngoài.

"Lục giai Trận Linh!" Phải biết này hóa nhất lưỡng ly đại trận, thế nhưng đã ngăn cách hai cái không gian.

Đồng thời còn tại ngoài ra Bạch Ly trong không gian, giúp đỡ Mục Hóa Nguyên ngăn cản Phá Thiên Thần Quân Phi Thi Thần Quân đám người.

Nhưng này pháp trận, lại còn có ngăn địch thủ đoạn.

"Nhìn tới Thiên Mộc Yêu Thánh hẳn là tại một bên khác!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, trong lòng cũng có ý nghĩ.

Hắn đem Xích Viêm Hồ gọi ra, theo lục giai Xích Viêm Hồ xuất hiện, Diệp Cảnh Thành cùng Xích Viêm Hồ đồng thời ra tay, hướng phía trận pháp đánh tới.

Kinh khủng thiên hỏa, tại tất cả linh tráo phía trên thiêu đốt, cho dù là đầu kia Linh Long, vậy lây dính ngọn lửa màu xanh.

Cái này khiến đầu kia Linh Long lập tức không ngừng quay cuồng, phảng phất có linh trí đồng dạng.

Chỉ là lục giai Thanh Dương Diễm như thế nào tốt như vậy diệt.

Diệp Cảnh Thành Thánh Linh Tháp cũng đúng lúc rơi vào linh tráo bên trên.

Lập tức linh tráo thượng bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Cùng lúc đó, mười mấy tấm ngũ giai phá trận phù, đột nhiên hướng phía trong hư không bay đi!

"Thao Yêu lão tổ, còn xin hết sức nỗ lực, bằng không hôm nay họa, đều sẽ lại xuất hiện tại thiên tuyệt cốc!" Mục Minh Hà thấy cảnh này, một đạo linh quyền, đem Vân Sa Thần Quân oanh mở, sau đó hướng phía Thao Yêu lão tổ hống.

Thao Yêu lão tổ thế nhưng lục giai trung kỳ, còn có Thông Thiên Linh Bảo.

Chỉ ngăn trở hai người, đây rõ ràng chính là đang nhường.

Cái này khiến Mục Minh Hà giận dữ không thôi.

"Mục Gia người trẻ tuổi, ngươi nói cái gì khoác lác, ngươi cho rằng Diệu Nguyên đạo hữu chỉ có một người tại cùng ta đánh sao?" Thao Yêu lão tổ lập tức giận dữ.

"Này Diệu Nguyên Thần Quân trên người, còn mang theo một đầu lục giai trung kỳ Thôn Hồn Thần Lộc!" Thao Yêu lão tổ giờ phút này phiền toái nhất hay là kia thần hồn thủ đoạn.

Chẳng qua giờ khắc này, nó vậy xác thực tức giận.

Chỉ thấy nó cuối cùng phun ra một hạt châu, theo hạt châu này rơi ở trong hư không.

Lập tức duỗi ra trọn vẹn tám đạo xiềng xích, hướng phía Diệu Nguyên Thần Quân quấn quanh mà đi.

Diệu Nguyên Thần Quân nguyên bản còn cũng không thèm để ý.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy kia tám đạo xiềng xích, xuyên thẳng qua tiến nhập trong hư không, và lúc xuất hiện lần nữa, lại đem Diệu Nguyên Thần Quân trực tiếp quấn chặt lấy.

Ngay cả một bên hiệp trợ đấu pháp Bách Xảo Thần Quân, giờ phút này đều bị trong hư không xiềng xích quấn chặt lấy.

"Đây là Thông Thiên Linh Bảo bát hồn tỏa linh châu!" Diệu Nguyên Thần Quân sắc mặt kịch biến.

Trực tiếp ném ra mất tờ linh phù.

Nhưng nhường hắn buông lỏng một hơi là, kia Thao Yêu lão tổ cũng không có chụp vào hai người bọn họ, mà là nhằm vào hướng về phía Diệp Cảnh Thành.

Bởi vì giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, đã dùng ngũ giai phá trận phù, tìm kiếm đến này hóa nhất lưỡng ly đại trận trận cơ chỗ.

Một đạo lục giai linh phù, chính hướng phía cái kia trận pháp bay đi.

Hiện tại bọn hắn năng lực giữ vững, thình lình hạ là pháp trận công lao, nhưng nếu là pháp trận một hủy, bọn hắn đều sẽ lại không ưu thế!.