Chương 1590: Khốn Thao Yêu, trảm Tử Giao (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1590: Khốn Thao Yêu, trảm Tử Giao (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lục giai phá trận phù cùng lục giai pháp bảo lục giai linh đan một dạng, nó là năng lực dẫn dắt chung quanh thiên địa linh khí.

Không giống với bình thường phá trận phù, bay ra ngoài như là một cái cái dùi, lục giai phá trận phù bay ra ngoài, thì như là một đầu Xuyên Sơn Giáp linh thú.

Nó mang theo cái đuôi thật dài, tốc độ bay đặc biệt kinh người.

Bất luận cái gì linh tráo, hoặc là pháp thuật loại, bị nó một xuyên cũng phá toái ra.

Mắt thấy là phải đụng nát xa xa to lớn Ly Tháp trận cơ, lại tại thời khắc này, một tấm miệng lớn, đột nhiên xuất hiện tại trận cơ trước, đồng thời một ngụm liền đem lục giai linh phù nuốt vào.

Kinh khủng lục giai linh quả khoách tán ra, nhưng lại chỉ xuất hiện một tầng gợn sóng.

Cái khác hư không tiêu thất tại không trung.

"Đây là Thao Yêu lão tổ Thôn Thiên thần công!" Xa xa Diệu Nguyên Thần Quân vậy nhìn nơi này, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Vì kia Thao Yêu lão tổ cách khoảng cách cũng không gần, lục giai linh phù tốc độ vậy cực nhanh, tình huống bình thường là không phá được.

Mà chỉ cần hóa nhất lưỡng ly đại trận phá mất, Mục Gia là thua không nghi ngờ.

"Này Thao Yêu lão tổ vừa nãy che giấu thực lực!" Diệu Nguyên Thần Quân cuối cùng tránh ra khỏi bát hồn tỏa linh châu trói buộc.

Cũng liền bận bịu hướng phía xa xa Diệp Cảnh Thành nhắc nhở.

Chỉ là giờ khắc này Diệp Cảnh Thành nhìn này Thao Yêu lão tổ, vậy cảm giác có chút phiền.

"Diệu Nguyên đạo hữu, ngươi cùng Bách Xảo đạo hữu có thể ngăn chặn kia Thông Thiên Linh Bảo!" Diệp Cảnh Thành liên tục mở miệng.

Thông Thiên Linh Bảo có linh, là có thể tự mình đấu pháp đả thương người.

Diệp Cảnh Thành trong Thập Phương Nghiên là Mặc Linh, này bát hồn tỏa linh châu là Châu Linh.

Thấy Diệu Nguyên Thần Quân thoát khốn, lại quấn lên Diệu Nguyên Thần Quân.

"Ngăn chặn tự nhiên không sao hết!" Diệu Nguyên Thần Quân suy tư một chút, liền đáp ứng.

Không phải đối chiến toàn lực mà làm Thao Yêu lão tổ, dưới cái nhìn của nàng, đã là tương đối chuyện dễ dàng.

"Bất quá, ngươi cùng Xích Viêm Yêu Thánh có thể làm sao, tốc độ của nó quá nhanh!" Diệu Nguyên Thần Quân có chút lo lắng nói.

Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, lại làm cho đối phương không cần phải để ý đến.

Cơ hồ là khoát tay trong nháy mắt, thân thể của hắn vậy đạp trên Huyền Phong Linh Bộ cùng đặc thù bí pháp, biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, một cái hơi có vẻ hư vô ảnh tử xuất hiện ở xa xa, cùng nuốt lục giai linh phù một dạng, muốn mái chèo cảnh thành nuốt mất.

Kỳ thực giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cũng tại chú ý Diệp Cảnh Thành.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không có bị nuốt vào, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng tất cả đều giờ phút này có chút mờ mịt.

Vì Diệp Cảnh Thành đem lục giai linh phù dùng hết, muốn phá trận dường như quá khó khăn.

Chỉ thấy xa xa trận pháp Linh Long lần nữa ngưng tụ, hướng phía Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ đánh tới.

Chỉ là tại nhào trong quá trình, liền biến thành hỏa diễm.

"Vân sa lão đạo, ngươi hôm nay rời đi, còn có thể vãn hồi, nếu là không rời đi, không ngoài một năm, ta muốn ngươi Tử Sa Tông theo Tử Sa Giới xóa đi!" Mục Minh Hà mặc dù là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng thực lực cực kỳ không dung khinh thường, còn có thể thúc đẩy đặc thù linh chú.

Những thứ này linh chú hơi chút đụng phải, rồi sẽ nhục thân khô héo, còn có đặc thù rồng nước, kia hung hãn trình độ, cũng làm cho Vân Sa Thần Quân đặc biệt khó giải quyết.

"Thối lui? Các ngươi Mục Gia thẩm thấu ta Tử Sa Giới lúc, có thể nghĩ đến hôm nay tràng cảnh?" Vân Sa Thần Quân quát lạnh một tiếng.

Lộc Nhai Thần Quân coi như là hắn nửa cái đệ tử, nhưng mà tại Tử Sa Giới, bị Mục Gia mê hoặc, đầu tiên là thiết kế đổi bảo, muốn dụ sát Diệp Cảnh Thành.

Sau đó lại dẫn người tiến về Đại Ngu Giới đoạt bảo.

Một lần kia mặc dù không có người nói Lộc Nhai Thần Quân cùng hắn Vân Sa Thần Quân quan hệ.

Nhưng nếu là người hữu tâm suy nghĩ, khẳng định là có người có thể nghĩ tới.

Chỉ là Diệp gia rộng lượng chưa nói, cũng không có đi so đo.

Nhưng Diệp gia không so đo cái này, trong lòng của hắn khẳng định có cỗ thứ.

"Lên!" Chỉ thấy Vân Sa Thần Quân khẽ quát một tiếng, tiếp lấy liền lấy ra một cái ấm tử sa.

Theo ấm tử sa bay ra, bên trong xuất hiện vô số thất thải linh sa, huyễn hóa ra một cái to lớn bàn tay, hướng phía Mục Minh Hà chộp tới.

Hắn tiếp tục thi triển linh chú, nhưng mà nhường hắn kinh ngạc chính là, chỉ thấy trước đó thi triển linh chú, tại đây sa mặt bàn tay trước, lại như là bọt biển bình thường, bị tuỳ tiện bẻ vụn.

"Ngươi trong này xen lẫn nguyên từ linh sa, nhưng này nguyên từ linh sa làm sao có thể thi triển Thổ thuộc tính pháp thuật!" Giờ khắc này Mục Minh Hà tràn đầy không dám tin, chỉ là hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm Hóa Thần, dù là giờ phút này hơi kinh ngạc.

Nhưng vẫn là thúc đẩy bí pháp, theo bí pháp thúc đẩy, nhanh chóng hóa thành một đạo sương máu.

Và sương máu tản đi, chỉ thấy thân hình của hắn, quỷ dị xuất hiện ở Vân Sa Thần Quân phía sau.

Cùng nhau xuất hiện còn có một bộ lục giai linh khôi!

Theo này linh khôi hiển hiện, Vân Sa Thần Quân giờ phút này cũng là có chút rụt rè, hắn hoàn toàn không ngờ rằng, đối phương này hóa thành sương máu thân pháp ma quái như vậy, vội vàng phía dưới, cũng chỉ là lấy ra một cây to lớn pháp phiên.

Pháp phiên cũng là linh bảo, theo hắn hung hăng một cái, liền xuất hiện vô số cương phong, hướng phía Mục Minh Hà quét sạch.

Chỉ là vội vàng phía dưới, tự nhiên uy lực không lớn.

Bị Mục Minh Hà cầm trong tay âm trảo, một cái thì bẻ vụn, mà kia lục giai linh khôi thừa dịp cơ hội vọt tới.

Cũng là Vân Sa Thần Quân thân pháp cao minh, nhưng vẫn là bị không cẩn thận xé rách một cái cánh tay.

Đại thống phía dưới, chỉ là tiếp tục thúc đẩy xa như vậy chỗ to lớn thất thải sa chưởng hướng phía Mục Minh Hà chộp tới.

"Đáng tiếc!" Mục Minh Hà khống chế linh khôi hướng phía phía trước ngăn cản, chính mình lại lui ra phía sau không ít khoảng cách.

Vừa nãy cái kia ma quái biến hóa, tự nhiên không phải cái gì tầm thường thủ đoạn, mà là Mục Gia theo Linh Giới mang xuống tới lục giai linh phù, huyết không phù, hắn cũng chỉ có một tấm.

Hắn vốn là muốn giữ lại đối phương Thiên Thú Tông Diệu Nguyên Thần Quân, nhưng vừa mới không thể không bị buộc ra, muốn sử dụng cơ hội này cùng lục giai linh khôi thông tin kém, chém giết cùng Vân Sa Thần Quân.

Lại không nghĩ rằng, hay là chỉ hái đi đối phương một cánh tay.

Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, chết một cánh tay ảnh hưởng rất lớn, nhưng đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, hoàn toàn có thể lợi dụng linh khí, linh thạch ngưng tụ một đạo cánh tay.

"Mục đạo hữu!" Mà liền tại Mục Minh Hà nơi này qua loa có chút ưu thế.

Nhưng mà xa xa Tử Giao Yêu Thánh, giờ phút này thê thảm vô cùng, bản thân nó thuộc về độc giao, nhưng đối với Ngọc Lân Long căn bản vô dụng.

Giờ phút này chém giết gần người dưới, đặc biệt thê thảm, một cái móng vuốt đã bị Ngọc Lân Long cắn đứt, kia nhiễm nhìn máu tươi Ngọc Lân Long giống như cùng ăn đặc thù linh đan bình thường, giờ phút này hung hãn không tưởng nổi.

Lạnh lẽo hàn khí, nhường chung quanh Hóa Thần tu sĩ cũng không khỏi đánh run một cái.

Mục Minh Hà vừa định đi cứu, chỉ thấy sau một khắc, hắn liền thấy xa xa, Thao Yêu lão tổ giết tới Diệp Cảnh Thành trước mặt, năm đạo chân linh linh ảnh, tại Thao Yêu lão tổ ngập trời cự trảo dưới, sôi nổi hóa thành vỡ vụn linh quang tản đi.

Ngay cả kia to lớn Thánh Linh Tháp, cũng bị một cái đuôi bỏ qua.

Tất cả mọi người đều nhìn lại.

Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân càng là hơn tâm treo đến cuống họng, rốt cuộc Thao Yêu lão tổ thế nhưng lục giai trung kỳ Yêu Thánh, nhục thân cùng kinh khủng thôn phệ năng lực, có một không hai tất cả.

Hiện tại lại bị cận thân, đều có thể nhìn thấy Thao Yêu lão tổ một hàng kia răng nanh ở dưới cười lạnh.

"Cẩn thận!" Chính Nguyên Thần Quân càng là hơn giúp Diệp Cảnh Thành đánh ra một đạo bí pháp linh chưởng, muốn giúp Diệp Cảnh Thành tranh thủ một chút thời gian, chỉ là không giống nhau Chính Nguyên Thần Quân tiếp tục ra tay, liền bị Thiên Tuyệt Cốc Hóa Thần cho lần nữa đánh tan.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành cho dù đối mặt Thao Yêu lão tổ kia tràn đầy tự tin khuôn mặt, nhưng trên mặt lại không chút nào ý sợ hãi..