Chương 1590: Khốn Thao Yêu, trảm Tử Giao (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1590: Khốn Thao Yêu, trảm Tử Giao (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Đặc biệt nhìn thấy thời khắc này Diệu Nguyên Thần Quân nằm ngang ở kia Thông Thiên Linh Bảo bát hồn tỏa linh châu trước mặt.

Trong tay của hắn đánh ra linh quyết, vậy hiện ra một đạo to lớn Ma Long Trụ.

Chính là thượng phẩm linh bảo Đoạt Thiên Ma Long Trụ.

Theo linh bảo lấy ra, kinh khủng Ma Long phá hồn hướng phía Thao Yêu lão tổ quét sạch mà đi.

Là thượng phẩm linh bảo, hắn phá hồn thủ đoạn tự nhiên là kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành phóng Thao Yêu lão tổ cận thân, tự nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Kia Thao Yêu lão tổ không chút nào không quan tâm.

Đối với nó mà nói, nhục thân của nó cùng thần hồn cũng đã đạt đến Phàm Giới dường như vô địch tồn tại, như thế nào lại e ngại.

"Ngươi này phá hồn thủ đoạn, dù cho là thượng phẩm linh bảo lại như thế nào!" Thao Yêu lão tổ cười lạnh một tiếng, sau đó phát ra kinh khủng nhiếp hồn thanh âm, trực diện Ma Long phá hồn.

Cái này đối oanh phía dưới, nhường Diệp Cảnh Thành kinh ngạc chính là, kia Ma Long bị kia nhiếp hồn thanh âm triệt tiêu hơn phân nửa, còn lại bị hắn một ngụm nuốt vào.

Kia không có gì không nuốt bộ dáng, nhường tất cả tu sĩ cũng cực kỳ sợ hãi.

Chỉ là Thao Yêu lão tổ cũng không nhìn thấy Diệp Cảnh Thành trong mắt e ngại, hắn chỉ là nhìn thấy một chiếc nghiên mực không ngừng phóng đại, cùng lúc đó, không gian chung quanh bỗng nhiên biến hóa, linh khí hấp thu vậy trực tiếp biến mất.

Hóa Thần tu sĩ cùng Yêu Thánh thiên nhân hợp nhất trạng thái biến mất.

"Khống chế Thiên Khuyết Thần Vực loại khốn người hình Thông Thiên Linh Bảo!" Thao Yêu lão tổ sắc mặt lạnh lẽo.

Nó nghĩ lấy ra chính mình Thông Thiên Linh Bảo, lại phát hiện, Thông Thiên Linh Bảo lại thu không về.

Mà ngay một khắc này, một đạo Mặc Linh ngưng tụ, một đạo lục giai thi khôi xông ra.

"Không biết tự lượng sức mình!" Thao Yêu lão tổ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ép về phía kia Mặc Linh.

Người khác không biết Thông Thiên Linh Bảo khuyết điểm ở đâu, nó lại là hiểu rõ, đem Thông Thiên Linh Bảo Khí Linh chém giết, rồi sẽ hiện ra một tia không gian cảm ứng, lại đem không gian kia cảm ứng oanh mở, tự động thì ra Thông Thiên Linh Bảo.

"Cũng thực là bị ngươi tính toán đến, đáng tiếc ngươi cho dù phá trận pháp cũng vô dụng, trước thực lực tuyệt đối, nhiều người hơn nữa thì có ích lợi gì!" Thao Yêu lão tổ một trảo liền đem Mặc Linh đập nát, cùng nhau đánh bay còn có lục giai thi khôi.

Chỉ là sau một khắc, nó đột nhiên cảm giác được lông tơ đứng lên.

Tiếp lấy chỉ thấy toàn thân nó khí huyết, cũng bắt đầu lung tung phun trào, cùng lúc đó một đạo to lớn vô cùng đen nhánh thổ tức cuốn theo tất cả.

Mà trong hư không, bị sương mù màu đen nơi bao bọc.

"Oanh!" Thao Yêu lão tổ mở ra miệng rộng, muốn hướng phía đen nhánh thổ tức nuốt đi.

Chỉ là sau một khắc, con của nó bỗng nhiên một khóa, miệng vậy đột nhiên nhắm lại, đổi lại cái đuôi hung hăng quét tới.

"Ngươi đây là Cổ Ma, ngươi Diệp gia nuôi dưỡng Cổ Ma, ngươi Diệp gia chết tiệt ! ! ! " Thao Yêu lão tổ cuối cùng cảm nhận được kia sương mù màu đen, không phải cái gì chướng khí, rõ ràng là Cổ Ma chi khí, mà theo Cổ Ma chi khí ngăn cản, kia pháp tức, cũng rõ ràng là Cổ Ma nhất tộc pháp tức!

"A hống!" Thổ tức đánh vào Thao Yêu lão tổ cái đuôi bên trên, trong nháy mắt thì hủ thực một cái động lớn, những kia màu đen pháp tức liền như là giòi trong xương, không ngừng hướng phía Thao Yêu lão tổ trong thân thể kéo dài, cũng làm cho nó đau kêu to!

Cùng lúc đó, một đạo to lớn sừng trâu đột nhiên đánh tới.

Không kịp phản ứng phía dưới, trực tiếp đem Thao Yêu lão tổ đụng bay ra ngoài, trong mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Kia nắm chắc thắng lợi trong tay ánh mắt, triệt để hoảng loạn.

Chỉ là không giống nhau nó làm sao đi mắng, làm sao đi truyền âm, giờ phút này cũng có chút không sử dụng tới.

Nó không dám nuốt Cổ Ma chi khí, nuốt nó rồi sẽ trở thành Cổ Ma.

Đồng thời, Cổ Ma chi khí thân mình mang theo kinh khủng ăn mòn lực lượng.

Mà Già Ma La giờ phút này có thể không có nửa điểm lưu thủ ý nghĩa.

Ngay tại vừa nãy, Diệp Cảnh Thành đã cho nó truyền âm, hạ tử mệnh lệnh, nếu là có thể giết Thao Yêu lão tổ, ban thưởng nó một bộ lục giai thi thể, chuyển hóa làm ma phó!

Đối với nó Ma Uyên cũng sẽ tiến hành thăng cấp.

Cũng bắt đầu vì nó tìm kiếm luyện chế thăng giai huyết mạch linh tài!

Nếu như nói trước đó vừa biến thành Diệp Cảnh Thành hồn sủng lúc, hắn còn không biết tiến giai là có ý gì.

Nhưng mà hắn ở đây Diệp Cảnh Thành bên cạnh, bị Nguyên Từ Sơn Linh chỉ đạo, vậy đã sớm hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành rất nhiều linh thú, lại là theo nhất giai cùng nhị giai biến tới.

Dạng này tiến giai, làm sao để nó không chờ mong.

Nó nằm mộng cũng nhớ nhìn biến thành Ma Quân, trở lại Cổ Ma Giới, mở thật sự Ma Uyên.

Dưới mắt thật sự có cơ hội thực hiện, ai ngăn cản nó chính là nó cừu nhân giết cha!

Ngoại giới trong, Diệp Cảnh Thành nhìn Thao Yêu lão tổ biến mất, thân hình của hắn bỗng nhiên xuất hiện ở Tử Giao Yêu Thánh trước mặt.

Cùng lúc đó, Thánh Linh Tháp đột nhiên hướng phía Tử Giao Yêu Thánh ép đi.

Những thứ này Yêu Thánh Hóa Thần, còn đang vì Thao Yêu lão tổ biến mất mà hoài nghi, cái nào chú ý tới Diệp Cảnh Thành giờ phút này thật chứ động sát tâm.

Theo Thánh Linh Tháp trấn áp, hai đạo hồn châm bỗng nhiên bắn ra.

Này hai đạo hồn châm theo thứ tự là Hàn Minh Huyền Diệp châm cùng tử Huyền Thiên hạt châm.

Này hai đạo linh châm đều là trung phẩm linh bảo, thẳng bức Tử Giao Yêu Thánh mà đến.

"Cứu ta!" Tử Giao Yêu Thánh hét lớn một tiếng, giờ khắc này, nó thật chứ hoảng loạn rồi.

Khàn cả giọng hướng phía Mục Minh Hà cùng Cửu Đầu Yêu Thánh gọi lên.

Chỉ là giờ phút này, cái nào còn có cơ hội.

Hai đạo hồn châm mang theo khủng bố uy thế, trong nháy mắt phá nhục thân của nó, Ngọc Lân Long vậy đến trước mặt, một trảo liền đem Tử Giao Yêu Thánh xé nát, sau đó đem Nguyên Thần nuốt vào trong bụng.

Theo Tử Giao Yêu Thánh bị giết, còn lại Hóa Thần cùng Yêu Thánh, tất cả đều sắc mặt đại biến.

Chỉ là, Tử Giao Yêu Thánh bị giết, có thể chỉ là bắt đầu.

Chỉ thấy xa xa trong hư không, một đạo to lớn Đào Mộc không biết khi nào lấy ra.

Theo Xích Viêm Hồ linh hỏa nói.

Từng cây hoàng kim sợi rễ, hướng phía hư không kia bị mở ra trận cơ vị trí mà đi.

Những kia sợi rễ liền như là chèn thổ địa bình thường, đâm vào những kia linh tráo cùng trận cơ vị trí.

Thậm chí bên trong còn kèm theo không ít ngũ giai phá trận phù!

Sau một khắc theo sợi rễ đột nhiên một quấy, hư không cũng bắt đầu phá toái, một cái to lớn hình cái tháp trận cơ vậy triệt để hóa thành linh quang tiêu tán ra.

Cùng lúc đó, trận pháp linh tráo cũng như mặt hồ tầng băng bình thường, trong nháy mắt bắt đầu phá toái tan rã.

Linh quang chi long tại biến mất, trận pháp linh tráo tại biến mất.

Trên bầu trời đen trắng sương mù biến mất, kết giới biến mất.

Cùng lúc đó, xa xa lần nữa hiển hiện Mục Hóa Nguyên pháp tướng, vậy hiện ra Phi Thi Thần Quân Hạo Nhiên Thần Quân cùng Phá Thiên Thần Quân và yêu thú Hóa Thần thân ảnh.

"Trận pháp phá!" Tất cả mọi người không khỏi mừng rỡ vô cùng.

Mà Mục Minh Hà cùng Mục Hóa Nguyên còn có một đám Yêu Thánh Hóa Thần, lại mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt tại cảm nhận được Đào Mộc lúc, mới ngũ giai lúc, càng thêm không hiểu.

Chỉ là còn không chờ bọn họ làm ra cái gì giải quyết biện pháp, bọn hắn liền phát hiện xa xa trong hư không, lại còn có Hóa Thần tu sĩ tại rình mò.

Không còn nghi ngờ gì nữa trước đây Hóa Thần đại hội, Diệp Cảnh Thành nói sự việc, rất nhiều người đều nghe lọt được.

Nhưng mà bọn hắn không dám đắc tội Mục Gia.

Nhưng ở bên ngoài làm tiền, bọn hắn lại là không chút nương tay, đặc biệt nhìn thấy Mục Gia thế yếu, tất cả đều khát vọng tiến vào bên trong, kiếm một chén canh!.