Chương 1591: Pháp tướng chi bí (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1591: Pháp tướng chi bí (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Trên trận cái bẫy thế, có thể nói, trong nháy mắt thì đã xảy ra nghiêng.

Diệp gia chuẩn bị quá nhiều rồi, tới Hóa Thần cũng quá là nhiều.

Nếu là lần này, Diệp Cảnh Thành không có theo Thái Uyên Giới gọi kia bốn Yêu Thánh, có thể hôm nay là ngoài ra một phen tràng cảnh.

Nhưng bây giờ không thể nghi ngờ là đặc biệt lợi tốt.

Diệp Cảnh Thành thân thể, dường như tại trận pháp phá toái đồng thời, xuất hiện ở Cửu Đầu Yêu Thánh bên cạnh.

Này Cửu Đầu Yêu Thánh huyết mạch, Diệp Cảnh Thành đã sớm thèm.

Diệp gia trước đó tại Thái Uyên Giới thu được một đầu Tam Thủ Xà, trải qua gia tộc bồi dưỡng về sau, còn ra hiện một đầu đặc biệt có linh tính Tứ Thủ Xà.

Này Tứ Thủ Xà sau đó cho Diệp Đằng Truyền.

Hắn vốn chính là ngũ linh căn tu sĩ, lại là ngũ linh căn thuộc tính kiếm tu, phối hợp kia Tứ Thủ Xà vừa vặn.

Với lại kia Tứ Thủ Xà bây giờ cũng có tứ giai trung kỳ, đoạn thời gian trước cho nó luyện chế ra tiến giai đan, bây giờ hướng phía năm đầu tiến giai mà đi.

Nhưng muốn tiến giai ra lục thủ, khẳng định là cần này Cửu Đầu Yêu Thánh hoặc là sau hậu đại tinh huyết đến luyện chế vào giai đan.

"Cứu ta!" Tại Tử Giao Yêu Thánh sau khi chết, Cửu Đầu Yêu Thánh coi như là thê thảm nhất.

Thiên Niết Yêu Thánh Thiên Niết chi hỏa, đặc biệt khắc chế nó, dù là nó lục thủ năng lực thi triển năm cái thuộc tính thần thông, giờ phút này cũng chống đỡ không được.

Rốt cuộc Thiên Niết Phượng Thánh thế nhưng có Thiên Khuyết gia trì.

Mà cho tới bây giờ, Cửu Đầu Yêu Thánh đã có thối lui ý nghĩa, rốt cuộc trận pháp cũng phá, Mục Gia thua không nghi ngờ, hiện tại thối lui, còn có thể kéo dài hơi tàn.

Đặc biệt nhìn thấy Diệp Cảnh Thành liên hợp Ngọc Lân Long chém giết Tử Giao cảnh tượng đó, để nó cũng không còn cách nào chịu đựng kiên trì, chỉ là nó không ngờ rằng, nó cho dù hiến tế một cái đầu rắn, lại không thể nhảy ra hư không.

Chỉ thấy đỉnh đầu của nó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một chiếc gương.

Tấm gương này không phải những bảo vật khác, chính là linh bảo Định Thiên Bảo Kính.

Mà xuống một khắc, một đạo màu xanh Tàng Lộc Thần Kiếm chém ra, một đạo lộc linh đạp không hư không, bay thẳng mặt của nó.

Hỏa hồng kiếp hỏa đốt ngày càng vượng, nhường Cửu Đầu Yêu Thánh không ngừng quay cuồng, còn lại năm cái đầu rắn, dường như liều mạng thi triển thần thông.

Chỉ là bất luận là linh hỏa, hay là huyền lạnh, tất cả đều bị Tàng Lộc Thần Kiếm một kiếm phá chi, nó không thể không lần nữa hiến tế một cái đầu rắn, muốn thoát khỏi ra.

Nhưng mà kia Định Thiên Bảo Kính liền như là một cái cái đinh, đưa nó gắng gượng đính tại trong hư không.

Linh bảo Định Thiên Bảo Kính Diệp Cảnh Thành đã sớm luyện hóa đến cuối cùng một tầng Thông Bảo Quyết, tăng thêm hắn còn lợi dụng chính mình Thiên Khuyết, này Cửu Đầu Yêu Thánh lại làm sao có khả năng chạy trốn.

Vì liên tiếp hạ hai cái đầu rắn, chiến lực đại giảm, Thiên Niết Phong Thánh phun ra hỏa diễm, ngưng tụ ra một đạo to lớn hỏa trảo, lần nữa vồ nát một cái đầu rắn.

Cùng lúc đó, Tàng Lộc Thần Kiếm sau đó, Ngọc Lân Long vậy lần nữa độn đến, một ngụm miệng ngậm một cái đầu rắn.

Liền chỉ còn lại hai cái đầu rắn hốt hoảng trốn hướng phía sau.

Nhưng linh bảo Hàn Minh Huyền Diệp châm cùng tử Huyền Thiên hạt châm lần nữa đâm ra.

Tăng thêm Ma Long Trụ Ma Long phá hồn, hai cái đầu rắn vậy triệt để ảm đạm!

Ngay cả Nguyên Thần, cũng bị Thiên Niết Yêu Thánh đột nhiên khẽ hấp, triệt để rơi vào hắn trong bụng.

Lúc này Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không cường điệu cái gì lưu thủ, dùng để Thôn Mộng Sưu Hồn sự việc, giết đối phương, mới là chuyện gấp gáp nhất.

"Ngươi dám!" Giờ khắc này Mục Hóa Nguyên vậy phản ứng, chỉ thấy hắn thúc đẩy pháp tướng, sử dụng ra Bắc Minh huyền quang kiếm, thẳng trảm Diệp Cảnh Thành.

Kinh khủng kiếm quang tại pháp tướng thao túng phía dưới, trực tiếp vượt qua hư không, thẳng trảm Diệp Cảnh Thành mà đến.

Thông thiên uy lực của linh bảo, có thể nói đặc biệt khủng bố.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành sắc mặt cũng hơi đổi.

Hắn nuốt vào một giọt vạn năm linh nhũ, lại đột nhiên co rút lấy Kim Bằng cùng Thần Kình chân nguyên.

Giờ khắc này, Diệp gia thông thú văn uy lực vậy triệt để hiển hiện, thậm chí Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, còn trực tiếp ngự linh Kim Bằng Yêu Thánh.

Theo thân thể của hắn dần dần hóa thành Kim Bằng, hắn hình thể cũng thay đổi đại, tăng thêm Diệp gia huyền nguyên kim thân thần thông.

Nhục thể của hắn cường độ vậy trong nháy mắt đạt tới lục giai.

Diệp Cảnh Thành ban đầu còn không định dùng này ngự linh thần thông, nhưng ở Phi Thi Thần Quân còn có trên người Diệu Nguyên Thần Quân, hắn đều thấy được tương tự thần thông bí pháp.

Tăng thêm Âu Dương gia cũng có hàng linh bí pháp.

Hắn thi triển ngự linh lên, liền càng thêm không có cố kỵ.

Nhưng dù là như thế, hắn cũng không có lòng tin ngăn lại một kiếm kia, chỉ thấy hắn đem Thiên Khuyết toàn bộ rút lại, hóa thành năm đạo chân linh hiển hiện trước người.

Huyền Vũ hóa xác, Chu Tước vỗ cánh, Thanh Long ngưng mắt, Bạch Hổ nhấc trảo, Kỳ Lân hống.

Đều có một phen thần vận, vậy mỗi người đều mang khủng bố linh uy.

Mà dường như tại Diệp Cảnh Thành thi triển xong về sau, kia Thông Thiên Linh Bảo Bắc Minh huyền quang kiếm đã chém tới trước mặt.

Huyền Vũ phá toái, Chu Tước tán loạn, Kỳ Lân Thanh Long Bạch Hổ cũng tận số hóa thành linh quang.

Thậm chí tất cả Thiên Khuyết đều rất giống bị chém ra.

Cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành trước người, lại chém bay Thánh Linh Tháp, đánh vào Diệp Cảnh Thành trên người.

"Thiên Trần đạo hữu!"

Diệp Cảnh Thành thân thể đột nhiên bay ngược ra ngoài, tung xuống một ngụm lớn máu tươi.

Hắn cảm giác trên người mình giáp trụ bị xé nứt, vô số lân giáp tại sụp ra.

Hắn thậm chí đã ôm lấy Đoạt Thiên Ma Long Trụ, đạo này thượng phẩm linh bảo, xem như cuối cùng phòng ngự vật.

Tốt ở thời điểm này, Ngọc Lân Long đột nhiên bay tới, nó cắn Thông Thiên Linh Bảo Bắc Minh huyền quang kiếm chuôi kiếm.

Đem kiếm kia gắng gượng quăng về phía một bên.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này tràn đầy nghĩ mà sợ, mặc dù nói nếu là Ngọc Lân Long không tới, hắn cũng sẽ không chết, nhưng trọng thương thật là có thể, thậm chí mất đi tham dự tiếp xuống đại chiến tư cách.

Chuyện này đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, trước mắt thế nhưng dễ như trở bàn tay thành công.

Chỉ cần thuận lợi, Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc, đem cũng sẽ là lịch sử!

"Chết!" Theo Diệp Cảnh Thành bị chém bị thương.

Xa xa Phi Thi Thần Quân tất cả đều không dám lưu thủ, chỉ thấy nó dường như toàn bộ thi hóa.

Nó đột nhiên theo lồng ngực của mình, rút ra xương sườn, trở thành kinh khủng thi đao, hướng phía Mục Hóa Nguyên chém tới.

Phá Thiên Thần Quân cũng là giận dữ, vì Diệp Cảnh Thành phá trận pháp, bọn hắn không có trước tiên ra tay, ngược lại là Mục Hóa Nguyên trước tiên ra tay, chém bị thương Diệp Cảnh Thành, này hắn thấy là sỉ nhục.

Mà một cái thương tu, không thể nhất tiếp nhận chính là như vậy sỉ nhục!

Hắn rút ra mới được đến linh bảo thanh nguyên tuyệt minh thương, lại lấy ra nguyên bản lục giai bản mệnh pháp bảo kim giao thương, dường như đem thể nội trong động thiên linh khí rút khô hơn phân nửa.

Chỉ vì trút xuống này hai thương.

Hạo Nhiên Thần Quân giờ khắc này đồng dạng trừ ra quyển sách linh bảo, còn lấy ra lại một đường linh bảo thước, đồng dạng nén giận chém ra.

Cái khác Thần Quân Yêu Thánh, giờ khắc này cũng giống như thế, dường như toàn bộ tận lực mà làm!

Kia chói mắt linh quang cùng linh bảo, đánh vào kia pháp tướng bên trên, cuối cùng nhường pháp tướng bắt đầu có biến hóa.

Lần này kia quét ngang chưởng ảnh không có lại quét ngang tất cả, giống như vừa nãy một kiếm kia, hao phí hắn hơn phân nửa lực lượng.

Pháp tướng linh chưởng phá toái, nhường mọi người không khỏi vui mừng, chỉ là còn không chờ bọn họ tiếp tục nhảy cẫng.

Lại nhìn thấy kia linh chưởng lần nữa ngưng tụ, vậy lại một lần nữa quét ngang!

"Chư vị, không nên đánh kia pháp tướng, cũng không cần đánh kia Mục Hóa Nguyên, ngắt lời Thiên Mộc Thành!" Diệp Cảnh Thành tại thời khắc này, đây là giận dữ hét.

Trong mắt của hắn ban đầu là phẫn nộ, phía sau là tiếc nuối.

Vì Diệp Cảnh Du nói Thiên Mộc Yêu Thánh vẫn đang không có xuất hiện.

Đến lúc này, Mục Gia không thể lại rơi xuống Thiên Mộc Yêu Thánh như thế một cái Yêu Thánh chiến lực.

Tăng thêm Liệt Không Thần Khâu truyền về niệm đầu, nhưng đồng dạng không có phát hiện Thiên Mộc Yêu Thánh.

Trước đó hắn còn buồn bực kia pháp tướng thần thông vì sao không động đậy.

Nhưng ở vừa nãy một kích kia linh lực lưu chuyển lúc, Đào Mộc bắt đầu nhắc nhở hắn, ngày đó mộc sơn chân nguyên cùng linh lực đang biến hóa.

Đồng thời hắn Tinh Huyễn Nhãn cũng nhìn thấy một chút không bình thường mộc yêu khí tức.

Này pháp tướng căn bản không phải Mục Hóa Nguyên Thiên Khuyết thần thông.

Mà là ngày đó mộc yêu thánh thần thông, điệp gia Mục Hóa Nguyên Thiên Khuyết, cộng thêm hắn thực lực kinh khủng, ngưng tụ giả lập pháp tướng.

Cũng đúng thế thật vì sao này pháp tướng tiến công chưa đủ nguyên nhân, vì nó bản thân liền là Thiên Mộc Yêu Thánh làm chủ thể!

Là linh thực loại Yêu Thánh, thân mình thì có cực hạn.

"Chẳng trách này Mục lão ma không ly khai Thiên Mộc Sơn phạm vi!" Giờ khắc này Phi Thi Thần Quân còn có Diệu Nguyên Thần Quân tất cả đều hai mắt tỏa sáng.

Mọi người linh bảo, vậy bắt đầu quay lại, hướng phía Thiên Mộc Thành thành trì phía dưới chém tới.

Mà cái này chuyển, giữa bầu trời kia pháp tướng, lại nhân tính hóa nhíu mày, phải biết thời khắc này Mục Hóa Nguyên cũng không nhíu mày.

Lần này, trong mọi người tâm khúc mắc cùng cố kỵ toàn bộ biến mất.

Phải biết Diệp Cảnh Thành đã chém giết hai cái Yêu Thánh.

Còn lại Hóa Thần cùng có thể chia lãi bảo vật biến ít.

Kia pháp tướng vậy xác thực lợi hại, thân thể của nó lần nữa biến lớn, đem mọi người pháp bảo cùng thần thông lần nữa quét dọn, nhưng mà có thể nhìn thấy, kia pháp tướng trở nên đặc biệt hư ảo, đồng thời theo mọi người linh bảo pháp bảo công kích một lần lại một lần, linh lực thần thông vậy bắt đầu trở nên có chút không xong.

Thường xuyên cần Mục Hóa Nguyên sử dụng Thông Thiên Linh Bảo Bắc Minh huyền quang kiếm cùng thất thải phù linh rèn để chống đỡ.

Mục Hóa Nguyên sắc mặt vậy càng ngày càng kém, hắn bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, mà Thiên Mộc Thành tại bây giờ tiến công phía dưới, vô số núi đá phá toái ra, hiện ra Thiên Mộc Yêu Thánh bản thể.

Đương nhiên, giờ phút này mọi người cũng không phải đại giới hoàn toàn không có, đặc biệt Chính Nguyên Thần Quân cùng Vân Sa Thần Quân những năm này tuổi lớn, tại to lớn tiêu hao dưới, mặt tất cả đều có chút tái nhợt.

Sử dụng thiên địa linh khí càng nhiều, đối với tuổi thọ tiêu hao cũng không nhỏ.

"Chư vị sau trận chiến này, ta sẽ tặng cho mọi người một người một khỏa diên thọ linh đào!" Diệp Cảnh Thành sợ có người nhượng bộ, cũng là kế vì mọi người luyện đan về sau, lần nữa cấp ra một món lễ lớn.

Diên thọ linh đào hiện nay có thể duyên thọ ba trăm năm, đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không hề ít,.

Chỉ cần có thể diệt Mục Gia, này tất cả đều là đáng giá.

Đương nhiên, so với Diệp gia một phương này sĩ khí tăng nhiều, Mục Gia phía bên kia thì đặc biệt thảm thiết.

Nộ Tuyệt cùng Thanh Tuyệt nhìn chòng chọc vào bầu trời một chiếc nghiên mực, không ngừng cầu nguyện Thao Yêu lão tổ xuất hiện, đại sát tứ phương!

Mà Mục Minh Hà giờ phút này bị Vân Sa Thần Quân bức bách đồng dạng thê thảm.

Tứ Huyền Cổ Sư cùng Mục Gia đại trận còn có lục giai thi khôi vẫn được, nhưng chỉ bởi vì bọn họ cũng không có đặt ở Diệp gia một đám tu sĩ trong mắt.

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy xa như vậy chỗ cùng Cổ Mộng Thần Quân đối chiến Thu Sơn Thần Quân, dẫn đầu hóa thành một đạo linh quang bỏ chạy.

Cùng nhau bỏ chạy, còn có Hỏa Phong Thần Quân.

Hai người đều là Thái Uyên Giới thế lực Hóa Thần, đến Mục Gia chỉ là vì bảo vật cùng thông tin, có thể không phải là vì Mục Gia liều mạng.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành làm sao sẽ để cho bọn hắn bỏ chạy, những thứ này Hóa Thần thoát khỏi thế nhưng tai họa.

Huống hồ, nếu là cũng chạy trốn, này trước mắt nhiều như vậy Hóa Thần cùng Yêu Thánh, làm sao đi điểm?

Chỉ thấy Định Thiên Bảo Kính lần nữa định trụ lo không, thân hình của hai người cũng như hãm sâu như vũng bùn dừng lại..