Chương 1592: Song Diện Phật đà, rời khỏi? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1592: Song Diện Phật đà, rời khỏi? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Thiên Trần đạo hữu, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện!" Hỏa Phong Thần Quân cùng Thu Sơn Thần Quân tất cả đều thần sắc đại biến.

Một cái lấy ra xích hồng hỏa tiêu phiến, một cái lấy ra nhà sư cự tháp.

Hai đạo đều là linh bảo, giờ khắc này liều mạng thúc đẩy.

Ngọn lửa kia liền như là núi lửa phún trào, điên cuồng ra bên ngoài dũng mãnh lao tới.

Nhưng giờ phút này Xích Viêm Hồ đã sớm trống đi, nó hỏa lò hướng chỗ nào một tế, ngọn lửa kia đều bị hút vào.

Cho dù là linh bảo!

So với bình thường Hóa Thần, Xích Viêm Hồ bây giờ là sáu đuôi, huyết mạch cũng không thua Ngọc Lân Long bao nhiêu, bản mệnh của nó Xích Hồ hỏa lò, bên trong thiêu đốt tuyệt đối là lục giai linh hỏa, hay là lục giai bên trong bá đạo nhất, cho dù là Thiên Niết Yêu Thánh cũng phải làm cho hơn mấy phần.

Hỏa Phong Thần Quân linh bảo, mặc dù vậy không tầm thường, nhưng đối mặt Xích Viêm Hồ, tuyệt đối là bị khắc chế.

Hắn lần nữa thúc đẩy bí pháp, hóa thành một đám lửa, muốn chạy trốn, chỉ là kia Định Thiên Bảo Kính còn rơi vào chỗ nào, không nhúc nhích tí nào.

Thu Sơn Thần Quân Phù Đồ Tháp ngược lại là phòng ngự được, nhường Thiên Niết Yêu Thánh cùng Ngọc Lân Long trong lúc nhất thời đều có chút không làm gì được.

Đương nhiên cái này cũng cùng Thiên Niết cùng Ngọc Lân Long thương thế cũng không tiểu nhân nguyên nhân liên quan đến.

Nhưng giờ khắc này, vội vàng nhất định là Hỏa Phong Thần Quân cùng Thu Sơn Thần Quân.

Bởi vì bọn họ phát hiện, thời khắc này Mục Gia Mục Hóa Nguyên cùng Mục Minh Hà Thanh Tuyệt Nộ Tuyệt đám người, đồng dạng không thèm để ý sống chết của bọn hắn.

Dường như bởi vì bọn họ dự định trước giờ bỏ chạy, có chút thất vọng rồi.

Hiện tại bọn hắn càng thêm hối hận, nếu như nói trước đó còn có cơ hội, hiện tại bọn hắn tại hai bên cũng không lấy lòng, triệt để không có cơ hội.

"Chúng ta có thể giúp các ngươi đánh Mục Gia, ta còn biết Mục Gia có lẩn tránh trốn vào Linh Giới con đường!" Hỏa Phong Thần Quân cùng Thu Sơn Thần Quân mở miệng lần nữa.

Hai người trong mắt vội vàng vô cùng, giờ khắc này quả nhiên là sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt.

Chỉ là giờ phút này Diệp Cảnh Thành đám người làm sao lại đi để ý.

Trong tay pháp bảo, không ngừng lấy ra, đặc biệt Kim Bằng Sơn Hà Thằng bay ra, quấn quanh ở Hỏa Phong Thần Quân trên người.

Hắn trên mặt hiện lên một tia tuyệt vọng, lại chỉ có thể mắt thấy Tàng Lộc Thần Kiếm chém tới, xuyên qua mi tâm của hắn.

Tất cả thân thể, tại kiếm khí xuyên qua dưới, như là phá toái dưa hấu, vỡ vụn đầy đất.

Chỉ có một Nguyên Thần khó khăn lắm chạy ra.

Nhưng Nguyên Thần cuối cùng cũng liền cùng kia hỏa tiêu phiến linh bảo, bị hút vào Xích Viêm Hồ Thiên Hồ Hỏa Lô trong.

Đang lúc Diệp Cảnh Thành nghĩ đến đối với Thu Sơn Thần Quân đồng dạng ra tay thời khắc, đã thấy xa xa Diệu Nguyên Thần Quân truyền đến kêu lên.

"Thiên Trần đạo hữu, này Thông Thiên Linh Bảo ta có chút không ngăn được!" Diệu Nguyên Thần Quân thần thức đặc biệt cường đại, đối với Thông Thiên Linh Bảo phía trên dẫn dắt thần thức, vậy vô cùng khắc chế.

Nhưng dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, không ngừng lấy ra bát hồn tỏa liên, đem Diệu Nguyên Thần Quân khóa lại, cùng nhau bị khóa lại, còn có Bách Xảo Thần Quân.

Mắt thấy bát hồn tỏa linh châu muốn hướng phía Mặc Linh Thập Phương Nghiên phóng đi.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng liền ngay cả phi thân mà ra.

Xung quanh người hắn, Tàng Lộc Thần Kiếm hóa thành Lộc Linh, cùng Thánh Linh Tháp thập tôn thánh linh, liều mạng hướng phía kia bát hồn tỏa linh châu phóng đi.

Bát hồn tỏa linh châu nếu là bị Thao Yêu Yêu Thánh điều khiển còn tốt, tuyệt đối có thể khiến cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệu Nguyên Thần Quân khó xử.

Nhưng Thao Yêu lão tổ bản thân là Yêu Thánh, đối với Thông Thiên Linh Bảo thúc đẩy cũng không sao ỷ lại, hiện tại bước vào Thập Phương Nghiên trong, mới rốt cục vội vàng.

Nhưng cũng đã chậm.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp đem Đoạt Thiên Ma Long Trụ hướng phía kia tỏa linh châu trấn áp tới.

Tăng thêm Diệu Nguyên Thần Quân thần thông tiếng đàn, cũng làm cho tỏa linh châu cũng không còn cách nào về phía trước.

"Ngươi kia trong nghiên mực, rốt cục có cái gì, vì sao chúng ta lão tổ còn ra không tới?" Nộ Tuyệt cùng Thanh Tuyệt đồng dạng khẩn trương, hai người bọn họ vậy không thèm đếm xỉa, dường như muốn đem trong động thiên linh khí rút khô, tạo thành đại thần thông.

Lần này đại chiến, Mục Gia một phương mấu chốt nhất chính là Mục Hóa Nguyên cùng Thao Yêu lão tổ.

Những người khác kỳ thực cũng không tính quá mức quan trọng.

Nhưng giờ phút này Mục Hóa Nguyên có thể nói kéo lại hơn mười cái Hóa Thần chiến lực, để bọn hắn không chiếm được ưu thế gì.

Nhưng mà Thao Yêu lão tổ bước vào kia trong nghiên mực về sau, lại tin tức gì vậy truyền không ra.

Chỉ có thể nhìn thấy kia nghiên mực không ngừng lấp lóe, giống như bên trong có cái gì kinh thế đại chiến.

Hiện tại ngay cả kia Thông Thiên Linh Bảo bát hồn tỏa linh châu đều muốn bước vào trong nghiên mực, làm sao không để bọn hắn lo lắng.

"Thanh Tuyệt Nộ Tuyệt, các ngươi nếu là giấu diếm nữa, ta thì đi trước một bước!" Giờ khắc này giọng Mục Hóa Nguyên vậy vang lên.

Lần này Mục Gia lấy ra thủ đoạn đã đủ nhiều, nhưng mà Thiên Tuyệt Cốc thủ đoạn còn không có biểu hiện ra bao nhiêu.

"Nhất định!" Thanh Tuyệt cùng Nộ Tuyệt gật đầu.

Bọn hắn hiểu rõ Mục Hóa Nguyên là tuyệt đối làm được chuyện này.

Đừng nói Mục Gia hậu nhân, cho dù là hắn con ruột, nếu là đến sống chết trước mắt, đều có thể bỏ xuống.

"Đi!" Thanh Tuyệt Thần Quân dẫn đầu tay lấy ra linh phù, hướng phía Chính Nguyên Thần Quân ném đi.

Này linh phù vừa bay ra, thì hóa thành một đạo cối xay khổng lồ loại pháp bảo, kia to lớn tiếng ma sát, liền như là thớt cối dưới tại ép người xương cốt.

Tạch thử tạch thử!

Nhường người nghe thần hồn đều rất giống tại bị mài ép.

Trong lúc nhất thời đại bị ảnh hưởng, cũng làm cho Nộ Tuyệt cùng Thanh Tuyệt đại hỉ.

"Đi!" Nhưng Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân thế nhưng không phải cái gì tầm thường tân tấn Hóa Thần.

Một chịu ảnh hưởng, thì sai ra linh bảo, cái trước sử dụng ra đoạn không xích, hướng hư không vạch một cái, thì hiển hiện một cái không gian thật lớn vết nứt, ngăn trở Thanh Tuyệt thần thông công kích!

Mà Tử Dương Thần Quân, thì càng đơn giản hơn, hắn Tử Cực kiếm pháp, cùng kia đặc thù Tử Dương chi khí, vốn là đối với Nộ Tuyệt cực kỳ khắc chế.

Thừa dịp thần hồn ảnh hưởng thời khắc, hắn nhưng như cũ treo lên kịch liệt đau nhức vung ra linh bảo cự kiếm, trảm tại kia cối xay phía trên.

Đem kia to lớn bàn ảnh, trực tiếp chặt thành hai nửa, thậm chí dư uy, còn hướng nhìn Thanh Tuyệt Thần Quân mà đi.

Thậm chí giờ phút này Tử Dương Thần Quân còn lấy ra một đạo thi khôi.

Lần trước Vân Sa Thần Quân cũng giết một tôn Yêu Thánh, lần này, hắn cũng muốn giết một cái Hóa Thần.

Đối mặt thi khôi cùng kiếm ảnh cùng nhau tới trước, Nộ Tuyệt Thần Quân không dám do dự, lần nữa lấy ra một hạt châu.

Hạt châu ở trên hư không oanh tạc, hóa thành vô tận lôi đình, đem kia lục giai thi khôi oanh lập tức phá toái không chịu nổi.

"Ngươi chết tiệt!" Tử Dương Thần Quân vậy nổi giận, này lục giai thi khôi hay là hắn theo Huyền Thiên Môn trong tay có được, trước đó cũng không nỡ dùng, hiện tại lần đầu tiên dùng, liền bị diệt tuyệt sử dụng duy nhất một lần lục giai Lôi Kiếp Châu, bắn cho dường như nửa hủy.

Hắn giẫm lên đặc thù nhịp chân, giống như quỷ mị tới gần, trong tay linh kiếm cũng không ngừng chém tới, tản ra kinh khủng kiếm mang màu tím.

Theo Tử Dương Thần Quân thế công càng thêm dày đặc, Nộ Tuyệt Thần Quân giờ phút này cũng có khổ gọi không ra, chỉ có thể liên tục hướng phía Mục Hóa Nguyên cùng Mục Minh Hà truyền âm mà đi.

"Mục lão tổ, Mục đạo hữu, ta già tổ khẳng định là bị đối phương dùng xấu kế khốn trụ!"

"Ta già tổ trước đó không có triệt để phát huy ra thông thiên uy lực của linh bảo, chỉ cần cứu ra, thế cuộc có thể xoay chuyển!" Giờ khắc này Nộ Tuyệt có chút sợ Mục Hóa Nguyên cùng Mục Minh Hà rời đi.

Rốt cuộc nếu là hai rời đi, Thao Yêu lão tổ vừa chết.

Hắn cùng Thanh Tuyệt khẳng định trốn không thoát, tất cả Thiên Tuyệt Cốc đều muốn xong.

"Mục lão tổ, Mục đạo hữu, lần này chúng ta tới trợ giúp Mục Gia, nếu là Mục Gia như thế ứng đối, vậy chúng ta cũng không có cái gì tốt cần thiết lưu lại!"

...

Nộ Tuyệt truyền âm nói một hơi rất nhiều, nói thật bọn hắn cũng không có nghĩ đến thế cuộc sẽ như thế không xong, với lại kia hóa nhất lưỡng ly đại trận, ngay cả một người đều không có giết, liền bị đối phương phá đi.

Chỉ là thời khắc này Mục Minh Hà trạng thái đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, hắn vừa nãy mượn nhờ huyết không phù mới đánh lén đắc thủ, đoạn mất Vân Sa Thần Quân một tay.

Nhưng Vân Sa Thần Quân nắm giữ nguyên từ thần thông, lại hết sức khắc chế hắn linh bảo pháp bảo, nhường hắn cũng có lực không sử dụng ra được.

Cũng là trên người hắn còn có một bộ lục giai linh khôi, nếu không hắn cũng bị Diệp gia một phương những kia Hóa Thần đánh lén đắc thủ..