Chương 1592: Song Diện Phật đà, rời khỏi? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1592: Song Diện Phật đà, rời khỏi? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Ngưng!" Chỉ có Mục Hóa Nguyên, trên mặt của hắn vậy hiển hiện thiếu kiên nhẫn chi sắc.

Bây giờ thế cuộc đã vượt qua hắn nắm trong tay, nhưng hết lần này tới lần khác hắn không thể lui ra phía sau.

Hắn chỉ kém thương thế khôi phục, có thể bước vào không gian tiết điểm, sau đó tiến về Linh Giới.

Về phần Phàm Giới Mục Gia, với hắn mà nói, thực sự không quan hệ phong nhã.

Vì không thể nào có người có thể phi thăng tới Linh Giới, vậy liền sớm muộn phải chết.

Nhưng chỉ cần hắn thuận lợi đem Huyền Thiên linh vật, đưa vào Linh Giới, phải đến ban thưởng, tuyệt đối có thể khiến cho hắn đột phá đến Luyện Hư, lúc kia, có thể tại Linh Giới khai tông lập phái, biến thành một đời lão tổ.

Đâu còn cần tại đây Phàm Giới phí thời gian!

Theo Mục Hóa Nguyên quát nhẹ, chỉ thấy kia thất thải phù linh rèn lần nữa một tấm.

Lần này như là một đóa tường vân, mở ra hơn phân nửa, dường như một nửa linh bảo pháp bảo, tất cả đều hóa thành nguyên bản bộ dáng.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành Thánh Linh Tháp Tàng Lộc Thần Kiếm chờ, cũng tận số hóa thành nguyên bản bộ dáng, từ không trung hạ xuống.

Này Thông Thiên Linh Bảo thần thông, quả thực cưỡng ép đáng sợ.

Mà cũng là giờ khắc này, chỉ thấy xa xa Thông Thiên Linh Bảo Bắc Minh huyền quang kiếm, hướng phía Mặc Linh Thập Phương Nghiên chém tới.

Một kích này chỉ cần trảm thực, Thập Phương Nghiên tất nhiên bị phá trừ, Thao Yêu lão tổ tự nhiên sẽ xuất hiện.

Cho dù là Cổ Ma Già Ma La vậy khẳng định hội bại lộ.

Cho nên giờ phút này, Diệp Cảnh Thành cũng sắc mặt đại biến.

Nhưng mà nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, chỉ thấy thời khắc này Cổ Mộng Thần Quân, lại đột nhiên hướng phía phía trước phóng đi.

"Các vị đạo hữu, nghìn vạn lần không phải thất bại trong gang tấc!" Cổ Mộng Thần Quân thân ảnh, giờ khắc này quả thực vĩ đại vô song!

Tựa như hóa thân thành một cái phật.

Đồng thời này phật không phải một gương mặt.

Mà là trước sau hai tấm mặt, đồng thời trước sau đều có hai đạo cánh tay.

Một tấm trong đó mặt chính là Cổ Mộng Thần Quân, mà đổi thành bên ngoài một tấm, vượt quá tất cả mọi người dự kiến là Viên Minh Thần Quân.

Viên Minh Thần Quân lần trước vì Mục gia lão tổ Mục Hóa Nguyên cùng Mục Minh Hà đến tiếp sau trợ giúp, nhường Thương Côn Yêu Thánh trọng thương, nhường Viên Minh Thần Quân mất đi nhục thân.

Tất cả mọi người cho rằng Viên Minh Thần Quân giờ phút này đang nơi nào đó, đúc lại nhục thân.

Lại không nghĩ rằng sẽ xuất hiện tại trên người Cổ Mộng Thần Quân.

Theo phật hai tay mở ra, ngưng chưởng vung ra lại chắp tay trước ngực, lại kinh khủng vừa vặn đem kia Bắc Minh huyền quang kiếm cho đè lại.

Kinh khủng linh quang, đem hư không cũng phá xuất vô số vết nứt không gian.

Lại không cách nào tại Song Diện Phật đà chưởng trước đi tới bất luận cái gì một bước.

"Ngươi!" Giờ phút này, cho dù là Mục Hóa Nguyên cũng do dự, vậy dao động.

Hắn vậy thừa nhận chính mình xem thường, những thứ này Phàm Giới Hóa Thần.

"Mục đạo hữu, làm ngày bởi vì hôm nay quả!" Viên Minh Thần Quân lời nói nhàn nhạt vang lên.

Nói xong phía sau hắn hai tay vậy kết động ngưng quyết, lần nữa hóa thành hai đạo chưởng ảnh, dẫn đầu công hướng Mục Hóa Nguyên.

Theo Cổ Mộng Viên Minh ra tay, còn lại Hóa Thần vậy sôi nổi phản ứng.

Các loại thần thông hướng phía ngày đó mộc yêu thánh bản thể đánh tới.

Đặc biệt Phi Thi Thần Quân, không biết khi nào xuất hiện ở ngày đó mộc yêu thánh bản thể trước mặt.

Theo kia to lớn thi trảo ra sức vồ một cái.

Tiếp lấy liền thấy tất cả Thiên Mộc Thành cũng bắt đầu lắc lư.

Thiên Mộc Yêu Thánh bản thể vậy hóa thành hai đoạn.

Cùng lúc đó, trên bầu trời kia Mục Hóa Nguyên pháp tướng, bắt đầu mờ đi.

Cuối cùng biến thành một tầng cái bóng nhàn nhạt.

Không còn nghi ngờ gì nữa Thiên Mộc Yêu Thánh bản thể bị hủy, trọng thương đợi chết, lần nữa không cách nào chèo chống kia pháp tướng thần thông.

Tràng diện thế cuộc vậy nghiêm chỉnh sửa đổi.

Giờ khắc này, Mục Hóa Nguyên trên mặt lại không còn vui mừng, thậm chí yết hầu cuồn cuộn, phảng phất có một đoàn huyết dịch thì cắm ở trong cổ họng.

Chỉ là cố nén không có phun ra.

Không chỉ Mục Hóa Nguyên, còn lại Mục Minh Hà, còn có Thanh Tuyệt Nộ Tuyệt, giờ phút này tất cả đều vẻ mặt bi quan.

"Lão tổ, thâu độ đi, bây giờ còn có một chút hi vọng sống, đợi lát nữa thì một chút hi vọng sống cũng không có!"

Mục Minh Hà dùng hết khí lực, hướng phía Mục Hóa Nguyên truyền âm.

Không còn nghi ngờ gì nữa bọn hắn cũng không xem trọng Thao Yêu lão tổ xông ra linh bảo, sửa thế cuộc!

Nói xong kia Mục Minh Hà, lại không quan tâm sau lưng Vân Sa Thần Quân, ninja trọng thương, vậy vọt tới Mục Hóa Nguyên trước người.

Cùng lúc đó, Mục Gia Thiên Mộc Thành Mục Gia tu sĩ vậy tất cả đều bay ra, hóa thành đại trận ngăn tại phía trước.

Không còn nghi ngờ gì nữa bọn hắn đồng dạng tại mời bọn họ lão tổ thâu độ phi thăng.

"Mời lão tổ phi thăng!"

Tất cả Mục Gia người đều hiểu rõ, Mục Hóa Nguyên mang không được những người còn lại phi thăng, nhưng bây giờ năng lực trốn một cái Mục Hóa Nguyên, chí ít Mục Gia còn có hy vọng.

Thanh Tuyệt cùng Nộ Tuyệt giờ phút này sắc mặt thì khó coi, bởi vì bọn họ Thiên Tuyệt Cốc cũng có một đầu mối không gian, có thể thâu độ.

Hiện tại Mục Hóa Nguyên muốn thâu độ, rõ ràng là đạt được kia Thiên Tuyền Diệp gia bảo vật.

Nếu không bay qua đi lên, cũng là một cái chết.

"Mục Hóa Nguyên, ngươi chết không yên lành!" Thanh Tuyệt cùng Nộ Tuyệt cũng không khỏi nổi giận.

Chẳng trách này Mục Hóa Nguyên vui lòng dùng nhân tình to lớn, bởi vì bọn họ đạt được Thiên Tuyền Diệp gia bảo vật.

Trước đó không có thâu độ, chỉ sợ là bị trọng thương, mới không thể không lưu lại.

Nhưng bây giờ, đến sống chết khó nói lúc, đối phương liền muốn liều một chút hi vọng sống.

Đồng thời không còn nghi ngờ gì nữa, Mục Gia tình nguyện kia bảo vật bị lạc tại vết nứt không gian trong, cũng không muốn kia bảo vật, rơi vào Diệp gia hoặc là Thiên Thú Tông Phi Cương Môn chi lưu!

"Mau ngăn cản hắn!" Phi Thi Thần Quân cùng Diệu Nguyên Thần Quân đồng dạng rống to.

Bọn hắn giờ khắc này, vậy suy đoán Mục Gia đạt được kia Diệp gia bảo vật, nếu không đối phương không thể nào thâu độ.

Nếu để cho kia bảo vật tiến nhập Linh Giới, vậy nhưng ngay trước không có cơ hội của bọn họ,.

Diệu Nguyên Thần Quân vội vàng vô cùng, nhưng lại bị bát hồn tỏa linh châu cuốn lấy, căn bản thoát thân không ra.

Chỉ có Phi Thi Thần Quân bay ra, lại bị Mục Minh Hà liều chết ngăn cản, cuối cùng chỉ là chém giết Mục Minh Hà.

Mục Hóa Nguyên liều mạng thúc đẩy linh quyết, muốn thu hồi Thông Thiên Linh Bảo Bắc Minh huyền quang kiếm, nhưng này Viên Minh Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân, vẫn như cũ hai tay đè ép Bắc Minh huyền quang kiếm, nhường hắn không cách nào động một tơ một hào.

Cuối cùng đành phải đem kia thất thải phù linh rèn cuốn một cái, sau đó hướng phía Thiên Mộc Thành ao phía dưới trong vực sâu bay đi.

Kia không gian tiết điểm, ngay tại dưới vực sâu, trước đó còn có Thiên Mộc Yêu Thánh đè ép.

Bây giờ lại vì Thiên Mộc Yêu Thánh bị chém đứt, hiển lộ ra không ít không ổn định vết nứt không gian.

Đương nhiên, những thứ này không ổn định, cũng là tương đương với bình thường Phàm Giới không gian.

Thật nếu là cùng cái khác không gian tiết điểm so ra, quả thực không nên quá ổn định.

Mục Hóa Nguyên mắt thấy chính mình kinh doanh mấy ngàn năm Mục Gia hậu nhân cùng cơ nghiệp, tại một đám Hóa Thần tu sĩ ra tay dưới, triệt để hóa thành tro bụi.

Hắn vậy hai mắt nhắm lại, hiện lên vẻ bất nhẫn, hắn xin thề, hắn nhất định sẽ quay về báo thù!

Nhất định!.