Chương 1593: Diệt Thao Yêu (là minh chủ đãi thư khách tăng thêm 3)

Chương 1593: Diệt Thao Yêu (là minh chủ đãi thư khách tăng thêm 3)

Theo chiến trận phá toái, Thiên Mộc Thành cùng một đám Mục Gia chiến trận tu sĩ tất cả đều chôn vùi tại mọi người thần thông phía dưới.

Chỉ có đầy trời túi trữ vật cùng thi thể, bay ra trên không trung.

Tiếng kêu thảm thiết đều không có vài tiếng.

Tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt, những kia Kim Đan Nguyên Anh, không có chiến trận phòng ngự lời nói, thực sự quá yếu ớt, liền như là sâu kiến bình thường, thậm chí chịu không được Hóa Thần tu sĩ thổi một hơi.

Huống chi, vẫn là như thế nhiều Hóa Thần tu sĩ cùng nhau thúc đẩy thần thông, dưới thần thông, cho dù bay ở không trung túi trữ vật, cũng có không hư hao.

Những thứ này hư hao túi trữ vật, tự nhiên không cách nào lại dùng để trữ vật, cũng vô pháp lấy ra bên trong bảo vật.

Chỉ có số ít phẩm chất thượng giai Nguyên Anh tu sĩ hoặc là Kim Đan tu sĩ túi trữ vật bị bảo tồn lại, bị một đám Hóa Thần tu sĩ tiện tay thu hồi.

Tất cả Mục Gia trận doanh bại cục đã trở thành định số.

Thiên Mộc Yêu Thánh Nguyên Thần bị Phi Thi Thần Quân giam cầm, linh tài cùng mộc tâm ngược lại là bị Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân chia cắt, Mục Minh Hà túi trữ vật cùng pháp bảo bị Phi Thi Thần Quân cùng bốn Yêu Thánh chia cắt ba cái Hóa Thần chia cắt.

Lục giai linh khôi, thì là đã rơi vào Vân Sa Thần Quân trong tay.

Giờ phút này Cửu Long, Hỏa Phong, Tử Giao chiến tử, Thu Sơn Thần Quân cùng Tứ Huyền Cổ Sư Thanh Tuyệt Nộ Tuyệt tràn ngập nguy hiểm, Thao Yêu lão tổ bị nhốt.

Chỉ là giờ khắc này không ai vui vẻ lên.

Thật nếu để cho Mục Hóa Nguyên trốn vào Linh Giới, đồng thời ngày sau quay về, có thể tất cả mọi người gặp phải trả thù.

Thậm chí, có thể ngày sau bọn hắn tiến nhập Linh Giới, còn có thể lọt vào Mục Hóa Nguyên trả thù.

Đối phương lần này, khẳng định là cầm tới khó lường bảo vật.

Đại Ngu Giới một đám Hóa Thần đại bộ phận biết được là Huyền Thiên vật, loại bảo vật này mang lên đi, khẳng định là hiến cho Linh Giới đại tông môn hoặc là thế lực lớn.

Khi đó Mục Hóa Nguyên đều sẽ đạt được thế nào ban thưởng, tại Linh Giới lại có địa vị như thế nào?

Những thứ này đều bị bọn hắn sợ hãi!

Mà bay thi thần quân Diệu Nguyên Thần Quân thì cảm thấy là Thiên Tuyền Diệp gia bí bảo.

Bao gồm Thanh Tuyệt cùng Nộ Tuyệt cũng cho rằng như thế.

Đương nhiên, loại bảo vật này mang lên Linh Giới, cũng là sẽ có được thế lực lớn ban thưởng.

Kém nhất, chết đang bay độ không gian phong bạo trong.

Nhưng này xác suất rất thấp, Mục Hóa Nguyên liều mạng bảo trụ không gian tiết điểm, như thế nào lại nguy hiểm lớn.

Chỉ là tại mọi người bi quan thần sắc lúc, Diệp Cảnh Thành cũng không có loại đó bi quan, tương phản thần trí của hắn quan sát đến bốn phía, ánh mắt ngược lại mang theo một tia căng thẳng cùng cẩn thận.

Tựa hồ tại dự phòng nhìn cái gì.

Sớm tại đại chiến trước khi bắt đầu, hắn liền đem Liệt Không Thần Khâu cùng Động Thiên Thạch Linh thả ra.

Cả hai cũng có thâm nhập quan sát không gian năng lực.

Đừng nhìn năng lực thâu độ không gian tiết điểm cũng vô cùng ổn định, nhưng này đều là tương đối ứng.

Không gian tiết điểm kỳ thực cả đám đều rất dễ dàng bộc phát.

Cũng đúng thế thật vì sao, trước đó Đại Ngu Giới một đám thế lực tại Thiên Trùng Giới đạt được một đầu mối không gian, còn muốn thiết lập thành trì, sắp đặt Hóa Thần tu sĩ thay nhau trấn thủ.

Phía sau cũng là phát hiện kia không gian tiết điểm cũng không tính ổn định, tâm tư của mọi người mới không có như vậy linh hoạt.

Nhìn trời trùng giới trọng yếu vị trí, cũng không có để ý như vậy lên.

Đặc biệt Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân, là được đến Diệp Cảnh Thành bộ phận trọng yếu thông tin.

Riêng phần mình âm thầm tuyển một cái, vậy an bài tu sĩ trấn thủ.

Cũng đúng thế thật vì sao Mục Hóa Nguyên không muốn theo Thái Uyên Giới rời đi nguyên nhân.

Cho dù Diệp Cảnh Thành trù tập hơn hai mươi cái Hóa Thần.

Diệp Cảnh Thành nguyên bản dự định, chính là dù là giết không được Mục Hóa Nguyên, cũng muốn hủy không gian tiết điểm, như thế nào lại không có chuẩn bị.

Theo Mục Hóa Nguyên bước vào, Diệp Cảnh Thành liền để Liệt Không Thần Khâu thúc giục nguyên bản núp trong không gian tiết điểm bên trong tự bạo pháp bảo.

Lần này, Diệp Cảnh Thành sử dụng một ít không dùng được pháp bảo, thiết trí thúc đẩy tự bạo trận pháp, theo Liệt Không Thần Khâu thúc đẩy.

Chỉ thấy xa xa trong hư không, đột nhiên bắt đầu tả hữu vặn vẹo, tiếp lấy liền thấy vô số không gian mảnh vỡ bộc phát ra, hóa thành cái này đến cái khác vết nứt không gian, đồng thời hướng phía Thiên Mộc Sơn bên ngoài cùng Thiên Mộc uyên thôn phệ mà đến.

"Chạy ngay đi!" Diệp Cảnh Thành không thấy được Mục Hóa Nguyên chạy ra, nhưng hắn đoán chừng hắn vậy trốn không thoát.

Cảm nhận được Liệt Không Thần Khâu cùng Động Thiên Thạch Linh trước giờ rút lui, không có xảy ra vấn đề về sau, Diệp Cảnh Thành vậy thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù kia Huyền Thiên vật vậy chôn vùi tại vết nứt không gian trong, nhưng mà chỉ cần Mục Hóa Nguyên chết rồi là được, như vậy Diệp gia thông tin sẽ không tiết lộ.

Phi Cương Môn cùng Diệu Nguyên Thần Quân còn có thể cho rằng kia Diệp gia bảo vật, đã rơi vào vết nứt không gian trong.

Chỉ có biết được Huyền Thiên vật Đại Ngu Giới chúng Hóa Thần, một là vì giữ bí mật lời thề, không cách nào cùng ngoại nhân nói, hai bọn hắn cũng không biết Diệp gia là có loại kia bảo vật.

"Giết Thanh Tuyệt!" Ngay lúc này, chỉ thấy Tử Dương Thần Quân không biết khi nào đến Nộ Tuyệt sau lưng, hắn linh phù hao hết, linh bảo vậy hao hết, lại bị Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm bao phủ.

Cuối cùng bị Tử Dương Thần Quân một kiếm mang đi.

Ngay cả Nguyên Thần, cũng bị Tử Dương Thần Quân câu vào bảo vật trong.

"Thao Yêu lão tổ, ngươi còn muốn bị khốn tới khi nào a!" Thanh Tuyệt Thần Quân tràn đầy bi tráng, hắn muốn chạy trốn, nhưng mà giờ phút này trừ ra kia vết nứt không gian, lại có chỗ nào có thể cho hắn trốn.

Hắn chỉ có thể hướng phía bát hồn tỏa linh vòng vèo lượn quanh mà đi.

Giờ khắc này Diệu Nguyên Thần Quân cũng mất tiếp tục quấn quanh bát hồn tỏa linh bàn tâm tư, chỉ còn lại Bách Xảo Thần Quân đau khổ chèo chống, tốt tại thời khắc này Thiên Niết Yêu Thánh đã đem Thu Sơn Thần Quân huyền tháp bắt mở, Nguyên Thần cũng nuốt lấy.

Giờ phút này không còn thiếu tiếp theo, thì cùng Ngọc Lân Long chắn bát hồn tỏa linh châu Thông Thiên Linh Bảo trước.

Thông Thiên Linh Bảo trong không gian, theo một tiếng ầm vang tiếng vang.

Một đầu to lớn Thao Thiết cổ yêu, không ngừng cùng Tam Thủ Cổ Ma đụng vào nhau.

Giờ phút này có thể nhìn thấy Tam Thủ Cổ Ma trên người, tràn đầy tất cả lớn nhỏ lỗ hổng.

Những thứ này lỗ hổng tất cả đều là bị gắng gượng táp tới.

Mà ở đối diện Thao Thiết cổ yêu, giờ phút này đồng dạng thân hình thảm thiết.

Chỉ thấy hắn trên người vô số bị Cổ Ma chi khí ăn mòn vết thương, đồng thời cái đuôi còn bị đen nhánh pháp tức oanh qua một lần, giờ phút này thậm chí chảy xuôi không phải huyết dịch, mà là đen nhánh chảy mủ.

Những thứ này chảy mủ còn cùng còn sống tiểu trùng bình thường, không ngừng ăn mòn Thao Thiết lão tổ nhục thân, nhường hắn nét mặt đặc biệt đau khổ, khi thì gầm nhẹ.

Tại đây Mặc Linh Thập Phương Nghiên bên trong, Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La thế nhưng không nhận áp chế, nhưng mà Thao Yêu lão tổ, lại là Thần Vực đều bị áp chế.

Thôn Thiên thần công cũng suy yếu không ít.

Nó giờ khắc này đặc biệt hối hận, nếu là không có đem Thông Thiên Linh Bảo lấy ra, kéo lấy Diệu Nguyên Thần Quân, nó hiện tại có Thông Thiên Linh Bảo tại, lại như thế nào sẽ sợ hãi trước mắt Tam Thủ Cổ Ma.

Chỉ là thời khắc này Tam Thủ Cổ Ma đã hiển hóa chân thân, còn huyễn hóa ra tam thủ sáu tay thần thông tư thế.

Sáu tay trong tay riêng phần mình còn có một đạo ma binh.

"Đến giờ, chủ nhân phân phó, cái kia tiễn ngươi lên đường!" Già Ma La lần nữa lấy ra một kiện ma bảo.

Món này ma bảo chính là một thanh huyết đao, chính là làm năm Thiên Đao Môn chuôi này ma đao.

Này ma đao đối với tu sĩ mà nói, là tiêu hao khí huyết tuổi thọ đao.

Nhưng đối với Già Ma La mà nói, đây chính là chí bảo.

Ngày bình thường cũng không nỡ lấy ra dùng nhiều!

Chỉ thấy nó đầu tiên là kia khí huyết ma đầu, hai mắt lấp lóe ánh máu, Thao Yêu lão tổ nhục thân lần nữa nhịn không được run rẩy dữ dội.

Kia ấp ủ tốt thần thông cũng tiêu tán một nửa, đành phải lại lần nữa ấp ủ.

Cũng may cuối cùng vẫn là mở ra miệng lớn, hướng phía Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La nuốt đi.

Chỉ là tại thời khắc này Già Ma La nghênh đón nó hay là đen nhánh pháp tức.

Kia dư dả đến cực hạn Cổ Ma chi khí, là đen nhánh pháp tức làm lớn ra mấy vòng quy mô.

Ô ép một chút, triệt để chiếm cứ Thập Phương Mặc Linh Nghiên hơn phân nửa không gian.

Nếu là ở bình thường thời khắc, này đen nhánh pháp tức, tất nhiên là công kích không đến nhân, nhưng giờ khắc này Thao Yêu lão tổ lại tránh cũng không thể tránh!

Nó chỉ có thể há to miệng, ý đồ dùng kia suy yếu Thôn Thiên ma công, đem này đen nhánh pháp tức tính cả Cổ Ma chi khí nuốt vào, đồng thời lại nuốt vào Già Ma La.

"Hôm nay ta hóa thành Cổ Ma lại như thế nào?" Thao Yêu lão tổ giờ phút này cũng là có vẻ đặc biệt bi thương, nó không biết mắng Mục Hóa Nguyên bao nhiêu câu rác rưởi cùng ngu xuẩn, nhưng giờ khắc này, nó chỉ có thể già mồm vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, đến đề thăng tín niệm của mình.

Thao Thiết cổ yêu nhất tộc vạn vật đều có thể nuốt, nó mặc dù huyết mạch không thuần, không phải chân chính Thao Thiết, nhưng mà tại thời khắc này tín niệm phía dưới, nó chính là Thao Thiết chân linh, nó muốn nuốt đây hết thảy!

Kinh khủng miệng lớn dưới, Thao Yêu lão tổ mơ hồ nhìn xem ra đến bên ngoài không gian.

Chỉ là đen nhánh pháp tức vậy đến trước mặt, trong nháy mắt xâm chiếm tất cả.

Thao Yêu lão tổ xác thực nuốt sống đen nhánh pháp tức, nhưng nghênh đón nó không phải thắng lợi, mà là một thanh tràn ngập đến cực hạn Cổ Ma chi khí Huyết Ma đao.

Kia linh hoạt đến ma văn, liền như là vô số tiểu quái vật, khát máu nhìn Thao Yêu lão tổ.

Và Huyết Ma đao lướt qua, Thao Yêu lão tổ tính cả kia một nửa hư không đều bị chém thành hai nửa.

Một đao qua đi, Già Ma La thi thể kịch liệt thu nhỏ.

Không còn nghi ngờ gì nữa vừa nãy một đao kia, tiêu hao không vẻn vẹn là Cổ Ma chi khí, còn có tinh lực của nó.

Cũng may kết quả là tốt, xa xa Thao Yêu lão tổ thi thể lẳng lặng nằm ở nơi đó, Nguyên Thần đều bị một đao kia cho trảm tán loạn.

Động thiên cùng túi trữ vật cũng hiển lộ ra.

Nhưng Già Ma La không dám chần chờ, liên tục lấy ra đặc thù hồn kỳ, đem Thao Yêu lão tổ thần hồn cùng còn sót lại Nguyên Thần thu hồi.

Hắn nhưng là hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành còn muốn sưu hồn.

Nhưng giờ phút này Thôn Mộng Trùng tại tu luyện bế quan, đợi đến lúc Thôn Mộng Sưu Hồn, có thể biết thứ bị thiệt hại không ít tin tức.

Nhưng Già Ma La vậy không có biện pháp, này Thao Thiết lão yêu, quả nhiên là yêu càng già, xương cốt việt cứng rắn, vậy càng khó giết.

Ngoại giới, theo Thao Yêu lão tổ vừa chết, kia Thông Thiên Linh Bảo phía trên còn sót lại thần thức, cũng không khỏi bắt đầu tán loạn.

Bát hồn tỏa linh xúc tay dần dần lùi về.

Hóa thành một khỏa bóng loáng xiềng xích đường vân hạt châu.

Cuối cùng bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp bắt bỏ vào trong tay.

"Lão tổ!" Thanh Tuyệt Thần Quân càng thêm cực kỳ bi thương.

"Không nên quá tưởng niệm, ta hiện tại thì đưa ngươi đi gặp ngươi lão tổ!" Giờ phút này cảnh tượng bên trên, còn sống sót Hóa Thần Yêu Thánh, chỉ còn lại Thanh Tuyệt Thần Quân.

Theo Diệp Cảnh Thành Tàng Lộc Thần Kiếm chém ra, Thanh Tuyệt Thần Quân vậy lại không còn sống có thể, biến thành giấu hươu phía dưới tàn hồn.

Nguyên Thần đều bị Diệp Cảnh Thành cho thu nhập một cái hồn bình trong.

"Rút lui!" Xa xa vết nứt không gian còn đang ở lan tràn, cái này khiến không ít Hóa Thần cũng cảm giác được đáng tiếc, vì ngày đó mộc thành cùng Thiên Mộc Mục Gia bảo vật, bọn hắn còn không có tìm kiếm.

Lục giai linh dược viên khẳng định vậy biến mất tại vết nứt không gian trong.

Chẳng qua theo bọn hắn nghĩ, càng tiếc hay là Mục Hóa Nguyên, phải biết Thông Thiên Linh Bảo cùng thần bí bảo vật đều đi theo hắn tại vết nứt không gian trong!.