Chương 1594: Đại chiến lắng lại, vơ vét (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1594: Đại chiến lắng lại, vơ vét (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tràn ngập vết nứt không gian, liền như là mênh mông biển lớn, không ngừng hướng phía chung quanh khuếch tán ra tới.

To lớn Thiên Mộc Thành cùng Thiên Mộc Sơn phế tích, giờ phút này vậy ở trong vết nứt không gian mặt, như là bọt biển bình thường, bị tuỳ tiện nghiền nát.

Chưa nói xong có lưu sống sinh mệnh, cho dù là một khối hoàn hảo tảng đá đều chưa chắc còn có thể lưu lại.

Một mực lan tràn hơn nghìn dặm, mới dần dần dừng lại.

Một đám Hóa Thần tu sĩ rơi vào xa xa, tất cả đều nhìn nhau sững sờ, cuối cùng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Lần này thu hoạch của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có, Vân Sa Thần Quân đạt được lục giai linh khôi, còn chiếm được Mục Minh Hà bộ phận bảo vật, Tử Dương Thần Quân đạt được Nộ Tuyệt Thần Quân bảo vật, cho dù là Chính Nguyên Thần Quân, Diệp Cảnh Thành cũng đem hắn túi trữ vật, phân cho Chính Nguyên Thần Quân.

Chính Nguyên Thần Quân giờ khắc này, ngược lại là không chần chờ, mà là trực tiếp nhận lấy, dưới mắt đã bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm, mặc dù riêng phần mình biểu hiện cũng có khác biệt, nhưng xuất thủ không khả năng không có bảo vật, bằng không Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia thì không công bằng.

Hạo Nhiên Thần Quân cùng Phá Thiên Thần Quân thì là góp nhặt Thiên Mộc Yêu Thánh mộc tâm cùng linh tài túi trữ vật.

Phi Thi Thần Quân đạt được Thiên Mộc Yêu Thánh Nguyên Thần.

Ngược lại là ba cái kia Thâu Độ liên minh Hóa Thần cùng Thái Uyên Giới tứ đại Yêu Thánh thu hoạch ít một chút, chỉ là chia lãi Mục Minh Hà bộ phận bảo vật cùng linh tài, cộng thêm Tứ Huyền Cổ Sư.

Đương nhiên, này bảy cái Hóa Thần chiến lực vốn là xuất lực không nhiều, năng lực phân đến Tứ Huyền Cổ Sư, cũng là Diệp Cảnh Thành nể tình bọn hắn xuất lực không nhỏ, ngăn cản Mục Hóa Nguyên.

Bảo vật đạt được ít nhất, ngược lại là Diệu Nguyên Thần Quân, hắn ngay từ đầu bị Thao Yêu lão tổ cuốn lấy, phía sau lại bị bát hồn tỏa linh châu cuốn lấy.

Căn bản không kịp thu hoạch bảo vật.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua Ngọc Lân Long, đem Tử Giao Yêu Thánh túi trữ vật, cùng bộ phận linh tài, giao cho Diệu Nguyên Thần Quân.

Mà Bách Xảo Thần Quân cùng Cổ Mộng Thần Quân, hai người chính lưng tựa lưng dựa chung một chỗ.

Chuôi này Thông Thiên Linh Bảo, Bắc Minh huyền quang kiếm ngay tại Cổ Mộng Thần Quân trong tay.

Không còn nghi ngờ gì nữa bọn hắn vậy lo lắng còn lại Hóa Thần ra tay với bọn họ.

Với lại không chỉ nơi này Hóa Thần, ở ngoại vi, còn có một vòng Hóa Thần đang quan sát nhìn nơi này.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành bay vào thiên không, vậy cao giọng mở miệng:

"Các vị đạo hữu, hôm nay nhằm vào Mục Gia, là vì tất cả Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới trừ hại, nhưng chúng ta thứ bị thiệt hại chư vị cũng nhìn thấy, này Thái Uyên Giới linh sơn, bảo vật, bí cảnh, cùng Tuyệt Vũ giới Thiên Tuyệt Cốc địa bàn cùng linh sơn, ta không hy vọng nhìn thấy những người khác nhúng chàm, nếu là có người cảm thấy chúng ta dễ khi dễ, vậy liền đại khái có thể thử một chút!"

Diệp Cảnh Thành lời nói giảng rất bình tĩnh, nhưng thông qua pháp thuật, khuếch tán hơn phân nửa giới vực, vậy làm cho tất cả mọi người đều nghe được.

Theo lời này vừa nói ra, không ít muốn thừa cơ chiếm cứ một ít địa bàn, cướp đoạt một ít linh sơn tu sĩ cũng bất giác dừng lại.

Rốt cuộc lớn như vậy Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc Hóa Thần đều đã diệt, bọn hắn lại thế nào dám tiếp tục đối kháng Diệp gia liên quân.

Mà theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Kim Quang Tự Cổ Mộng Thần Quân Bách Xảo Cốc Bách Xảo Thần Quân, cùng với khác tất cả Thần Quân Hóa Thần tất cả đều mở miệng:

"Chư vị, Mục Gia bảo vật cùng Thiên Mộc Thành cũng tiến nhập vết nứt không gian trong, nếu là chư vị đi tìm, chúng ta không ngăn, nhưng còn lại bảo vật không đủ để đền bù chúng ta thứ bị thiệt hại, cho nên nếu là muốn đoạt muốn bắt, liền muốn hỏi hỏi chúng ta kiếm có đáp ứng hay không!"

Theo từng tiếng phụ uống lời nói, trong mọi người Hóa Thần, cũng yết hầu khẽ nhúc nhích, cuối cùng cũng không nói gì ra.

Vì Diệp gia tiến đánh Mục Gia sự việc, tại Diệp Cảnh Thành Hóa Thần điển lễ, bọn hắn thật nhiều người liền hiểu chuyện này.

Chỉ là bọn hắn không cho rằng Diệp gia năng lực thành công, mới không có tham dự.

Chỉ là nghĩ nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hiện tại nhiều như thế Hóa Thần mở miệng tuyên bố, bọn hắn dù là lại có lá gan cũng không dám theo này một đám nổi giận lão hổ trong miệng đoạt thức ăn.

"Còn có, các vị đạo hữu, vì tất cả mọi người có thương thế, còn lại thoại ta cũng không nói, tiếp xuống thì điểm một chút các cái thế lực linh sơn cùng bảo vật!"

"Đồng thời, ở chỗ này, ta vậy trước thanh minh một chút, hiện tại đã được chia túi trữ vật cùng bảo vật pháp bảo, chư vị không muốn tại nội bộ cướp đoạt, bằng không Diệp mỗ cũng không thể không ra đây chủ trì công đạo!"

"Đương nhiên, nếu như chư vị có dị nghị, cũng được, hiện tại đưa ra!" Diệp Cảnh Thành vậy quét một vòng, nhìn về phía tất cả mọi người.

Bây giờ một đám thế lực cùng Thiên Tuyệt Cốc trên cơ bản cũng xong rồi, nhiều nhất Thiên Tuyệt Cốc còn có một hai cái Hóa Thần chiến lực, nhưng Mục Gia, Thu Sơn Thần Quân chỗ Thu Gia, Hỏa Phong Thần Quân chỗ Hỏa Thần cốc, còn có Cửu Đầu Yêu Thánh Cửu Thải Linh Uyên, Tử Giao Yêu Thánh chỗ Tử Quang Linh Uyên, đều là toàn bộ không có Hóa Thần chiến lực.

Những địa bàn này linh sơn khẳng định là muốn lại lần nữa phân chia.

Một đám Hóa Thần nghe được Diệp Cảnh Thành mở miệng như thế, vậy tất cả cũng không có dị nghị.

Lần này bảo vật, lớn nhất đầu không thể nghi ngờ là Mục Gia Mục Hóa Nguyên cùng Thiên Mộc Thành.

Nhưng hai cái này đều đã tiến nhập vết nứt không gian, không ai vui lòng vào trong tìm kiếm.

Rốt cuộc bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh hưởng thụ.

Còn lại bảo vật bên trong, Diệp Cảnh Thành chỗ Diệp gia khẳng định là chiếm cứ đại đầu.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giết Thao Yêu lão tổ, giết Cửu Đầu Yêu Thánh, Tử Giao Yêu Thánh, càng liên hợp Chính Nguyên cùng Tử Dương, giết Thanh Tuyệt Nộ Tuyệt, thậm chí trận pháp đều là Diệp Cảnh Thành phá.

Cầm những thứ này tự nhiên là cần phải.

Mà trừ ra Diệp Cảnh Thành chỗ Diệp gia, thu hoạch lớn nhất chính là Cổ Mộng Thần Quân.

Cũng đúng thế thật Bách Xảo Thần Quân đều không cần bảo vật nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành lo lắng cũng chính là Cổ Mộng Thần Quân.

Nhưng may mắn, mọi người mặc dù nóng mắt, nhưng cũng cũng khắc chế xúc động, cũng không có ý xuất thủ.

Cổ Mộng Thần Quân vậy hướng Diệp Cảnh Thành truyền đến cảm kích niệm đầu.

Hắn hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành làm tất cả kỳ thực cũng không phải là bởi vì hắn, mà là vì công bằng, nhưng hắn đúng là lớn nhất kẻ thu lợi.

Cho nên hắn mới bí mật truyền âm cho Bách Xảo Thần Quân, nhường Bách Xảo Thần Quân đừng lại muốn bảo vật.

Chỉ là nếu là nhìn kỹ lời nói, Cổ Mộng Thần Quân vẫn còn có chút bất đắc dĩ.

Kim Quang Tự trước đó lấy được thế nhưng Huyền Thiên vật, cho dù là Linh Giới vậy không có bao nhiêu món, là đủ để cho những kia Hợp Thể tu sĩ thậm chí Đại Thừa tu sĩ đỏ mắt.

Này Thông Thiên Linh Bảo tại Phàm Giới tự nhiên là hiếm có nhất tồn tại, nhưng đến Linh Giới, không nói nhiều, những kia lợi hại Luyện Hư tu sĩ hay là lấy ra được.

Chỉ là hắn vậy hiểu rõ, tiến nhập vết nứt không gian, trên cơ bản là không có hi vọng.

Hắn chỉ có thể nói với chính mình, kia Huyền Thiên vật dù là lại Kim Quang Tự, bọn hắn vậy nuôi không sống, càng mang không lên Linh Giới.

Được cái Thông Thiên Linh Bảo, ngược lại lại càng dễ thâu độ Linh Giới.

Nhìn thấy mọi người không có dị nghị, Diệp Cảnh Thành liền vậy gật đầu.

"Kia tiếp xuống tới chính là linh sơn cùng bí cảnh phân phối, ta chỗ này cũng chỉ điểm một cái đại khái, chư vị có yêu cầu gì cũng được, đề!" Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn về phía tất cả mọi người.

"Ta bên này đã chiếm cứ Tử Sa Giới Lộc Nhai Thần Quân bí cảnh cùng linh sơn, ta thì không chia lãi." Vân Sa Thần Quân cái thứ nhất mở miệng.

Hắn mặc dù biết bảo vật nhiều, nhưng lần này được một tôn lục giai linh khôi, hắn đã rất hài lòng.

Tăng thêm hiện tại Hóa Thần thế lực nhiều như vậy, cho dù muốn điểm vậy xác suất lớn điểm không nhiều lắm thiếu.

"Chúng ta bên này, chiếm cứ Cửu Đầu Yêu Thánh chỗ Huyền Thải Linh Uyên là được, dù sao chư vị đều sẽ rời đi, cuối cùng tính được, linh sơn Linh địa vẫn là chúng ta chiếm cứ." Lần này mở miệng là Không Minh Yêu Thánh, lần này, chúng nó tứ đại Yêu Thánh xuất lực thực sự không tính rất nhiều.

Tăng thêm kia Cửu Đầu Yêu Thánh hay là Diệp gia giết chết, nó cảm giác chúng nó bốn người điểm phá một cái bảo địa, còn kém không nhiều.

Rốt cuộc và Diệp gia cùng cái khác Hóa Thần Yêu Thánh rời đi, còn lại một cái Yêu Thánh địa bàn, cộng thêm còn thừa mấy cái Hóa Thần thế lực địa bàn, đều là bọn hắn.

Mà bây giờ Thái Uyên Giới, Nhân Giới Hóa Thần thế lực, hiện nay thì thừa hai cái.

"Ba người chúng ta thế lực, liền đi Tử Quang Linh Uyên đi!" Thâu Độ liên minh ba cái Hóa Thần thế lực cũng là liên tục mở miệng.

Hiện nay kém nhất chính là Tử Quang Linh Uyên, bọn hắn lo lắng tại không tuyển chọn, đều không có đạt được, liên tục mở miệng.

"Chúng ta Kim Quang Tự, lần này thì không tham dự, cũng không có bao nhiêu đệ tử." Cổ Mộng Thần Quân vậy mở miệng lần nữa.

Rời khỏi vơ vét linh sơn bảo vật hàng ngũ.

Ngược lại là Bách Xảo Thần Quân không có rời khỏi, lần này rốt cuộc Bách Xảo Cốc không có được cái gì.

"Kia Bách Xảo đạo hữu cùng chúng ta Triệu Gia Vương Gia vơ vét Hỏa Phong Thần Quân chỗ Hỏa Thần cốc đi!" Phá Thiên Thần Quân chủ động mở miệng.

Bách Xảo Thần Quân vậy gật đầu.

"Ừm, vậy ta cùng Tử Dương đạo hữu, vơ vét Thu Sơn Thần Quân chỗ Thu Gia." Chính Dương Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân đồng dạng mở miệng.

"Diệp đạo hữu, Thiên Tuyệt Cốc nên còn có một cái Hóa Thần, đến lúc đó hay là cần Diệp đạo hữu sắp đặt một cái Hóa Thần cùng Diệu Nguyên đạo hữu sắp đặt một cái Hóa Thần đến, hiện tại sư đệ ta đã vây quanh Thiên Tuyệt Cốc." Phi Thi Thần Quân đồng dạng mở miệng.

Cũng đem Tuyệt Vũ giới Thiên Tuyệt Cốc phạm vi thế lực nói cho Diệu Nguyên Thần Quân cùng Diệp Cảnh Thành nghe.

Không còn nghi ngờ gì nữa, mọi người ngầm thừa nhận, đem còn lại Mục Gia vậy giao cho Diệp gia vơ vét.

Nhưng Mục Gia Thiên Mộc Thành đều biến mất, Mục Hóa Nguyên cũng đã vẫn lạc tại động thiên không gian trong, còn lại bảo vật cũng không có bao nhiêu.

Nhưng mà Thiên Tuyệt Cốc không giống nhau, kia nhưng là chân chính thế lực lớn.

Có Diệp gia cùng Diệu Nguyên Thần Quân chỗ Thiên Thú Tông tham dự, mọi người mới không có dị nghị.

"Tất nhiên tất cả mọi người phân phối xong, cứ dựa theo cái này phân phối phương án đi, Thái Uyên Giới còn cần sắp đặt từng cái Nguyên Anh phong tỏa mỗi cái Giới Môn, nếu là xuất hiện cách trở, cũng được, lẫn nhau truyền âm xin giúp đỡ!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có điều gì dị nghị, mỗi cái thế lực phân phối lúc, dường như cũng suy tính lần này xuất lực tình huống.

"Phi Thi đạo hữu, lần này Thiên Tuyệt Cốc vì Phi Thi đạo hữu Phi Cương Môn cùng Diệu Nguyên đạo hữu làm chủ, ta thì sắp đặt ta Diệp gia tộc lão mang theo lục giai Xích Viêm Hồ cùng Thanh Khâu đạo hữu đi theo là được!" Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía Phi Thi Thần Quân cùng Diệu Nguyên Thần Quân mở miệng nói.

Diệp gia lần này chiến lực tuyệt đối là cao nhất, Diệu Nguyên Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân tự nhiên không thể nào từ chối.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành không có đi, đây chính là đem vơ vét bảo vật quyền chủ động, giao cho bọn hắn, bọn hắn lại càng không có lý do cự tuyệt.

"Như vậy, ta thì không lưu chư vị, diên thọ linh đào ta sẽ mỗi người tiễn một cái đi qua, chẳng qua nhanh mấy năm, chậm phải chờ thêm mấy trăm năm." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

Và nói xong câu đó, Diệp Cảnh Thành mái chèo học thương cùng Diệp Học Phàm còn có Diệp Hải Thành các tộc lão thả ra.

Tiếp xuống vơ vét tự nhiên là những thứ này tộc lão đi làm, căn bản không cần bọn hắn những thứ này Hóa Thần ra tay.

Bọn hắn cần phải làm là chữa khỏi vết thương thế, phòng ngừa cái khác Hóa Thần hoặc là thế lực nhúng tay.

Đồng thời, lần này tiến về Thập Nhất Huyền Giới, chính là Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Hổ, cộng thêm mười mấy Diệp gia Kim Đan, cùng không ít linh thú.

Đến Thiên Diệp tối thành, hắn giờ phút này còn muốn đi tìm Liệt Không Thần Thính, hắn thế nhưng truyền đến lo lắng niệm đầu!.