Chương 1595: Mục Hóa Nguyên chết, Huyền Thiên linh đằng tới tay (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1595: Mục Hóa Nguyên chết, Huyền Thiên linh đằng tới tay (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Vết nứt không gian chỗ không gian tiết điểm bốn phía, đã bắt đầu xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết nứt, những thứ này vết nứt liền như là thuộc da bị cắt lỗ hổng.

Có thậm chí lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Cảnh Thành Tinh Huyễn Nhãn năng lực nhìn thấy một ít, phải biết, trước đó Diệp Cảnh Thành hay là Nguyên Anh tu sĩ lúc, nhìn xem vết nứt không gian có thể nhìn xem cái bảy tám phần, hiện tại đến Hóa Thần, trong lúc đó lại ăn không ít Tinh Huyễn Quả, bây giờ Tinh Huyễn Nhãn đã coi như là viên mãn, muốn tăng lên, đoán chừng muốn kia Tinh Huyễn Quả mộc yêu tiến giai lục giai.

Nhưng này mộc yêu thiên phú cũng chỉ có như thế, tiếp theo lục giai mộc tâm cùng lục giai tiến giai đan vậy rất khó tìm.

Ngược lại là lần này Thiên Mộc mộc tâm, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị đến lúc đó cùng Hạo Nhiên Thần Quân cùng Phá Thiên Thần Quân đổi.

Bây giờ hắn là lục giai trung phẩm luyện đan sư, hắn tự tin vẫn có thể đổi lấy đến.

"Chủ nhân!" Mà liền tại Diệp Cảnh Thành đến gần lúc, chỉ thấy một khe hở không gian bên cạnh, xuất hiện một cái to lớn ảnh tử.

Này ảnh tử nhìn như là một cái giao long, lại chính là Liệt Không Thần Khâu.

Theo Liệt Không Thần Khâu hiển hiện, cùng nhau hiển hiện hay là một hòn đá, tảng đá thì là Động Thiên Thạch Linh.

Nó huyễn hóa thành thiếu niên bộ dáng, ánh mắt bên trong lại tràn đầy hưng phấn.

"Chủ nhân chúng ta nguyên bản định lập tức trở về, lại nhìn thấy kia Mục Hóa Nguyên một mình ngăn cản kia không gian loạn lưu, thực lực kia quả nhiên là lợi hại, hắn muốn chạy trốn, nhưng bị chúng ta thi triển liệt thiên chi thuật, làm lớn ra vết nứt không gian cùng loạn lưu, mới giết hắn!"

Liệt Không Thần Khâu cùng Động Thiên Thạch Linh giờ phút này cũng tu luyện là Luyện Thiên Linh Điển.

Này linh điển để bọn hắn tại vết nứt không gian cũng coi là như cá gặp nước.

Chỉ cần không tới ở giữa, trên cơ bản sẽ không xảy ra chuyện.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Thành vui lòng nhường cả hai đi dẫn bạo không gian tiết điểm nguyên nhân.

Chỉ là không biết này Mục Hóa Nguyên, cuối cùng bị ngũ giai hậu kỳ Liệt Không Thần Khâu cùng ngũ giai trung kỳ Động Thiên Thạch Linh giết chết, cuối cùng có thể hay không tràn đầy oán khí.

Rốt cuộc hắn tại Phàm Giới không biết hô mưa gọi gió bao nhiêu năm, ngay cả âm thầm hư hư thực thực Diệp gia Ngự Thú tông môn, đều bị Mục Gia giết không ít cái.

"Chỉ nhưng kẻ sau Nguyên Thần chúng ta tới không kịp thu hồi, nhưng mà túi trữ vật cùng động thiên bị chúng ta mang về!" Liệt Không Thần Khâu lấy ra một khối động thiên ngọc, lại lấy ra hai cái túi trữ vật.

Động thiên ngọc cùng Diệp gia Ngọc Trung Thiên là một loại, sờ tới sờ lui cảm giác còn không giống nhau, Diệp Cảnh Thành cảm giác khả năng này là Linh giới mang xuống tới, năng lực phòng ngự hoàn toàn không phải cái khác động thiên có thể so sánh.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là nhìn một chút động thiên, phát hiện kia Thông Thiên Linh Bảo cùng linh đằng cũng ở trong đó.

Vậy thở dài nhẹ nhõm.

"Đáng tiếc không cách nào Thôn Mộng Sưu Hồn." Diệp Cảnh Thành vậy xác thực cảm giác được đáng tiếc.

Mục Hóa Nguyên biết đến sự việc, khẳng định không phải Mục Minh Khánh có thể biết được.

Tăng thêm Mục Minh Hà Nguyên Thần bị cái khác Hóa Thần điểm đi, hắn cũng không có khả năng đi đổi.

Cũng may Mục Minh Hà biết đến phải cùng Mục Minh Khánh không sai biệt lắm, hắn còn chiếm được Thao Yêu lão tổ Nguyên Thần.

Hắn số tuổi đây Mục Hóa Nguyên còn lớn hơn, đến lúc đó hẳn là có thể sưu hồn ra một số bí mật.

Là Diệp gia thâu độ Linh Giới làm chút ít chuẩn bị.

Diệp Cảnh Thành mang theo Liệt Không Thần Khâu cùng Động Thiên Thạch Linh vậy đến Mục Gia một toà ngũ giai linh sơn.

Này linh sơn bên trên có ngũ giai linh dược vườn, gia tộc Nguyên Anh tu sĩ đã tới, giết Mục Gia Nguyên Anh, chỉ để lại không ít Kim Đan tộc nhân cùng một đầu Yêu Hoàng trấn thủ, sưu tầm tộc nhân cũng là Kim Đan tộc nhân mang theo Tử Phủ tộc nhân cùng Tầm Bảo Thử tại tầm bảo.

Trong đó còn có Diệp Cảnh Thành một cái hậu nhân, chính là Diệp Vân Thịnh cháu trai, Diệp Trị Nguyên.

Chỉ là bây giờ Diệp Cảnh Thành mạch này vậy hậu nhân không ít, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có nói cái gì, muốn một tòa lầu các.

Liền tiến nhập Mục Hóa Nguyên động thiên trong.

Mục Hóa Nguyên động thiên là Diệp Cảnh Thành lấy được động thiên bên trong lớn nhất, so với Thạch Linh Động Thiên còn muốn lớn hơn một ít.

Bên trong ngũ giai linh mạch cũng có năm đầu, lục giai linh mạch một cái.

Chỉ là trong động thiên linh khí có vẻ hơi khô cạn, ngay cả một ít cất đặt thượng phẩm linh thạch tụ linh pháp trận, bên trong linh thạch vậy tất cả đều biến thành vôi, không còn nghi ngờ gì nữa tại vừa nãy Hóa Thần đại chiến trong, Mục Hóa Nguyên tiêu hao không ít thiên địa linh khí.

Phải biết hắn làm lúc thế nhưng một người, cản trở hơn mười cái Hóa Thần, trong đó còn có Phá Thiên Thần Quân Phi Thi Thần Quân kiểu này chiến lực không kém.

Diệp Cảnh Thành không có đi xem cái khác tầm thường bảo vật, mà là rơi vào lục giai linh sơn bên trên, cùng hắn cùng nhau đi vào còn có Đào Mộc.

Cả tòa linh sơn bố cục cùng Thiên Mộc Sơn có chút tương tự, đều là xuyên thẳng tận trời, chẳng qua thấp quá nhiều, diện tích cũng không có rộng như vậy rộng.

Chỉ là tới gần về sau, nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, này lại là một khỏa thương ta thạch mộc.

Chỉ là cái này khỏa là ngũ giai trung phẩm thạch mộc, đồng thời không có linh trí, cũng không có hóa thành mộc yêu.

Nhưng Diệp Cảnh Thành bảo thư, thế nhưng biểu hiện, này thương ta thạch mộc là có thể lần nữa tiến giai.

Kia pháp tướng thần thông nghiễm nhiên chính là này Thương Ngô Thạch Mộc Yêu Thánh công hiệu, nếu là Diệp Cảnh Thành có thể khiến cho này thương ta thạch mộc vậy tiến giai, lại đột phá lục giai, kia đến lúc đó Diệp gia năng lực đồng dạng thi triển tương tự thần lực.

Ngày sau đến Linh Giới, Diệp gia tại phòng thủ một mặt, có thể thì không cần kiêng kị Luyện Hư phía dưới.

Diệp Cảnh Thành vuốt ve một chút thương ta thạch mộc, thâu nhập một ít bảo quang, phát hiện này thương ta thạch mộc còn có nhàn nhạt thần hồn ba động.

Nghiêm chỉnh rời hóa thành mộc yêu đã không xa, cái này khiến Diệp Cảnh Thành rất là mừng rỡ, hóa thành mộc yêu không xa, có thể thiếu phí chút ít công phu.

Đừng nhìn Diệp Cảnh Thành bây giờ đột phá Hóa Thần, nhưng mà tích súc sự việc cũng không ít.

Phương diện luyện đan, hiện tại đã có tam nguyên thần ngọc đan cùng Nguyên Thần Đan ủy thác.

Trận chiến này kết thúc, cũng muốn chuẩn bị Ngọc Lân Đan cùng Xích Viêm Đan, nhường hai thú tiến giai.

Còn có Thiên Niết Yêu Thánh cùng Thanh Khâu Yêu Thánh đột phá, hắn cũng muốn luyện chế một ít linh đan, còn cần cùng Linh Đoán Thần Quân đổi lấy lục giai đan lô.

Cái này cũng chưa tính rất nhiều bí pháp không có tu luyện, lục giai bản mệnh pháp bảo không có luyện chế hoàn thiện.

Còn có gia tộc Thú Cốc phân phối, thậm chí cả chính hắn thần hồn tu luyện, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng, rốt cuộc hắn hiện tại khế ước Yêu Thánh quá nhiều, nếu là thần hồn không đủ, vậy thì phiền toái.

Thương ta thạch mộc đỉnh núi, có một toà ngoài trời đại điện.

Đại điện cũng là Thần Cung bố trí, chỉ là theo Mục Hóa Nguyên bỏ mình, phía trên khí tức biến rất nhạt, hắn đến đến trong đại điện, có một toà Linh Nhãn chi tuyền, kia thần bí Huyền Thiên linh đằng ngay tại trong con suối.

Này Huyền Thiên linh đằng đừng nhìn tên tuổi đại, nhưng lại chỉ có dài khoảng hai thước, màu xanh biếc không nhiều, càng không nhìn thấy một chút mầm đầu.

Nếu không phải nhìn thấy ở bên cạnh trưng bày Linh Nhãn chi thạch cùng Linh Nhãn chi mộc cùng với lượng lớn linh khí, tiến nhập đằng mộc trong.

Diệp Cảnh Thành đều không cảm thấy đây là Huyền Thiên vật.

Hắn cẩn thận nhéo nhéo đằng, phát hiện cho dù là hắn Nguyên Anh hậu kỳ thể tu thực lực, cũng vô pháp nắn mảy may, chớ nói chi là bóp vô dụng.

Theo đưa vào linh quang, thì năng lực nhìn thấy từng đợt huyền khoa linh văn ở phía trên lưu chuyển.

Đồng thời cùng Thông Thiên Linh Bảo phía trên huyền khoa linh văn không giống nhau, phía trên này huyền khoa linh văn là màu vàng kim, như là tiên thư đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành nhìn một hồi, còn dự định thấy rõ ràng màu vàng kim huyền khoa linh văn, sau một khắc đầu óc cũng có chút đau nhức.

Chẳng qua nhường ý hắn bên ngoài là, hắn bảo thư lại ánh sáng.

Chỉ là lần này, sáng là chói mắt kim quang, lại không cách nào nhìn thấy là cái dạng gì.

Phải biết Xích Viêm Hồ tiến giai là Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Ngọc Lân Long tiến giai cuối cùng là chân long.

Kim quang này lại không nhìn thấy cái gì hình dạng, càng không nhìn thấy cái gì bộ dáng, chỉ có thể biết được, này tiến giai số lần có hai lần.

Mà xem xét đan phương, Diệp Cảnh Thành đau cả đầu, bởi vì trong này bảo vật, hắn năng lực nhận ra chỉ có hai loại, đồng thời hai loại đều là lục giai cực phẩm linh dược.

Điều này đại biểu đan phương này là thất giai đan phương, bên trong linh tài, chỉ sợ ít nhất là thất giai.

Diệp Cảnh Thành chấn kinh thì chấn kinh, vẫn thua vào không ít bảo quang.

Chỉ là bảo quang bước vào này hai dài hơn thuớc dây leo trong, lại như là đá chìm đáy biển, căn bản không dậy được một chút phản ứng.

"Đây coi là được gần với Thông Thú Tháp cùng trong cơ thể ta bảo thư bảo vật!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này Huyền Thiên vật, còn có thể chính mình bảo thư thượng hiển hiện, liền có thể biết được, chính mình bảo thư khẳng định lợi hại hơn.

Cũng không biết là cái gì phẩm giai.

Mà gia tộc Thông Thú Tháp, đây chính là Huyền Thiên Huyết Bảo, là Huyền Thiên vật một cái cấp bậc, hay là hoàn chỉnh thành thục Huyền Thiên Huyết Bảo, tự nhiên là muốn đây này không thành thục Huyền Thiên linh đằng trân quý.

Nhưng người nào cũng sẽ không ghét bỏ loại bảo vật này nhiều.

Bảo vật này chung quanh, nhưng thật ra là có lục giai trận pháp, nhưng Diệp Cảnh Thành tới lúc, lại phát hiện lục giai trận pháp cũng không có khởi động, ngược lại là quan bế trạng thái..