Chương 1595: Mục Hóa Nguyên chết, Huyền Thiên linh đằng tới tay (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1595: Mục Hóa Nguyên chết, Huyền Thiên linh đằng tới tay (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Cũng đúng thế thật vì sao thần trí của hắn, năng lực liếc mắt liền thấy này Huyền Thiên vật.

Cái này khiến hắn không khỏi có một tia hoài nghi.

Rốt cuộc cái này động thiên cứng rắn như thế, kia Mục Hóa Nguyên vì sao không trốn vào tới.

Cho dù bị vây ở động thiên bên trong ra không được, nhưng chỉ cần động thiên không bị vết nứt không gian ma diệt, kia liền không khả năng chết.

Cái này khiến hắn đột nhiên cảm giác được một cái rất có thể không tồn tại có thể.

Hắn tiếp lấy đem Ngọc Lân Long thả ra, tiếp lấy lại truyền âm, nhường Thiên Niết Phượng Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh Thần Kình Yêu Thánh chạy tới nơi này.

Trước đó điểm bảo vật lúc, hắn nhường Thanh Khâu Hồ Thánh cùng Xích Viêm Hồ đi đến Tuyệt Vũ giới, giờ phút này nên đang tìm kiếm bảo vật.

Tự nhiên thời gian ngắn không thể gọi về.

Nhưng Thiên Niết Phượng Thánh đi theo Diệp gia cái khác Nguyên Anh, đang tìm kiếm Thái Nguyên giới Mục Gia bảo vật.

Cũng đúng thế thật để phòng vạn nhất Mục Gia còn có đỉnh tiêm Nguyên Anh, cho nên Thiên Niết Phượng Thánh cũng không xa.

Nhưng mà Thần Kình cùng Kim Bằng Yêu Thánh liền phải chờ một hồi.

Tại trong lúc này, hắn đã đem Huyền Thiên chi đằng thu nhập Động Thiên Thạch Linh trong.

Mặc dù cái này động thiên không sai, nhưng rõ ràng Động Thiên Thạch Linh nhường Diệp Cảnh Thành càng an tâm.

Qua loa khôi phục một chút thương thế về sau, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra linh đan, nhường Ngọc Lân Long vậy khôi phục trở lại.

Giờ khắc này, kỳ thực Ngọc Lân Long mặc dù thương thế không nhỏ, nhưng nó rất muốn bế quan, nó lần này thế nhưng lại nuốt một cái Yêu Thánh Nguyên Thần, hay là Tử Giao Yêu Thánh Nguyên Thần.

Hiện tại, dù là không vào giai, Ngọc Lân Long đột phá lục giai trung kỳ có thể cũng rất lớn.

Nhưng giờ phút này tự nhiên không thể để cho nó bế quan.

Mà Ngọc Lân Long bên cạnh nuốt đan dược khôi phục, Diệp Cảnh Thành vậy vừa cho nó đưa vào bảo quang.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Niết Phượng Thánh liền đến.

Diệp Cảnh Thành cũng cho Thiên Niết Phượng Thánh đưa vào bảo quang cùng cho linh đan khôi phục trở lại.

Thiên Niết Phượng Thánh không có hỏi cái gì.

Là Diệp Cảnh Thành hồn khế Yêu Thánh, nó hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành muốn cho nó biết đến, không cần hỏi nó cũng sẽ hiểu rõ.

Không muốn để cho nó biết đến, nó dù là hỏi đồng dạng không có đáp án.

Nhưng lớn như vậy động thiên, vẫn là để nó có ngờ vực vô căn cứ.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành Thạch Linh Động Thiên, thì đã coi như là nó nhìn thấy tương đối lớn động thiên.

Lại đợi một canh giờ, Thiên Niết Phượng Thánh cùng Ngọc Lân Long cũng khôi phục không ít.

Động thiên khẩu, vậy xuất hiện Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh.

"Lớn như thế động thiên!" Hai thú vừa tiến đến, thì kinh nghi vô cùng.

Mà theo hai thánh đi vào, Diệp Cảnh Du vậy đến một bên.

Diệp Cảnh Du cái gì cũng không nói, chỉ là tại Diệp Cảnh Thành đối diện ngồi xuống.

"Ta trước luyện hóa động thiên, đây là Mục Hóa Nguyên động thiên." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, những người còn lại thật cũng không như thế nào kinh ngạc.

Chúng nó hiểu rõ Liệt Không Thần Khâu tồn tại, vậy hiểu rõ, không gian tiết điểm nổ tung, là Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh Liệt Không Thần Khâu gây nên.

Cho nên được đến Mục Hóa Nguyên động thiên cũng không phải cái gì hiếm lạ chuyện.

Nhưng nhìn Diệp Cảnh Thành thật tình như thế, bọn hắn vậy phát hiện chuyện không tầm thường.

Đặc biệt Diệp Cảnh Du, giờ phút này không ngừng hấp thu linh khí.

Vô chủ động thiên luyện hóa cùng túi trữ vật luyện hóa cùng loại, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không có tốn quá nhiều công phu.

"Anh tư, kia Sát Thiên Kính cho ta một chút!" Diệp Cảnh Thành không để cho Diệp Cảnh Du thúc đẩy.

Diệp gia bây giờ có hai cái linh bảo kính tử, một cái là Định Thiên Bảo Kính, một cái chính là Sát Thiên Kính.

Sát Thiên Kính công hiệu, vốn chính là dùng để thôi diễn.

Hiện tại hắn không phải thôi diễn, chỉ là muốn xem xét cái này động thiên bên trong, có phải hay không còn có giấu Mục Hóa Nguyên tàn hồn.

Theo Diệp Cảnh Thành thúc đẩy Thông Bảo Quyết, kính tử toả ra linh quang, hướng phía tất cả động thiên chiếu đi.

Kính tử chiếu qua mỗi cái linh sơn, chiếu qua mỗi cái Sơn Cốc.

Cuối cùng chiếu ở một cái tầm thường trên đồi núi, một cái đặc thù hồn ảnh hiển hiện.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng lần nữa lấy ra Định Thiên Bảo Kính.

Sau đó Tàng Lộc Thần Kiếm hóa thành Lộc Linh, thẳng trảm mà đi.

Tại Sát Thiên Kính cùng Định Thiên Bảo Kính đồng thời chiếu xuống, kia hồn ảnh không còn nghi ngờ gì nữa không cách nào ẩn trốn, hiển lộ ra Mục Hóa Nguyên bộ dáng.

"Làm sao ngươi biết kia không gian tiết điểm tồn tại?" Mục Hóa Nguyên không có phản kháng, hắn chỉ là nhàn nhạt mà hỏi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, giờ khắc này hắn suy yếu tới cực điểm, đừng nói Diệp Cảnh Thành gọi bốn Yêu Thánh, liền xem như không có này bốn Yêu Thánh.

Mục Hóa Nguyên vậy đã không phải là Diệp Cảnh Thành đối thủ.

Hắn quá hư nhược.

Diệp Cảnh Thành không trả lời.

Nhưng mà nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, Mục Hóa Nguyên trực tiếp tự bạo.

Thần hồn tự bạo.

Nổ đặc biệt kiên quyết, cuối cùng nét mặt, phảng phất là thấy rõ ràng Diệp gia có cách gia tộc Ngọc Thư Sưu Hồn bảo vật.

Cái bộ dáng này chính là, không cho Diệp Cảnh Thành đạt được.

Đương nhiên, cái này cũng có vẻ hơi buồn cười cùng bi thương.

Hắn đường đường một cái theo Linh Giới xuống Hóa Thần, cuối cùng chỉ có thể dựa vào thần hồn tự bạo không cho đối phương sưu hồn, tới đến nho nhỏ đạt được cảm giác.

Diệp Cảnh Thành Định Thiên Bảo Kính là định trụ hư không, vẫn đúng là không thể phòng ngừa đối phương tự bạo.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm giác được có chút tiếc nuối, hắn dùng đặc thù hồn phiên, đem đối phương tự bạo hồn lực, tất cả đều thu thập lại.

Giờ phút này Thôn Mộng Trùng tại đột phá ngũ giai đỉnh phong, tự nhiên là không thể đi ra nuốt hồn sưu hồn.

Như vậy thu thập, tương lai khẳng định sẽ kém rất nhiều, đặc biệt đối phương hay là tự bạo.

Đoán chừng không lục ra được cái gì, nhưng cũng may Diệp Cảnh Thành nguyên bản cũng không có nghĩ lục soát Mục Hóa Nguyên hồn.

Chỉ là lần này nhường hắn càng thêm tỉnh táo, đặc biệt đối mặt kiểu này uy tín lâu năm Hóa Thần, cần đặc biệt cẩn thận.

Cuối cùng nếu không phải hắn cảm giác kia lục giai pháp trận tương đối quái, hắn vẫn đúng là không thể phát hiện.

Này Mục Hóa Nguyên nhưng thật ra là lo lắng Diệp Cảnh Thành khắp nơi tìm kiếm Huyền Thiên linh đằng phát hiện hắn.

Cố ý đem trận pháp cùng động thiên khí tức cũng xóa đi, như vậy liền sẽ để Diệp Cảnh Thành cho là hắn chết rồi.

Rốt cuộc hắn thật sự tại không gian tiết điểm vết nứt không gian bên trong, thi thể vô tồn!.