Chương 1596: Cuồng long phe phái, Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cây ăn quả (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1596: Cuồng long phe phái, Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cây ăn quả (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Này Mục Hóa Nguyên ngược lại cũng quả quyết!" Thiên Niết Phượng Thánh nhìn đi xa tản đi hồn quang, thiên địa quy về bình tĩnh, không khỏi mở miệng.

Ánh mắt bên trong cũng tràn đầy cảm khái.

Rốt cuộc tu tiên giả cố gắng cả đời, chỉ vì tu luyện tới cảnh giới cao hơn, nhưng cho dù là Hóa Thần trung kỳ, một bước đi nhầm, cũng khó tránh khỏi hóa thành bụi đất.

"Đúng là cái nhân vật lợi hại." Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi gật đầu.

Đối phương theo đôi câu vài lời bên trong, thì suy đoán hắn sưu hồn Mục Minh Khánh.

Về phần tự bạo, chỉ sợ trừ ra không muốn để cho Diệp Cảnh Thành biết được thế lực sau lưng, còn muốn bảo hộ Linh Giới thân hữu.

Nhắc tới cũng là may mắn, nếu không phải Diệp gia đánh bậy đánh bạ đến Nam Hải, biết được Huyền Thiên Môn bí mật, không có Huyền Thiên chi đằng giảm xóc, Mục Gia lướt qua Thiên Thú Tông, trực tiếp ra tay với Diệp gia lời nói, lúc kia vẫn đúng là không nhất định là như vậy kết cục.

Mục Hóa Nguyên cầm trong tay hai đại Thông Thiên Linh Bảo, tăng thêm thực lực không tầm thường Mục Minh Hà cùng Mục Minh Khánh còn có hai đại Yêu Thánh một đám lục giai linh khôi, Diệp gia kết cục tốt nhất, cũng là bại lộ Cổ Ma, sau đó lưỡng bại câu thương.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, liền lại lấy ra Sát Thiên Bảo Kính kiểm tra nhìn lại.

Mặc dù xác suất lớn Mục Hóa Nguyên đã chết, nhưng có tiền lệ tại, hay là chú ý cẩn thận một ít cho thỏa đáng.

Này không nhìn không biết, tại đây động thiên, hắn còn chứng kiến một toà truyền thừa cốc.

Hắn hướng phía miệng cốc mà đi, sau lưng hắn, mấy đại yêu thánh cùng Diệp Cảnh Du vậy chạy tới.

Miệng cốc phía trên có một cái hoành phi, hoành phi tên rõ ràng là Cuồng Long cốc.

"Cảnh thành khả năng này là trước kia Thiên Thú Tông nói cuồng long phe phái." Diệp Cảnh Du liên tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vậy phản ứng lại.

Dựa theo Mục Minh Khánh biết được, Mục Gia tổng cộng diệt sáu cái hư hư thực thực linh thú thế lực lớn.

Những thứ này thế lực lớn trong, yếu nhất đều là đỉnh tiêm Nguyên Anh thế lực, còn có bốn Hóa Thần thế lực.

Theo thứ tự là Trần Nguyên Giới Thần Thú tông, Thái Uyên Giới Cuồng Long cốc, Thanh Ngọc giới thú Nguyên Tông, Thiên Hằng giới Tinh Sa môn.

Về phần Nguyên Anh thế lực trở xuống, thì càng nhiều.

Với lại trong đó còn không bao gồm Âu Dương thế gia Thanh Quan Thần Quân.

"Vào xem một chút đi!" Hiện nay nơi này linh thú là bốn Yêu Thánh, đều là Diệp Cảnh Thành hồn khế, cộng thêm Diệp Cảnh Du, cho nên cũng không có cái gì tốt tị huý.

Thiên Thú Tông là khu hồn phe phái, vì thanh nhạc thủ đoạn khu hồn ngự yêu, Phi Cương Môn là giáp thú phe phái, thông qua đem linh thú chuyển hóa làm luyện thi, đến cung cấp nhanh chóng linh thú thực lực.

Đương nhiên, hạch tâm năng lực, lần này Diệp Cảnh Thành cũng coi như kiến thức, Diệu Nguyên Thần Quân thú hồn nhập thể, đề cao thần hồn, Phi Thi Thần Quân tự thân thành thi, còn cần nên đặc thù thú thi giá tiếp đến thể nội.

Bằng không cỗ kia thi vị sẽ không ngay cả Hóa Thần tu sĩ, cũng không trấn áp được, rất có thể là cái gì Đại Hung chi thú thú thi.

Lúc đó, một trảo đem ngày đó mộc yêu thánh chặn ngang chặt đứt, kia chắc chắn không phải cái gì ngẫu nhiên, cũng tuyệt không phải Thiên Mộc Yêu Thánh quá yếu.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành đối với này cuồng long phe phái, hay là thật bất ngờ.

Chẳng qua vì Mục Gia diệt Cuồng Long cốc lúc, Mục Minh Khánh vẫn chỉ là một cái Kim Đan tu sĩ, cho nên biết được cũng không nhiều, Diệp Cảnh Thành sưu tầm cũng không nhiều

Thú Cốc phía trên cũng không có trận pháp, và Diệp Cảnh Thành bước vào trong đó, liền phát hiện từng đạo giao long long xương cốt.

Những thứ này giao long long xương cốt vô cùng to lớn, nhưng mà tại long xương cốt phía dưới, còn có từng đạo pháp trận.

"Đây là Phong Giao giao long long xương cốt."

"Đây là Xích Giao giao long long xương cốt!"

Trong nháy mắt, Diệp Cảnh Thành mấy người liền phát hiện trọn vẹn Thập Nhất cỗ giao long long xương cốt.

Những thứ này giao long long xương cốt uy áp cũng không yếu.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, trong đó có sáu đầu khí tức, đạt đến lục giai trình độ, trong đó có bốn cái chỉ có ngũ giai trình độ.

Nhưng mà trong đó có một bộ, chừng thất giai cường độ.

Đó là một đầu to lớn Hàn Giao, bốn trảo bốn chỉ, luận thi hài chiều dài cũng có năm sáu trăm trượng.

Tại thi hài phía dưới, ngưng tụ kinh khủng hàn khí.

Hàn khí này một nửa đến từ pháp trận, một nửa đến từ này thi hài.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành, đều có chút khó mà nhìn thẳng.

Chỉ có Ngọc Lân Long giờ phút này, hai mắt tỏa sáng.

Nước bọt chảy ròng.

Cho dù trước mắt chỉ là khung xương, chỉ là hài cốt.

Nhưng nó vẫn như cũ nước bọt chảy ròng.

"Chủ nhân. . . . . " Ngọc Lân Long khắp khuôn mặt là khát vọng, nó hiện tại liền như là vừa bị Diệp Cảnh Thành ấp lúc dáng vẻ.

Miệng căng ra rất lớn, cho dù hắn nuốt mấy cái Nguyên Thần, bây giờ đều đã có chút tiêu hóa kém.

Nhưng trước mắt này thi hài, đối với nó lực hấp dẫn quá lớn.

Diệp Cảnh Thành không để ý đến giờ phút này Ngọc Lân Long bộ dáng, tương phản hắn đang quan sát phía dưới kia pháp trận.

"Nếu là đem những thứ này thi hài cầm lấy đi luyện chế pháp bảo ... " Diệp Cảnh Du ở bên cạnh cũng không khỏi mở miệng.

Nhưng hắn cùng Diệp Cảnh Thành liếc nhau, cũng cảm thấy có chút không bình thường.

Nếu thật là năng lực lấy đi luyện chế pháp bảo.

Này Mục Hóa Nguyên đã sớm cầm đi.

"Đi lấy một chút kia ngũ giai thi hài nhìn một chút!" Diệp Cảnh Thành dẫn một đám Yêu Thánh cùng Diệp Cảnh Du đi tới một bộ ngũ giai thi hài phía dưới.

Đến ngũ giai thi hài, Ngọc Lân Long hứng thú thì không nhiều lắm.

Thi hài không có thịt, chỉ là tản ra đặc thù linh văn cùng đặc thù linh quang.

Theo Diệp Cảnh Thành đưa tay, thi hài đứng dậy.

Nhưng mà sau một khắc, nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, kia thi hài lại nhanh chóng bắt đầu hóa thành tro bụi, thoáng qua bị gió thổi tán.

"Đây là ... " Diệp Cảnh Du ánh mắt nghi ngờ hơn.

Những thứ này thi hài quả nhiên là không thể động, khẽ động rồi sẽ hóa thành tro, tiêu tán ra.

"Không thể động, này cùng phía dưới pháp trận liên quan đến, đoán chừng vậy cùng cuồng long phe phái bí pháp liên quan đến." Diệp Cảnh Thành suy đoán nói.

Nói xong bọn hắn kiểm tra một chút, cũng không có, thấy cái gì ngọc giản, cùng cái thuyết minh như vậy.

Nhưng này thất giai khí tức đến xem, này Cuồng Long nhất mạch chuẩn bị ở sau tuyệt đối rất lợi hại.

Chỉ là có thể kia thất giai chuẩn bị ở sau không dùng tới, mà còn lại chuẩn bị ở sau, lại không sánh bằng Mục Gia.

"Chờ lục soát một chút Mục Hóa Nguyên bảo vật mới được!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Lần này, hắn đạt được động thiên, còn chiếm được Mục Hóa Nguyên túi trữ vật.

Hắn đoán chừng một ít ngọc giản tại bên trong túi trữ vật, đương nhiên, cũng có thể tại Mục Gia trong bảo khố.

Nhưng Mục Gia bảo khố bây giờ đã tiến nhập không gian tiết điểm bên trong, bị không gian phong bạo triệt để chôn vùi, nếu như nói như vậy, Diệp gia cũng chỉ có thể đem này Cuồng Long cốc tiếp tục cất đặt ở chỗ này.

"Cảnh thành, có khả năng hay không, cuồng long phe phái cũng không biết bí pháp này, mà là tại Thiên Tướng truyền thừa bên trong!" Tiếp lấy Diệp Cảnh Du tiếp tục mở khẩu, nói ra chính mình suy đoán.

Lời này vừa ra, nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi sửng sốt.

Xác thực, thật nếu là Cuồng Long cốc biết được đối ứng bí pháp cùng thủ đoạn, cuồng long kia cốc vẫn đúng là không nhất định bị diệt.

Đồng thời, kia bí pháp thật nếu là ở Mục Gia trong tay.

Lần này bọn hắn triệu tập như vậy nhiều Hóa Thần, Mục Gia nhất định sẽ không không cần.

Có Tử Giao Yêu Thánh, này Thái Uyên Giới khẳng định cũng là có giao long, chỉ là giao long không có Thiên Giao Hải nhiều.

"Thiên Mộng Huyễn Điệp tại Mục Gia mục Nguyên Vân trong tay, hắn một thẳng trấn thủ Mục Gia Phong Minh Thành, chỗ nào có một toà lục giai linh dược viên!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này vậy mở miệng..