Chương 1596: Cuồng long phe phái, Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cây ăn quả (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1596: Cuồng long phe phái, Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cây ăn quả (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Thông qua trước đó lục soát Mục Minh Khánh hồn, hắn đối với Thiên Mộng Huyễn Điệp rất có ấn tượng.

Chỉ là bởi vì đối với Mục Gia Hóa Thần Mục Hóa Nguyên cùng Huyền Thiên linh đằng càng chú ý, hắn mới không có cường điệu đi tìm.

"Đúng rồi, còn cần nhường nhị thúc tổ tìm một cái Thiên Tuyệt Cốc, có hay không có diệt sát qua linh thú thế lực, từng chiếm được Thiên Mộng Huyễn Điệp." Diệp Cảnh Thành đầu tiên là truyền âm cho gia tộc còn lại tìm kiếm bảo vật, vơ vét Nguyên Anh, tiếp lấy lại lấy ra gia tộc lệnh bài, nhường Diệp Học Thương tại bên trong Thập Nhất Huyền Giới lưu ý một chút.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành nhìn trời tuyệt cốc còn có hay không Thiên Mộng Huyễn Điệp ôm lấy hoài nghi.

Rốt cuộc kia Thao Yêu lão tổ không có gì không nuốt, ngay cả mình hậu nhân cùng Yêu Vương cũng nuốt, chớ nói chi là Thiên Mộng Huyễn Điệp.

"Vậy liền cùng đi Phong Minh Thành xem một chút đi, ngược lại là cái này động thiên không có gì tốt tìm." Diệp Cảnh Thành sau đó liền đề nghị.

Một đám Yêu Thánh liền vậy cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du cùng nhau, ra động thiên, hướng phía Phong Minh Thành mà đi.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra một chiếc lục giai linh chu.

Này lục giai linh chu không phải Diệp Cảnh Thành, mà là Mục Hóa Nguyên.

Này linh chu cũng là theo Linh Giới mang tới.

Phàm Giới thế nhưng không lục ra được.

"Này lục giai linh chu còn có di động linh mạch!" Theo lục giai linh chu hiển hiện, Diệp Cảnh Du cùng một đám Yêu Thánh cũng có chút ngoài ý muốn nhìn linh chu.

Này linh chu to lớn vô cùng, liền như là một toà to lớn linh sơn đồng dạng.

Bên ngoài cùng bình thường linh chu một dạng, boong tàu, cánh buồm.

Nhưng mà ở bên trong còn có một toà ngũ giai đỉnh phong linh mạch.

"Này linh mạch cũng có thể tăng lên, có này lục giai linh chu, tu sĩ thi triển thần cung đấu pháp, xác thực lợi hại hơn rất nhiều!" Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

Tại Phàm Giới còn tốt, kỳ thực lục giai linh chu không dùng được.

Nhưng mà căn cứ hắn biết, Linh Giới to lớn vô cùng, truyền tống trận căn bản bao trùm không qua tới.

Đặc biệt bên ngoài khu vực không người, đó là những dị tộc khác địa bàn.

Muốn tiến về, cũng là dựa vào cỡ lớn linh chu.

Kiểu này lục giai linh chu, còn tính là tiểu nhân, thật sự lợi hại thất giai linh chu, nghe nói đều có thể gánh chịu rất nhiều bí cảnh.

"Phòng ngự tính năng có chút!" Diệp Cảnh Thành thuần thục nắm giữ về sau, liền phát hiện này linh chu ưu nhược điểm.

Đương nhiên, khuyết điểm là phòng ngự, nhưng mà ưu điểm vậy rất lợi hại, tốc độ kia, hướng thẳng đến xa xa phóng đi.

Mà phải biết, bởi vì này linh thuyền trên có linh mạch, không đấu pháp lúc, đều không cần hao phí linh thạch.

Mấy người một thú rất nhanh liền đến Phong Minh Thành.

Xa xa chúng nó liền thấy Chu Yếm thân thể khổng lồ, còn có một đạo kinh khủng xích hồng sắc thiên hỏa tản ra.

Linh quang dần dần tản đi, không còn nghi ngờ gì nữa đấu pháp đã lắng lại.

Ở phía xa hư không, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Trị Kiếm riêng phần mình cầm hai cái túi trữ vật, Chu Yếm vậy cầm một cái túi đựng đồ.

"Phụ thân, đã giải quyết." Diệp Khánh Phượng ngược lại là bất ngờ, Diệp Cảnh Thành sẽ lúc này đến.

Vừa nãy thiên hỏa cũng chính là nàng thôi phát, nàng Xích Phượng Linh Thể, tự mang mồi lửa.

Tăng thêm tu vi của nàng là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, tầm thường Nguyên Anh hậu kỳ cũng không phải là đối thủ của nàng.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành cảm thấy, Diệp Khánh Phượng nếu là đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, nàng bản mệnh linh hỏa, cũng có cơ hội lục giai.

Nếu là có thể lục giai, đó là đại biểu Diệp Khánh Phượng biến thành lục giai luyện khí sư có thể.

Diệp gia bây giờ lợi hại nhất, luyện khí sư mặc dù không có đánh giá qua, cũng không có so qua.

Nhưng kỳ thật rất nhiều Diệp gia tộc nhân, cũng cảm thấy Diệp Khánh Phượng đã vượt qua Sở Yên Thanh cùng Diệp Hải Thành.

"Thập Nhất tổ, là tới bắt này Thiên Mộng Huyễn Điệp sao?" Diệp Trị Kiếm ngược lại là rất rõ ràng.

Trong tay của hắn có một cái thiên yêu túi.

Thiên yêu này túi là ngũ giai pháp bảo.

Có thể thu nạp một ít yêu thú.

Kia Thiên Mộng Huyễn Điệp nghiêm chỉnh đã bị Diệp Trị Kiếm bắt lấy.

Hắn là hiểu rõ, Thiên Mộng Huyễn Điệp đối với Diệp gia ý vị như thế nào.

"Ta đang chuẩn bị dùng Thanh Nguyên Ngọc Thư cùng ngự thú hoàn, đem này Thiên Mộng Huyễn Điệp khế ước." Diệp Trị Kiếm nói xong cũng đem thiên yêu túi đệ trình cho Diệp Cảnh Thành.

"Không cần, thì ngươi mang theo đi, thiên yêu này trong túi Thiên Mộng Huyễn Điệp, là Cuồng Long cốc, có thể là võ Thiên Tướng truyền thừa, hoặc là thủy Thiên Tướng truyền thừa!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Phi Cương Môn là khôi Thiên Tướng truyền thừa, Diệp gia theo Địa Tiên Giới lấy được là Kiếm Thiên Tướng, nếu là không có đoán sai, Thiên Thú Tông Thiên Mộng Huyễn Điệp là Đan Thiên Tướng hoặc là Mộc Thiên Tướng.

Sẽ liên lạc lại những kia thi hài, võ Thiên Tướng truyền thừa khả năng tính lớn hơn.

Vì kia Phi Cương Môn thi khôi Thiên Mộng Huyễn Điệp đều có thể đại mộng kiếp trước, này trước mắt Thiên Mộng Huyễn Điệp, tự nhiên vậy xác suất lớn không cần tiến giai.

Đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn hiện tại thần hồn áp lực rất lớn, một cái ngũ giai Yêu Hoàng, ngược lại không đến nỗi nhường hắn đến hồn khế.

"Tốt!" Diệp Trị Kiếm gật đầu.

"Thập Nhất lão tổ, gió này minh thành có một toà lục giai mỏ linh thạch, cùng lục giai linh dược viên, muốn hay không đồng loạt đi xem một chút?" Diệp Trị Kiếm tiếp tục đề nghị.

Diệp Cảnh Thành nghe được này, ngược lại cũng gật đầu.

Bây giờ chiến cuộc đã xác định, hắn cũng đem Kim Lân Thú Chu Yếm Thất Thải Vân Lộc Kim Chuẩn Bằng Ngư thậm chí Kim Cương Phi Nghĩ Vương cũng điểm ra ngoài.

Tăng thêm Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc Yêu Hoàng, xảy ra vấn đề có thể không lớn.

Tương phản, hắn cần phải đi tham dự một ít lục giai linh dược viên lục giai linh dược kiểm tra.

Rốt cuộc một ít đặc thù linh dược có thể cần hắn bảo quang mới có thể tốt hơn di chuyển.

Diệp gia linh thực sư nhất mạch, hay là không có như vậy hoàn thiện.

Lợi hại linh thực sư, chẳng những có thể sử dụng bí pháp chữa trị cùng di chuyển linh dược cao cấp, bảo đảm dù là thay đổi địa phương, vậy không ảnh hưởng dược tính.

Đồng thời còn năng lực tăng lên linh dược tăng trưởng tốc độ.

Diệp gia hiện nay không thể nghi ngờ là cất bước giai đoạn, cho dù là bị Diệp gia nâng đỡ Diệp Vân Mai, bây giờ mới bước vào Nguyên Anh không lâu.

Diệp Cảnh Thành vậy phất phất tay, nhường Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh trở về Đại Ngu Giới, hai đại Yêu Thánh bây giờ tốt nhất vẫn là ẩn nấp nhìn thân phận.

Diệp gia thực lực hôm nay đã đủ rồi, không cần bại lộ càng nhiều.

Về phần Thiên Niết Yêu Thánh cùng Ngọc Lân Long, cũng bước vào Diệp Cảnh Thành động thiên tu dưỡng lên.

Cả hai cũng nuốt Yêu Thánh Nguyên Thần, không chỉ muốn khôi phục thương thế, còn muốn luyện hóa, nếu không thì lãng phí.

Đồng thời, chúng nó đều muốn là đột phá lục giai trung kỳ làm chuẩn bị.

"Phụ thân, Trị Kiếm mặc dù chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng nữ nhi cũng không dám nói bảo đảm thắng hắn!" Diệp Khánh Phượng đối với cái khác không hứng thú, ngược lại là có chút ngạc nhiên tán dương lên Diệp Trị Kiếm lên.

"Khánh Phượng cô tổ quá khen, chẳng qua là mượn nhờ linh bảo cùng kiếm thuật, nhưng đối với chúng ta kiếm tu mà nói, có đôi khi, một kiếm không thắng, sẽ rất khó thắng." Diệp Trị Kiếm liên tục chắp tay.

Tuổi của hắn so với Diệp Khánh Phượng tiểu nhân không tính rất nhiều, nhưng mà bối phận kém ba bối.

Bởi vì hắn tu luyện là Trường Sinh Tiên Kinh, cho nên hắn cũng không có rất khiêm tốn, nhưng cũng khía cạnh biểu đạt, khuyết điểm của mình chỗ.

"Cũng biểu hiện không tệ, chẳng qua các ngươi cũng biết chúng ta Diệp gia sự việc, tóm lại, gánh nặng đường xa!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đi điểm ai cao ai thấp.

Hai người cuối cùng xuất thủ thời điểm, hắn cũng nhìn, xác thực chiến lực vượt xa cùng giai.

Cho dù là chính Diệp Cảnh Thành, cùng giai đều không phải là hai người này đối thủ.

Đương nhiên, thật như đấu, thua tuyệt đối là Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Trị Kiếm.

Bởi vì hắn Diệp mỗ người, chưa bao giờ đơn đấu!

"Lại là một khỏa lục giai Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cây ăn quả, còn nhanh kết quả!" Chờ đến lục giai linh dược viên, tra xét một hai về sau, Diệp Cảnh Thành cũng nhịn không được mừng rỡ lên!.