Chương 1597: Tử ma thiên tuyệt đại trận, Hắc Tuyệt chi mưu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1597: Tử ma thiên tuyệt đại trận, Hắc Tuyệt chi mưu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tuyệt Vũ giới, Thiên Tuyệt Cốc, Thiên Tuyệt Sơn.

Không giống với tầm thường lúc, trên núi màu tím sương mù, hay là màu tím nhạt, trên núi màu tím linh hoa, cũng chỉ là hơn một xích cao.

Tất cả linh sơn, liền tựa như một toà cảnh sắc kỳ quan.

Nhưng theo thời gian chiến tranh thời khắc đến, màu tím sương mù huyễn hóa ra hơn vạn tu binh, khống chế nhìn chiến mã, xếp hàng mà đứng.

Chúng nó cầm trong tay dài hơn một trượng mâu, ánh mắt kiên định, tựa như là thực sự tu sĩ bình thường, thậm chí còn có thể giật nhẹ cương ngựa, dẫn tới chiến mã nhấc chân trước mà đứng.

Mà ở phía sau bọn họ, mới là Thiên Tuyệt Cốc tu sĩ.

Bọn hắn giờ phút này tất cả đều nổi giữa không trung, đã liệt vào chiến trận.

Đối với trước mắt Phi Cương Môn xâm phạm, cũng không như thế nào lo lắng.

Lần này chẳng qua là nhà mình ba cái Hóa Thần lão tổ, đi đến Thập Nguyên Giới, bị đối phương tìm được cơ hội, chắn cửa.

Công phá căn bản không thể nào.

Thậm chí đợi đến tam đại lão tổ quay về, bọn hắn cảm thấy trước mắt Phi Cương Môn, rồi sẽ tất cả đều tè ra quần hướng phía Phi Vân Giới thoát khỏi mà đi.

"Tính toán thời gian, ba cái lão tổ nên sắp trở về rồi, chúng ta trước xông một lần!" Cầm đầu Thiên Tuyệt Cốc Nguyên Anh trực tiếp mở miệng.

Theo hắn vung lên pháp bảo chiến mâu, vô số tu sĩ vậy đi theo vung vẫy.

Sau một khắc, theo hét dài một tiếng, những kia màu tím sương mù biến thành tu binh, dẫn đầu thanh thế thật lớn hướng phía xa xa cuồn cuộn phóng đi.

Giờ khắc này, tựa như thật sự thiên quân vạn mã bình thường, cuồn cuộn mà đi, đừng nói Phi Cương Môn, cho dù là Thiên Tuyệt Cốc không ít tu sĩ, đều có chút kinh ngạc.

Vì Thiên Tuyệt Cốc rất ít bị vây chặt, bọn hắn cũng rất ít nhìn qua này đại trận uy lực.

Chạm mặt tới thì là vô số thiên hình vạn trạng Thú Cương, chúng nó gào thét, đồng dạng hung hãn vô cùng.

Trong lúc nhất thời tiếng ầm ầm mãnh liệt.

Kiểu này màu tím sương mù biến thành tu binh là mang theo kịch độc, chỉ là những thứ này kịch độc tại những này Thú Cương trước mặt, thực sự không có tác dụng gì,.

Cho nên màu tím tu binh mặc dù nhìn lên tới đặc biệt lợi hại, nhưng trên thực tế quan trọng nhất hiệu quả lại không có tác dụng gì,.

Với lại Phi Cương Môn Thú Cương thế nhưng năng lực thúc đẩy pháp thuật, chúng nó và là cương khôi, nhưng trên thực tế, có thể coi như tăng lên lực phòng ngự yêu thú.

Màu tím tu binh tại diệt trước mặt mười mấy con Thú Cương về sau, rất nhanh liền nghiêng về một bên lên.

Chỗ tốt duy nhất chính là những thứ này màu tím tu binh tản đi, sẽ xuất hiện lần nữa ở phía xa, liên tục không ngừng, không cách nào diệt tuyệt.

Chẳng qua những thứ này màu tím sương mù hướng phía phía sau thối lui, những kia Thú Cương cũng sẽ không khách khí, chúng nó tiếp tục dữ tợn nhìn rống to.

Cũng may lúc này, hơn ngàn chuôi pháp khí pháp bảo đồng loạt bay ra, vô số Thú Cương vậy ầm vang ngã xuống.

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, một đạo to lớn Thôn Thiên Bằng Cương, lại ngửa mặt lên trời khẽ hấp, đem vô số pháp bảo cùng pháp khí cũng quấn vào trong bụng.

Một màn này nhường xa xa trong nháy mắt chống lên kinh khủng linh tráo, bao trùm lấy cả tòa Thiên Tuyệt Sơn.

Kia bằng cương không có tiếp tục, mà là rơi xuống.

Đến một toà không trung linh chu trước.

Linh chu boong thuyền, Tam Mục Thần Quân trong tay thúc đẩy một đạo linh bàn, linh bàn xa xa, thì là một đạo Trấn Không Phù.

Này Trấn Không Phù cùng trước đây Mục Minh Khánh đánh vào Diệp gia linh phù cùng loại.

Đều là ngăn cách cấm bay năng lực, đồng thời đem truyền tống trận ngăn cách.

Như vậy bên trong tu sĩ không phá trừ này linh phù, không cách nào chạy ra.

Mấy cái Nguyên Anh bước nhanh chạy tới, đi vào hơi có vẻ buồn bã Tam Mục Thần Quân trước mặt.

"Tam mục sư tổ, Phi Thi sư tổ bên ấy đã truyền đến thông tin, Thái Uyên Giới đại thắng, Thanh Tuyệt Nộ Tuyệt bỏ mình, Thao Yêu lão tổ xác suất lớn vậy bỏ mình, để cho chúng ta giữ vững Thiên Tuyệt Sơn, phòng ngừa bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ thoát khỏi." Mở miệng Nguyên Anh khắp khuôn mặt là vui sắc.

Trước đây mấy chục năm, bọn hắn kỳ thực cũng tại Thiên Tuyệt Cốc trong bóng tối.

Ban đầu bọn hắn cẩn thận không bại lộ Thú Cương, chỉ là hiển lộ ra một ít bình thường Phi Cương, đang bay Vân Giới ngược lại cũng vẫn như cũ tưới nhuần, nhưng bởi vì tại địa tiên giới thu hoạch bảo vật lúc, bị Thiên Tuyệt Cốc tóc người hiện Thú Cương.

Mới bị một thẳng quấn lên.

Ngày này tuyệt cốc quang hóa thần thì có bốn, trong đó còn có Hóa Thần trung kỳ Thao Yêu lão tổ.

Những năm này, cũng chỉ là dựa vào Tam Mục Thần Quân cùng Phi Thi Thần Quân cộng thêm một toà lục giai Kim Giác Cự Tê Phi Cương, miễn cưỡng trông coi Phi Vân Giới.

Nhưng thời gian cũng không tốt qua, trên cơ bản rất đa nguyên anh cũng không dám rời đi Phi Vân Giới, có thể nói Phi Cương Môn tám thành tu sĩ cũng bởi vậy nhận hạn chế, không thể tùy ý đạt được tài nguyên, gần trăm năm Nguyên Anh tu sĩ gia tăng số lượng cũng ít đi rất nhiều, chớ nói chi là Hóa Thần.

Hiện tại Thiên Tuyệt Cốc ba cái Hóa Thần vẫn lạc, chỉ còn lại một cái Hắc Tuyệt Thần Quân trông coi Thiên Tuyệt Sơn, đúng là bọn họ diệt đi Thiên Tuyệt Cốc thời cơ tốt.

Đem Tuyệt Vũ giới Thiên Tuyệt Cốc diệt, còn có thể chiếm cứ Thiên Tuyệt Cốc địa bàn, lục giai linh mạch đều chừng bốn năm tọa, lục giai linh dược viên cùng cực phẩm linh thạch mỏ cũng có không ít.

"Tin tức này thật khiến cho người ta phấn chấn, đi, trước giả vờ tiến công một chút, vậy cái kia Hắc Tuyệt bản thể cũng là yêu thú, không thể để cho nó lặng yên chạy trốn!" Tam Mục Thần Quân vừa kinh ngạc, cũng có chút hoài nghi tin tức này chân thực tính, liền lại mở miệng:

"Ngươi truyền lệnh hỏi một chút Phi Vân Giới đóng giữ tu sĩ, xem xét ngươi Phi Thi lão tổ hồn giản thế nào, nhìn nhìn lại hồn đơn giản thi khí thế nào!"

Tiến thối có thứ tự về sau, dẫn đầu bay ra, rõ ràng là một đầu to lớn Kim Giác cự tê Thú Cương.

Hắn còn phát ra không hiểu hỏi.

"Tam mục đạo hữu, không phải muốn vây điểm đánh viện binh sao?"

"Không có viện binh, hiện tại là đánh chó mù đường, cái gì chó má Thao Thiết, rõ ràng là chó dữ nhất tộc!" Tam Mục Thần Quân cũng là nổi giận mắng.

Những năm này bị Thiên Tuyệt Cốc đè ép, trong lòng của hắn cũng có một cỗ uất khí.

Tam Mục Thần Quân hạ lệnh về sau, lập tức vô số Phi Cương Môn tu sĩ, lấy ra chuyên môn hắc quan túi trữ vật.

Theo những thứ này túi trữ vật lấy ra, bên trong một bộ lại một bộ hắc quan hiển hiện, nắp quan tài thuận thế bị oanh mở, tiếp lấy một đầu lại một đầu thi cương hiển hiện.

Những thứ này thi cương đại đa số đều là yêu thú, cũng bảo lưu lại cực lớn hung tính.

Luận thực lực, so với chúng nó khi còn sống, còn mạnh hơn rất nhiều.

"Oanh!" Kim Giác cự tê cương thánh dẫn đầu xông ra.

Tốc độ của nó khủng bố cực kỳ, trong nháy mắt thì đánh vào trận pháp phía trên.

Màu tím sương mù tất cả đều hóa thành tử quang tiêu tán, ngay cả trên núi màu tím linh hoa, vậy từng viên một bắt đầu biến thiếu.

Cùng lúc đó, xa xa một đạo áo bào đen thân ảnh hiển hiện, hắn đột nhiên duỗi ra một trảo.

Kia một trảo vòng qua hư không, cướp tại cái kia kim sắc cự giác phía trên, cho dù là cự tê cương thánh cũng không khỏi đột nhiên lui ra phía sau.

"Tam mục, ngươi muốn chết!" Mà không giống nhau tiếp tục ra chiêu, thân ảnh kia lại hai mắt hiển hiện ánh sáng màu đỏ, rơi vào xa xa Tam Mục Thần Quân mắt dọc trong.

Chỉ một thoáng, Tam Mục Thần Quân mắt dọc nhắm lại, xa xa thân ảnh vậy hiện ra bản thể, lại là một đầu cùng Thao Yêu lão tổ tương tự yêu thú.

Chẳng qua so với Thao Yêu lão tổ, móng của nó càng dài, ánh mắt của nó đỏ tươi vô cùng, cùng với nó đối mặt người, chỉ cảm thấy núi thây biển máu bao trùm mà đến.

Nhưng chuyện này đối với những tông môn khác, có thể ảnh hưởng không nhỏ, nhưng đối với Phi Cương Môn thường thấy thi khôi Phi Cương loại hình tu sĩ mà nói, chỉ là có một cỗ chèn ép, nhưng sợ hãi lại không bao nhiêu.

"Ha ha, ngươi quả nhiên là kia Thao Yêu lão tổ tư sinh cẩu, có thể kia lão cẩu đã chết, ngươi cũng không xa, còn không bằng ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đến lúc đó ta còn để ngươi làm cái cương thánh!" Tam Mục Thần Quân hét lớn một tiếng..