Chương 1597: Tử ma thiên tuyệt đại trận, Hắc Tuyệt chi mưu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1597: Tử ma thiên tuyệt đại trận, Hắc Tuyệt chi mưu (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Mà theo lời này vừa ra, kia Hắc Tuyệt Yêu Thánh còn chưa cái gì, nhưng mà Thiên Tuyệt Cốc rất nhiều tu sĩ, tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Đừng nghe hắn nói bậy, lão tổ chỉ là bị kéo dừng, bọn hắn vọng tưởng hai người liền rách chúng ta Thiên Tuyệt Cốc tử ma thiên tuyệt đại trận, vọng tưởng!" Hắc Tuyệt Yêu Thánh hét lớn một tiếng, cỗ kia hống âm rõ ràng mang theo thần thông, nhường những ngày kia tuyệt cốc tu sĩ, vậy lập tức phản ứng.

Từng cái đối hắc tuyệt tin tưởng không nghi ngờ.

Lần này thế nhưng ba cái Hóa Thần chiến lực tiến về Thập Nguyên Giới.

Mà gần ngàn năm, Thập Nhất Huyền Giới chết Hóa Thần chiến lực cũng không vượt qua ba cái.

Thao Yêu lão tổ như thế nào lại chết!

"Ha ha, vậy ngươi mở ra các ngươi Thiên Tuyệt Cốc hồn đường, chỉ sợ kia trông coi hồn giản tu sĩ đã chết tại ngươi Hắc Tuyệt trong miệng đi, hồn giản cũng bị ngươi toàn bộ thu lại." Tam Mục Thần Quân tiếp tục cười to.

Hắc Tuyệt phản ứng càng lớn, thì việt đại biểu là thực sự.

Với lại hắn vừa nãy đã nhìn Phi Vân Giới tin tức truyền đến, Phi Thi Thần Quân không có vấn đề.

Điều này đại biểu kia Diệp gia quả nhiên là đáng sợ vô cùng, biến thành Hóa Thần Tiên tộc một trăm năm không đến, liền bắt đầu lật úp Thiên Tuyệt Cốc cùng Mục Gia.

Thiên Tuyệt Cốc Hóa Thần chết rồi, hắn tự nhiên không cho rằng Mục Gia Hóa Thần còn sống sót.

Nhưng mà, theo hắn mở miệng, chỉ thấy xa xa Hắc Tuyệt đột nhiên chui vào màu tím trong sương mù.

Sau một khắc, biến thành một đầu màu tím cự sương mù Thao Thiết.

Nó phát ra kinh khủng gầm nhẹ.

Gầm nhẹ phía dưới, Tam Mục Thần Quân cùng Kim Giác cự tê cương thánh vậy tất cả đều không khỏi lông mày cau chặt, một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác tại bọn họ trong tim hiển hiện.

"Cẩn thận!" Mà xuống một khắc, chỉ thấy tại bọn họ linh chu trước đó, một đoàn màu tím sương mù hóa thành một cái màu tím vòng lớn đột nhiên hiển hiện.

Tam Mục Thần Quân liên tục lấy ra trung phẩm linh bảo một đầu đen nhánh huyền tháp.

Tháp xông vào không trung, hướng phía kia màu tím vòng lớn trấn áp tới.

Nhưng sau một khắc, liền bị một đầu màu tím Thao Thiết vụ ảnh cho một trảo vung xuống.

Kinh khủng linh quang trong nháy mắt liền đem kia linh bảo huyền tháp đập bay, đồng thời hung hãn vô cùng hướng phía Tam Mục Thần Quân mà đi.

Tam Mục Thần Quân vậy ngạc nhiên vô cùng, này Hắc Tuyệt khống chế trận pháp không khỏi biến vô cùng khủng bố.

Dựa theo khí thế kia cùng uy lực, chỉ sợ Hóa Thần trung kỳ cũng không nhất định chịu nổi.

Với lại trận pháp này phạm vi vượt xa tưởng tượng của hắn.

Hắn chỉ có thể nhanh chóng kéo về Kim Giác cự tê cương thánh.

Tất cả thân thể cũng không ngừng thối lui, liên tục hai đạo thần thông đánh tới, mới mượn nhờ Kim Giác cự tê cương thánh khủng bố nhục thân, miễn cưỡng ngăn cản kia cự sương mù Thao Thiết.

Mà liền tại nửa khắc đồng hồ về sau, cự sương mù Thao Thiết tiêu tán, cùng lúc đó, đang bay cương môn một đám tu sĩ vùng trời.

Đột nhiên hiển hiện, vô số vòng nhỏ màu tím.

Đương nhiên, cho dù là vòng nhỏ màu tím, vậy chừng mười trượng xung quanh.

Cùng lúc đó, nhỏ một chút sương mù tím Thao Thiết hiển hiện, đột nhiên hướng phía Phi Cương Môn một đám tu sĩ nuốt đi.

Tại kinh khủng miệng lớn phía dưới, Nguyên Anh đều đã chết bốn năm cái.

Chớ nói chi là Kim Đan tu sĩ cùng những kia Thú Cương.

"Ngươi dám giết bình thường Nguyên Anh cùng Kim Đan?" Tam Mục Thần Quân giận dữ!

Yêu Thánh giết Nguyên Anh Kim Đan, đây đã là phạm vào tu tiên giới tối kỵ.

Nhưng giờ phút này hết lần này tới lần khác hắn còn không có cách nào.

Bởi vì hắn công không phá được, ngày đó tuyệt cốc đại trận, cũng giết không được Thiên Tuyệt Cốc Nguyên Anh Kim Đan.

Hắn nổi giận đùng đùng phía dưới, đành phải thi triển thần thông, hóa thành to lớn thi nhận, hướng phía xa xa đại trận chém tới.

Cùng lúc đó, còn có vô số ngũ giai phá trận phù hướng phía xa xa ném đi.

Nhưng rất hiển nhiên, đây đều là vô dụng công.

Theo màu tím cự giới hiển hiện, Thao Thiết vụ ảnh hiển hiện, đem ngũ giai phá trận phù nhanh chóng nuốt vào trong bụng.

Cùng lúc đó, còn có một đầu to lớn Thao Thiết cự trảo, đưa hắn lục giai thi nhận pháp bảo cho đánh bay.

Ngay cả hắn thi triển mắt dọc phá Vọng Thần thông.

Nhưng như cũ nhìn không thấu này sương mù tím đại trận, vậy nhìn không thấu Hắc Tuyệt thực lực.

"Cũng lui ra phía sau, hình thành chiến trận, đồng thời đo đạc hắn trận pháp phạm vi!" Tam Mục Thần Quân cho dù phẫn nộ, hắn cũng hiểu biết, giờ phút này không phải tính sổ lúc.

Chỉ cần chờ Phi Thi Thần Quân còn có Diệu Nguyên Thần Quân cùng Diệp gia Hóa Thần đến.

Này Hắc Tuyệt chẳng qua đó là một con đường chết.

Hắn hiện tại cần phải làm là giữ vững lục giai Trấn Không Phù.

"Một vạn ba ngàn trượng phạm vi sao?" Tam Mục Thần Quân tại nhìn thấy Hắc Tuyệt Yêu Thánh biến thành cự sương mù Thao Thiết còn đang ở xa xa, không ngừng du cướp, liền vậy lẩm bẩm nói.

Hắn tam mục khi thì mở ra, nhưng nhìn thấy cũng là Hắc Tuyệt Yêu Thánh kia oán hận vô cùng ánh mắt.

"Bắt đầu bố trí trận pháp!" Tam Mục Thần Quân vậy lấy ra trận kỳ, bắt đầu bố trí trận pháp lên.

Hắn hiện tại tự nhiên là không vội, Tuyệt Vũ giới mặc dù còn có cái khác Hóa Thần thế lực.

Nhưng mà hắn Phi Vân Giới, cũng có Hóa Thần đồng minh.

Đồng thời những kia đồng minh còn đã biết được Thao Yêu lão tổ cùng Thanh Tuyệt Nộ Tuyệt đã vẫn lạc thông tin.

Ngăn cản những người còn lại cũng không khó, thậm chí chỉ chốc lát còn có thể trước một bước lại tới đây, hoàn thành vây công.

"Kim Giác, lại tiến công một lần!" Tam Mục Thần Quân đương nhiên sẽ không một mực chờ, hắn sợ này Hắc Tuyệt Yêu Thánh còn có cái gì át chủ bài, cho nên không dám một mực chờ, bằng không làm cho đối phương xông phá Trấn Không Phù chạy trốn thì khó khăn.

Cũng may theo Kim Giác cương thánh xông ra, liền bị kia to lớn màu tím sương mù giới bao phủ, một đầu kinh khủng cự sương mù Thao Thiết hiển hiện, đem cương thánh bắt máu me đầm đìa.

Cũng may này cương thánh cũng không phải Yêu Thánh, mà là Phi Cương, nếu không đã sớm lửa giận ngút trời.

Tam Mục Thần Quân nhìn đến đây, vậy lần nữa mệnh lệnh cương thánh lui về  chờ đợi viện quân.

...

Thiên Tuyệt Sơn lòng đất, một toà bí ẩn vực sâu hiện lên ở nơi này.

Cả tòa vực sâu bên ngoài bị màu đen cách linh thạch bao trùm.

Mà ở trong vực sâu, như ẩn như hiện, năng lực nhìn thấy một ít vết nứt không gian.

Chẳng qua những thứ này vết nứt cũng không di động, càng sẽ không lúc lớn lúc nhỏ, thuộc về là cực kỳ ổn định không gian tiết điểm.

Giờ phút này, một thân ảnh lặng yên lướt qua.

Nếu là nhìn kỹ lời nói, rồi sẽ phát hiện đạo thân ảnh này, chính là cùng Hắc Tuyệt giống nhau như đúc.

Phía sau hắn, hai cái Nguyên Anh đi theo.

"Hắc Tuyệt lão tổ, chúng ta lần này không có đạt tới mục đích, lui về, có thể hay không bị ngọc sát Thánh Quân xử tử?" Cái đó Nguyên Anh dò hỏi.

"Không quản được nhiều như vậy, ở tại chỗ này cũng là chết, chỉ tiếc không biết được Thái Uyên Giới đã xảy ra chuyện gì, nếu không dựa vào Thao Yêu lão tổ tử vong thông tin, cùng một ít suy đoán, đoán chừng năng lực đoán được kia bảo vật tại thế lực nào trong tay."

"Nhưng bất kể như thế nào, khẳng định là Đại Ngu Diệp gia, hoặc là Phi Cương Môn Thiên Thú Tông, thậm chí ba người bọn hắn thế lực đều là, cũng chỉ có như vậy, mới đại biểu bọn hắn phía sau ẩn giấu đi thế lực không nhỏ!"

"Đem tin tức truyền đi lên, sợ rằng chúng ta chưa hoàn thành nhiệm vụ bị xử tử, này ba cái thế lực cũng phải cấp chúng ta chôn cùng, cho lão tổ chôn cùng!" Hắc Tuyệt Yêu Thánh hừ lạnh nói.

Hắn không dám dừng lại, cũng không đợi hai cái kia Nguyên Anh tiếp tục mở khẩu, liền đem bọn hắn thu nhập động thiên trong.

Tất cả thân thể cũng không khỏi hướng phía vực sâu chỗ sâu mà đi.

Đương nhiên, thời khắc này con mắt còn có một số lãnh quang.

Hắn sở dĩ mang hai cái kia Nguyên Anh, còn không phải thế sao thật tốt tâm, mà là này không gian tiết điểm, hắn vậy không có nắm chắc vượt qua, còn cần có người vì hắn dò đường!.