Chương 1598: Thời gian ba cái hô hấp, Phi Thi chi hỏi (hai trong một là đãi thư khách minh chủ tăng thêm 4)

Chương 1598: Thời gian ba cái hô hấp, Phi Thi chi hỏi (hai trong một là đãi thư khách minh chủ tăng thêm 4)

Thiên Tuyệt Sơn, màu tím cự sương mù Thao Thiết còn đang ở thiên không, nó không ngừng du cướp tại bốn phía.

Thiên Tuyệt Cốc một đám Nguyên Anh Kim Đan, vậy còn ngưng tụ chiến trận.

Trấn Không Phù trấn không hiệu quả ở chỗ nào, truyền tống trận khởi động không được, một cách tự nhiên, không có một cái nào Nguyên Anh Kim Đan sẽ e sợ chiến.

Bọn hắn cũng tưởng tượng Thao Yêu lão tổ sẽ không chết.

"Giả Sư Thúc, trông coi hồn giản điện Triệu sư thúc biến mất." Ngay một khắc này, một cái Kim Đan thận trọng đi vào một người mặc kim mang tử ngọc bào tu sĩ trước mặt.

"Xuống dưới!" Kia họ Giả Nguyên Anh lại không trả lời, chỉ là quát lạnh một tiếng.

Nhường kim đan kia lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Ra hiệu ngầm hắn đi kiểm tra có thể chính là cái này Giả Sư Thúc.

Chỉ là hắn không biết là, thời khắc này họ Giả Nguyên Anh đã cảm giác được không ổn.

Đối phương kia Phi Cương Môn Hóa Thần cùng Nguyên Anh, thực sự quá quả đoán.

Với lại Hắc Tuyệt lão tổ mới vừa rồi còn giết đối phương Nguyên Anh Kim Đan.

Này tại dĩ vãng là không có khả năng.

Mấu chốt là, kia Thao Thiết vụ ảnh mặc dù còn đang ở xoay quanh, nhưng mà đã lâu rồi không truyền ra chỉ thị.

Hắn có một loại dự cảm xấu, mà cũng là giờ khắc này, xa xa Kim Giác cự tê cương thánh lần nữa hướng phía trận pháp bên này đánh tới.

Màu tím giới ảnh lần nữa hiển hiện, Thao Thiết vụ ảnh vậy xuất hiện tại Kim Giác cự tê cương thánh trên đầu, to lớn sương mù trảo lần nữa vồ xuống, kia uy lực khủng bố, đồng dạng nhìn thấy mà giật mình.

Nhường cương thánh không thể không lại sau này mặt thối lui.

Kia vụ ảnh biến mất, khôi phục lại tại chỗ.

Nhưng ngay một khắc này, kia cương thánh đột nhiên lần nữa về phía trước, cùng lúc đó tam mục Yêu Thánh vậy đột nhiên thúc đẩy linh bảo, to lớn huyền tháp trấn áp mà đến, còn có thi nhận Phá Không Trảm dưới.

Trong lúc nhất thời ba đạo thần thông phép thuật cuồn cuộn hung hãn.

Màu tím vụ ảnh lại tại thời khắc này trở nên có chút khô khan.

Chỉ là đơn thuần phóng tới cao nhất cương thánh!

"Không tốt!" Ngay một khắc này, Tam Mục Thần Quân đột nhiên cảm giác được một cỗ không tốt niệm đầu.

Cùng lúc đó, tất cả Phi Cương Môn tất cả Thú Cương điên cuồng hướng phía Thiên Tuyệt Sơn phóng đi.

Kia màu tím vụ ảnh Thao Thiết vẫn như cũ đặc biệt khủng bố, hiển nhiên là cùng Mục Gia hóa nhất lưỡng ly đại trận là giống nhau.

Nhưng rốt cuộc không có Yêu Thánh chủ trì, tất cả linh sơn linh khí cũng không ngừng bị dẫn dắt!

Cùng ban đầu hay là không nhỏ khác biệt.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy bầu trời xa xăm bên trong, một đạo to lớn quan tài từ đằng xa bay vụt mà đến.

Tại quan tài phía trên, cầm đầu chính là Phi Thi Thần Quân.

Mà ở Phi Thi Thần Quân phía sau, thì là Thanh Khâu Hồ Thánh cùng Diệu Nguyên Thần Quân còn có Diệp gia Nguyên Anh cùng Thiên Thú Tông Nguyên Anh.

Một đám Hóa Thần Yêu Thánh bởi vì lúc trước tiêu hao không nhỏ, giờ khắc này ở quan tài thượng cũng là bên cạnh khôi phục bên cạnh chạy đến.

Này quan tài mặc dù nhìn như không phải lục giai linh chu, nhưng hắn tốc độ phi hành, cũng không đây lục giai linh chu chậm, qua trong giây lát thì từ đằng xa chân trời, đến trước mặt.

Thanh Khâu Hồ Thánh vẫn như cũ là lão ẩu bộ dáng, tại trên vai của nó, Xích Viêm Hồ nằm ở chỗ nào.

Nói thật, Thanh Khâu Hồ Thánh thật bất ngờ, nó đương nhiên sẽ không cảm thấy Xích Viêm Hồ sẽ không hóa hình, nhưng tỉ mỉ suy tư về sau, nó lại thở dài.

Vì cố gắng không hoá hình, mới là tốt nhất, cũng là có thể nhất tới gần Diệp Cảnh Thành.

Nghĩ đến đây, nó bỗng nhiên cảm thấy cháu gái của mình, có thể cả đời cũng không sánh nổi này Xích Viêm Hồ.

Về phần nhìn trời tuyệt cốc sự việc, nó quan tâm không nhiều, chỉ có một Hóa Thần chiến lực, thế nào cũng sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.

Phải biết, này còn lại Hóa Thần, còn không phải thế sao Thao Yêu lão tổ, mà là Thiên Tuyệt Cốc một cái khác lục giai Yêu Thánh.

Ngược lại là giờ phút này một bên Diệp Học Thương, nhìn thấy xa xa có chút quỷ dị cục diện này, bỗng nhiên hướng phía Phi Thi Thần Quân mở miệng:

"Phi Thi tiền bối, cẩn thận đối phương không gian tiết điểm thâu độ!"

Phi Thi Thần Quân nghe được này, vậy lập tức sững sờ, hắn không có nghĩ qua vấn đề này, bởi vì hắn biết được Thiên Tuyệt Cốc tại Tuyệt Vũ giới những vị trí khác trấn thủ hai cái không gian tiết điểm, với lại lúc trước hắn tới qua Thiên Tuyệt Sơn, không giống như là có không gian ba động dáng vẻ.

Nhưng lần này, hắn nhìn Mục gia lão tổ thâu độ, nhưng không có lòng tin, mặc dù không biết đối phương tại sao lại thất bại, cũng không biết tại sao lại hóa thành không gian phong bạo.

Nhưng mà Mục Gia tại Thiên Mộc Thành giống nhau chưa từng hiển hiện qua không gian ba động, lại giống nhau năng lực giấu một đầu mối không gian, giống nhau năng lực trong nháy mắt thâu độ, ngày đó tuyệt cốc phía dưới rất có thể cũng là một đầu mối không gian.

"Tam mục sư huynh, toàn lực oanh mở pháp trận, phía dưới có thể có không gian tiết điểm!"

Nghe nói như vậy Tam Mục Thần Quân cuối cùng biết được, hắn lúc trước cảm giác được bất an giờ rồi.

Trấn Không Phù có thể trấn truyền tống trận cùng các loại bí pháp.

Đó là bởi vì truyền tống trận cùng truyền tống bí pháp, đều là pháp trận, muốn dẫn dắt không gian lực lượng.

Nhưng mà không gian tiết điểm không giống nhau, nó thì tương đương với một cánh cửa.

Trấn Không Phù tự nhiên không cách nào khóa lại không gian tiết điểm.

Chỉ là hắn không hiểu, vì sao Thiên Tuyệt Cốc sơn môn muốn thả đưa trên không gian tiết điểm.

Rốt cuộc không gian tiết điểm cũng không ổn định, nếu là đột nhiên bộc phát, tu sĩ cũng đều đang bế quan, Hóa Thần hậu kỳ đều có thể tử vong.

Theo cương thánh cùng Tam Mục Thần Quân toàn lực ra tay, Phi Cương Môn còn lại chiến trận vậy toàn lực thúc đẩy, Thiên Nguyên Kim Cương Chiến Trận hiển hiện uy lực.

Lại tại Phi Thi Thần Quân cùng Diệu Nguyên Thần Quân liên hợp ra tay sau đó.

Tất cả trận pháp ầm vang phá toái, vô số linh quang như là phá toái mặt kính bình thường, biến mất trống không.

Bên trong Thiên Tuyệt Cốc tu sĩ, rất nhiều Luyện Khí Trúc Cơ, trực tiếp ngay tại cái này chấn động phía dưới, tất cả đều hóa thành mảnh vỡ, nổ bể ra tới.

Tử Phủ tu sĩ còn có thể khó khăn lắm ngăn cản, nhưng cũng toàn bộ trọng thương, chỉ có Kim Đan cùng Nguyên Anh, mới ảnh hưởng không tính quá lớn.

Nhưng mà giờ phút này đối mặt một đám Hóa Thần, những thứ này Kim Đan Nguyên Anh tất cả đều tuyệt vọng vô cùng.

Bọn hắn đừng nói chạy, ngay cả Trấn Không Phù cũng không phá hết.

Đương nhiên, thời khắc này Hóa Thần cùng Yêu Thánh nhóm tất cả đều nhìn về phía cái đó vụ ảnh.

Vụ ảnh tản đi, màu tím linh hoa vậy tất cả đều chôn vùi.

Hiện ra một đạo Nguyên Anh đỉnh phong ngoài thân phân thân, kia phân thân mang theo nụ cười quái dị, cười lạnh nói:

"Các ngươi đều phải chết, một cái vậy trốn không thoát, ha ha ha ha!"

Tiếng cười ngày càng bi tráng, nhưng còn không đợi Thanh Khâu Hồ Thánh thúc đẩy, thì nổ tung ra.

Cho dù là Diệp gia, muốn sưu hồn cũng làm không được.

Diệp gia mặc dù Thôn Mộng Trùng hiện tại không ít, nhưng năng lực nuốt mộng ngũ giai cùng lục giai, vẫn còn chỉ có Diệp Cảnh Thành con kia Thôn Mộng Trùng.

Với lại, lúc này, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không tốt thu thập còn sót lại hồn lực.

"Dưới đất, bị cách linh thạch ngăn cách!" Phi Thi Thần Quân cùng Diệu Nguyên Thần Quân sắc mặt cũng không khỏi biến đổi

Diệp Học Thương lông mày đồng dạng nhăn lại.

Chỉ là nơi này hắn cũng không phải Hóa Thần tu sĩ, mà chỉ là một cái Nguyên Anh trung kỳ, không cách nào nói cái gì.

"Phi Thi tiền bối, tất nhiên này Hắc Tuyệt thâu độ đi lên, chúng ta phải làm cho tốt bị trả thù chuẩn bị, này không gian tiết điểm, cũng đừng có lưu lại đi!" Diệp Học Thương trầm mặc một hồi, uyển chuyển mở miệng nói.

Giờ khắc này, dù ai cũng không cách nào bảo đảm, này Hắc Tuyệt đã thâu độ thành công, nếu là còn đang ở không gian tiết điểm trong thâu độ, như vậy còn có cứu vãn có thể, phá hủy không gian tiết điểm, nhường không gian phong bạo tàn sát bừa bãi, lỡ như năng lực giết chết Hắc Tuyệt, vậy liền không có vấn đề.

Về phần còn lại bảo vật, tại không có Hóa Thần sau đó, rất có thể liền đã bị mang đi.

Nhiều nhất chính là còn có lục giai linh dược viên, cùng còn thừa Thiên Tuyệt Cốc tu sĩ trên người có còn thừa bảo vật.

Nhưng này chút ít bảo vật, đi cược một cái có thể, hay là đáng giá.

"Tất cả mọi người tận lực thu một ít, thời gian ba cái hô hấp, cũng đem bọn hắn thu nhập động thiên trong, sau đó ta sẽ phá hoại không gian tiết điểm!"

Phi Thi Thần Quân gật đầu, mặc dù Diệp Học Thương là Nguyên Anh, nhưng hắn đề nghị, đúng là không tệ.

Với lại lúc này, vậy không có bao nhiêu chần chờ thời gian.

Vì ai cũng không biết đối phương khi nào đi thâu độ.

Những kia Nguyên Anh Kim Đan, không còn nghi ngờ gì nữa đồng dạng không rõ ràng..