Chương 1598: Thời gian ba cái hô hấp, Phi Thi chi hỏi (hai trong một là đãi thư khách minh chủ tăng thêm 4) (2)

Chương 1598: Thời gian ba cái hô hấp, Phi Thi chi hỏi (hai trong một là đãi thư khách minh chủ tăng thêm 4) (2)

Mỗi một cái Hóa Thần cùng Yêu Thánh, trên cơ bản cũng có động thiên.

Cũng chỉ có Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Long kiểu này, cơ hồ là toàn bộ thời gian cũng tại bên trong Thạch Linh Động Thiên, mới không có động thiên.

Giờ khắc này, toàn bộ thu thập tu sĩ lên.

Mà Diệp Học Thương vậy hướng phía Thanh Khâu Hồ Thánh truyền âm.

Làm cho đối phương lưu ý có Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Vì thế hắn còn trực tiếp chộp tới một cái Kim Đan, để vào chính mình Ngọc Trung Thiên, bắt đầu Thôn Mộng Sưu Hồn.

Diệp gia còn lại Thôn Mộng Trùng, mặc dù không cách nào nhằm vào ngũ giai lục giai, nhưng tứ giai vẫn là miễn cưỡng có thể.

Kỳ thực giờ khắc này, hỏi Phi Cương Môn là tốt nhất.

Nhưng ở cái này mấu chốt hỏi Phi Cương Môn, chưa hẳn sẽ không bị đối phương hoài nghi.

Mà bay cương môn hoài nghi trên cơ bản cũng sẽ dẫn tới Thiên Thú Tông hoài nghi.

Tăng thêm lần này có thể xuất hiện Hắc Tuyệt Yêu Thánh hậu hoạn.

Diệp gia tất nhiên là không thể lại bại lộ Thiên Mộng Huyễn Điệp cùng Thiên Tướng truyền thừa bí mật.

Tại Diệp gia trong lòng, Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn tạm thời là đồng minh, nhưng và qua ít ngày nữa, chỉ thấy không được hay là đồng minh.

Vì thời gian có hạn, một đám Hóa Thần diệt sát những nguyên anh này Kim Đan, cơ hồ là một chiêu thì diệt sát một mảnh.

Thần Vực áp chế lực, nhường những kia Nguyên Anh đều không có phản kháng thủ đoạn.

Cũng là sợ phá hủy túi trữ vật cùng một ít động thiên, nếu không đều không cần như thế phiền phức.

Mà linh dược viên cũng tại khoảnh khắc chia làm ba phần.

Về phần linh dược viên có linh dược gì, linh dược di chuyển có được hay không, giờ khắc này đã không người đi chú ý.

Theo mấy đại yêu thánh bay ra, Diệp Học Thương vậy nhìn phía xa Thiên Tuyệt Sơn, đồng dạng bị không gian phong bạo tàn sát bừa bãi.

Từng cái vết nứt không gian, vô tình thôn phệ nhìn tất cả.

"Chư vị việc đã đến nước này, cũng không cần như thế lo lắng, Linh Giới theo lý thuyết, hẳn là đã xảy ra kịch biến, đối phương không nhất định có thể còn sống sót, vậy không nhất định năng lực sắp đặt tu sĩ hạ giới, lần này vẫn như cũ dựa theo trước đó quy tắc chia cắt Tuyệt Vũ giới đi!" Giờ khắc này, mở miệng Phi Thi Thần Quân.

"Ta đã đem mấy đại giới môn phong tỏa, về phần tài nguyên linh sơn cùng vơ vét bảo vật, thì chia làm ba phần, riêng phần mình vơ vét riêng phần mình chiếm cứ!"

"Thiên Tuyệt Cốc tại Tuyệt Vũ giới khống chế một phần ba địa bàn, những địa bàn này tổng cộng có ba tòa chủ yếu thành trì, theo thứ tự là Thiên Tuyệt Sơn phụ cận Thiên Tuyệt Thành, Vụ Hải bên cạnh Vụ Huyền Thành, còn có Sát Ma cốc chỗ Sát Ma thành."

"Diệp tiểu hữu có thể chọn trước. . . . . " Phi Thi Thần Quân nhìn về phía Diệp Học Thương.

"Ta thì không trước tuyển, rốt cuộc ta Diệp gia đã có Mục Gia địa bàn, thì cái cuối cùng đi, Phi Thi toàn bộ không cần cố kỵ cái gì, lần này kết quả cũng là tất cả chúng ta cũng không muốn nhìn thấy." Diệp Học Thương trong lòng rõ ràng, đừng nhìn là nhường hắn tuyển, nhưng thật ra là cho Diệp gia một bậc thang.

Diệp gia một cái Thập Nguyên Giới, nào biết được Thiên Tuyệt Cốc địa bàn phân bố cùng tài nguyên phân bố.

Huống hồ giờ khắc này, rất nhiều ngày tuyệt cốc còn sót lại Nguyên Anh, đoán chừng chạy trốn tứ phía ẩn núp.

Diệp gia duy nhất có điểm ưu thế là Thanh Khâu Hồ Thánh năng lực có huyễn thuật, Diệp Học Thương năng lực có Thôn Mộng Trùng Thôn Mộng Sưu Hồn.

Mà cuối cùng, theo hai cái tông môn riêng phần mình tuyển Thiên Tuyệt Thành phụ cận cùng Vụ Huyền Thành, Diệp gia thì là Sát Ma thành.

Dựa theo địa đồ đến xem, cho Diệp gia cũng không tính nhiều kém, với lại trong đó bao gồm một cái lục giai linh mạch, còn có một toà cỡ lớn thượng phẩm linh thạch khoáng mạch.

Ngũ giai bí cảnh cùng tứ giai bí cảnh cũng có mấy cái, còn có một cái cỡ nhỏ lục giai linh dược viên.

Đối với Diệp gia mà nói, vậy quả thật không tệ.

Nói xong Diệp Học Thương còn từ trong động thiên thả ra không ít Kim Đan cùng Tử Phủ.

Nếu là vơ vét, tự nhiên không thể nào chỉ có Yêu Thánh cùng Diệp Học Thương vơ vét.

Trong đó thình lình còn có Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Phi và Diệp gia các tộc lão.

Mà mang tới Nguyên Anh, vậy nhiều khi Thanh Khâu nhất tộc Yêu Hoàng, cùng với Địa Long Yêu Hoàng cùng Hắc Ô Yêu Hoàng Trấn Hải Yêu Hoàng còn có Tử Mục Hàn Điêu Yêu Hoàng.

Dù sao cũng là vơ vét, những thứ này đã từng chiếm cứ một phương thế lực Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng, rõ ràng càng thêm am hiểu.

Diệp Học Thương vậy trực tiếp phân làm ba nhóm, Thanh Khâu Hồ Thánh cùng Xích Viêm Hồ riêng phần mình mang một nhóm vơ vét tộc nhân linh thú.

Hắn thì mang theo lục giai linh khôi, vậy nhận một nhóm tộc nhân bắt đầu vơ vét.

Trên linh chu lúc, ác mộng sương mù bao phủ Diệp Học Thương.

Chỉ là và sương mù tản đi, Diệp Học Thương không khỏi thở dài.

Thiên Tuyệt Cốc không có Thiên Mộng Huyễn Điệp.

Đương nhiên cũng có thể tu sĩ kia biết được bí mật không đủ nhiều.

Diệp Học Thương khẳng định còn cần Thôn Mộng Sưu Hồn cái khác Kim Đan.

"Có một đạo Ngũ Thải Dưỡng Đạo Liên tung tích, coi như là an ủi đi!" Diệp Học Thương tiếp lấy lại lẩm bẩm nói.

Lục giai linh dược viên đúng là hắn chạy tới phương hướng, thông qua sưu hồn, hắn hiểu rõ, chỗ nào có một toà tương đối lớn ngũ giai Linh Nhãn chi tuyền.

Trong con suối, bồi dưỡng nhìn một đạo còn chưa thành thục Ngũ Thải Dưỡng Đạo Liên.

Vì lo lắng bị trộm, kia Ngũ Thải Dưỡng Đạo Liên bố trí ngũ giai cực phẩm trận pháp, trừ ra chỉ có số ít mấy cái Nguyên Anh, mới có thể cởi ra cái kia trận pháp.

Mà kia số ít mấy cái Nguyên Anh, mới vừa rồi còn cũng vì Thiên Tuyệt Cốc triệu tập phòng thủ, cũng trên Thiên Tuyệt Sơn.

Nếu là có thể đạt được này Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên, Diệp gia có thể lần nữa gom góp Nguyên Thần Đan linh tài, đối với Diệp gia mà nói, đây chính là một lần cơ duyên không nhỏ.

Rốt cuộc Hắc Tuyệt bay vào Linh Giới, có thể đã không thể cứu vãn, như vậy Diệp gia chỉ có thể không ngừng tăng lên thực lực của mình.

Tranh thủ xuất hiện nhiều hơn nữa Hóa Thần cùng Yêu Thánh, mới có thể để cho sự việc xuất hiện chuyển cơ!

Một vùng hư không khác trong, Phi Thi Thần Quân cũng không có cùng tam nhãn Thần Quân tiến đến vơ vét, mà là rơi vào Diệu Nguyên Thần Quân linh chu phía trên.

Linh thuyền trên mặt, Phi Thi Thần Quân nhìn Diệu Nguyên Thần Quân, ánh mắt vậy mang theo vẻ phức tạp.

Vì Đại Ngu Diệp gia thành mọc quá nhanh, thực lực vậy quá kinh khủng.

Hắn không biết làm sao mở miệng.

"Diệp gia một cái Nguyên Anh đều biết không gian tiết điểm, như vậy Thái Uyên Giới không gian tiết điểm là Diệp gia nổ tung."

Nhưng cuối cùng, hắn hay là mở miệng nói.

Diệu Nguyên Thần Quân cũng không có lập tức trả lời.

Mà là hỏi Phi Thi Thần Quân:

"Một đối một tình huống dưới, Thao Yêu lão tổ dưới tình huống nào mới biết chết?"

Lời này vừa ra, Phi Thi Thần Quân lập tức trầm mặc, hắn vậy lập tức quay người, hướng phía xa xa bay đi.

Diệu Nguyên Thần Quân nhìn đối phương biến mất tại cuối chân trời.

Nàng cũng không khỏi thở dài.

Nàng làm sao không biết Diệp gia bí mật nhiều.

Nhưng giờ khắc này Diệp gia, đã tại Phàm Giới không có gì địch thủ!

Nàng cũng không biết này Phi Cương Môn rốt cục là có lòng hay là vô tâm, cũng không biết đối phương có phải thật vậy hay không không biết Thiên Tuyệt Sơn dưới có không gian tiết điểm.

Nàng duy nhất biết đến một chút, đó chính là trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều không có tác dụng.

"Xem ra là lúc thâu độ." Diệu Nguyên Thần Quân lẩm bẩm một tiếng, liền vậy không có nói nữa..