Chương 1599: Chúng yêu đến thần, sơn uyên quy (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1599: Chúng yêu đến thần, sơn uyên quy (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thái Uyên Giới, linh mộc sơn lĩnh, này sơn lĩnh ở vào Thái Uyên Giới trung bộ, sơn lĩnh uốn lượn xoay quanh, luận phạm vi đây Thái Hành sơn mạch còn rộng lớn hơn một ít.

Nương theo lấy sương mù bốc lên, cuồn cuộn Vụ Hải đi về hướng đông.

Mà vô số sông núi lại chỉ có thể nhìn thấy sườn núi, liền như là vô số thanh dao mũi nhọn, chèn vân tiêu.

Sông núi trước đó, một chiếc khổng lồ linh chu vậy hướng phía nơi này nhanh chóng mà đến.

Linh chu đứng đầu, chính là Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Hải Hạc Diệp Đằng Truyền Diệp Khánh Viêm, bọn hắn đón lấy cương phong, giờ khắc này cũng tốt không khí phách phấn chấn!

Tại bốn người sau đó, còn có Chu Loan và Yêu Hoàng, cùng không ít Diệp gia tộc nhân.

"Này linh mộc sơn lĩnh là Mục Gia nuôi dưỡng linh thú địa phương, nghe nói có thập đại Yêu Hoàng, không biết những thứ này Yêu Hoàng có hay không có bỏ chạy!" Mở miệng là Diệp Vân Tuyên.

Giờ phút này hắn cũng có chút kích động, rốt cuộc Diệp gia diệt Mục Gia, bây giờ nên được thượng Phàm Giới thứ nhất tu tiên thế gia.

Nhưng tương tự cũng có được không nhỏ cảm giác cấp bách.

Diệp gia trong nguyên anh, Diệp Học Thương đi Thập Nhất Huyền Giới.

Diệp Khánh Niên trông coi Đại Ngu Giới.

Còn lại Diệp gia Nguyên Anh, đại bộ phận cũng phân đến Thái Uyên Giới.

Bọn hắn đã thông qua gia tộc lệnh bài, biết được Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Trị Kiếm Diệp Vân Hi một nhóm kia tộc nhân đã được đến Thiên Mộng Huyễn Điệp, là Diệp gia lập xuống công lao, đồng thời bắt đầu vơ vét kế tiếp Mục Gia đại linh sơn.

Mà bọn hắn hiện nay còn chỉ lục soát hai cái tới gần một ít linh sơn.

"Mặc kệ đào không chạy trốn, linh sơn cùng rất nhiều linh vật còn có bí cảnh linh quặng vẫn mang không đi!" Diệp Đằng Truyền vậy mở miệng cười.

Hắn đã đột phá Nguyên Anh, cùng những người khác hắn cũng không phân cao thấp, nhưng mà đối với Diệp Trị Kiếm, hắn có phải không vui lòng rơi xuống quá nhiều.

Hắn hiểu rõ hắn mới thật sự là Diệp gia xếp hạng trước ba thiên tài.

Mà chính mình chỉ là một cái ngũ linh căn, nếu không có Diệp gia thông thú văn, hắn hôm nay có thể vẫn chỉ là một cái Tử Phủ, thậm chí nhiều nhất một cái Kim Đan.

Nhưng bây giờ thông thú văn kéo gần lại một ít chênh lệch, nắm lấy kiếm, hắn cũng không vui lòng kém quá nhiều.

Diệp Khánh Viêm giờ phút này ngược lại là không có mở miệng, chỉ là cười cười, hắn là Diệp gia gần với Diệp Cảnh Thành luyện đan sư, hắn ngược lại là không có gì cạnh tranh cảm giác, với lại hắn là khánh chữ lót lão đại, kỳ thực quan niệm cùng cảnh chữ lót không sai biệt lắm, thường thấy quá nhiều, đối với gia tộc nhiều hơn nữa hay là mong đợi.

Đương nhiên, hắn vậy đã hiểu Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Đằng Truyền ý nghĩ.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành, Thiên Niết Thanh Khâu và Diệp gia Hóa Thần chiến lực đã cầm xuống Thái Uyên Giới, diệt Mục Gia chín thành chiến lực, đại biểu Hóa Thần chiến tranh đã kết thúc.

Tiếp xuống vơ vét chính là Diệp gia còn lại tộc nhân một loại tốt nội bộ giao đấu.

Này giao đấu nguyên nhân vậy rất đơn giản.

Đến Nguyên Anh về sau, tương lai muốn đột phá Hóa Thần, khẳng định là muốn nhờ Hóa Thần bảo dược.

Nhưng bởi vì Hóa Thần bảo dược khan hiếm tính, đã chú định vô số Nguyên Anh tu sĩ như là qua cầu độc mộc bình thường, chỉ có số ít năng lực đi đến bờ bên kia.

Mà Diệp gia hiện nay có thể tới Nguyên Anh, trừ ra thế hệ trước tộc nhân, còn lại tuổi trẻ tộc nhân không có thiên phú kém, tự nhiên ai cũng không nguyện ý lạc hậu.

"Vậy quá uyên giới Lục Đạo môn cùng còn thừa thế lực cũng không dám chứa chấp, tăng thêm đã biết Giới Môn phong tỏa, xác suất lớn sẽ không xảy ra vấn đề, lần này vấn đề cũng không đại, nhiều nhất chính là trốn, cần ngày sau dùng thuật tính toán đến tìm kiếm mà thôi." Diệp Hải Hạc là bây giờ nhiều tuổi nhất, hắn nhìn xem vô cùng thấu, cũng không có tranh cái gì ý nghĩ.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia sinh hoạt, thật chứ đã là sáu bảy trăm trước Diệp gia không dám tưởng tượng.

Khi đó Diệp gia có thể đột phá Tử Phủ, đều đã là gia tộc trấn tộc lão tổ.

Nào giống hiện tại, Tử Phủ chẳng qua là miễn cưỡng có thể đạt tới Diệp gia có thể ra châu du lịch tiêu chuẩn!

Huống hồ hắn đã đến Nguyên Anh, còn có Trấn Hải Yêu Hoàng cùng ngũ giai Thiên Thanh Yêu Hoàng là linh thú, đã sớm thoả mãn vô cùng.

Tương lai dừng bước cái nào một cảnh giới, hắn đô an tâm tiếp nhận.

"Dám hỏi phía trước thế nhưng Diệp gia chư vị thượng sư?" Chỉ là còn không chờ bọn họ thúc đẩy trận pháp, phong tỏa linh mộc dãy núi, đã thấy xa xa một đạo linh chu bay tới, tiếp lấy liền nhìn thấy tám cái ngũ giai Yêu Hoàng, hướng phía bên này mà đến.

Này tám cái Yêu Hoàng vừa đến, thì toàn bộ quỳ xuống, nếu không phải bản thể quá lớn, đoán chừng đều sẽ hiển hiện bản thể tỏ vẻ thần phục, .

"Tại hạ linh mộc sơn Phụ Sơn Quy nhất tộc Quy Sơn, bái kiến Diệp gia thượng sứ!"

"Tại hạ linh mộc sơn xích diễm Thiết Viên nhất tộc Xích Thiết, bái kiến Diệp gia thượng sứ!"

"Tại hạ linh mộc sơn Thanh Quang Minh Tước nhất tộc Minh Vũ, bái kiến Diệp gia thượng sứ!"

...

Theo Phụ Sơn Quy, xích diễm Thiết Viên, Thanh Quang Minh Tước, Thiên Túc Ma Ngô, Tử Ngọc Tinh Chu, Thiên Phong Huyền Báo, Ô Giao, Xích Đồng Huyền Ngưu và bát đại Yêu Hoàng nhất tộc đều ra một cái Yêu Hoàng.

Vậy đại biểu tất cả linh mộc sơn lĩnh thập đại yêu thú tộc đàn, có tám cái đã tại nơi này.

Như thế cùng bọn hắn nghĩ đến đối phương trốn đi có thể một trời một vực.

"Chúng ta trước đây thần phục là bốn huyền Yêu Thánh đại nhân, nhưng phía sau bốn huyền Yêu Thánh đại nhân bị Mục Gia bắt, liền theo theo Mục Gia, chuyến này tại Mục Gia cũng bị triệu đi không ít tộc thú, nên cũng đều đã vẫn lạc tại Thiên Mộc Thành, chúng ta lần này tới trước, là vì thần phục Diệp gia, đồng thời dâng lên chính chúng ta đầu danh trạng!" Mở miệng là Quy Sơn, lời của hắn vậy đặc biệt bình tĩnh, còn lấy ra một cái túi đựng đồ.

Trong túi trữ vật, thì là còn lại hai cái tộc quần Yêu Hoàng thủ cấp, theo thứ tự là Thanh Nguyệt Lang Hoàng cùng Cửu Đầu Xà Hoàng.

Đương nhiên này Cửu Đầu Xà Hoàng chỉ có bốn đầu, chỉ là có Cửu Đầu Xà huyết mạch.

Quy Sơn cũng là này bát đại Yêu Hoàng bên trong thực lực cường đại nhất,.

Chừng ngũ giai hậu kỳ.

Còn lại bảy đại Yêu Hoàng, ngược lại là chỉ có xích diễm Thiết Viên một cái ngũ giai trung kỳ, còn lại toàn bộ là ngũ giai sơ kỳ.

Những thứ này Yêu Hoàng tất cả đều sắc mặt bình tĩnh, cũng không có vì những thứ khác Yêu Hoàng báo thù ý nghĩ.

"Các ngươi không có Mục Gia huyết khế?" Diệp Hải Hạc nhìn thấy Diệp Vân Tuyên Diệp Khánh Viêm cũng hướng phía chính mình nhìn tới, hắn cũng không có tránh ra thân phận, mà là chủ động dò hỏi.

Giờ phút này đúng là hắn bối phận lớn nhất, đối phương đầu nhập vào tự nhiên cũng là hắn định đoạt.

Với lại hắn rốt cuộc ẩn phong ngây người hồi lâu, mặc dù không bằng bây giờ Diệp gia gia chủ phong chủ bên ấy toàn diện khéo đưa đẩy, nhưng đối mặt những thứ này Yêu Hoàng Yêu Vương vẫn là dư sức có thừa.

"Diệp thượng sư yên tâm, chúng ta trước đó tự nhiên có Mục Gia tu sĩ huyết khế, chỉ là đại bộ phận, áp dụng chính là tộc khế, khế ước cũng tại Mục Gia Nguyên Anh tu sĩ trên người."

"Theo Mục Gia Nguyên Anh dường như cũng vẫn lạc, chúng ta cũng liền mất đi huyết khế khống chế!".