Chương 1599: Chúng yêu đến thần, sơn uyên quy (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1599: Chúng yêu đến thần, sơn uyên quy (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Đương nhiên, chúng ta bực này cũng chỉ là số ít, kỳ thực chúng ta tộc đàn đại đa số bị rút đi tám thành, còn sống sót không đủ hai thành, đồng thời chúng ta những thứ này Yêu Hoàng, sở dĩ lưu tại linh mộc sơn lĩnh, cũng là để cho chúng ta quản lý linh mộc sơn lĩnh."

"Về phần hai cái này tộc quần Yêu Hoàng, có phải không vui lòng đầu nhập vào Diệp gia, muốn rời đi, bị chúng ta khuyên nhủ không có kết quả, bất đắc dĩ lưu lại."

"Đương nhiên, linh mộc sơn lĩnh đóng giữ Mục Gia tu sĩ chúng ta không cách nào lưu lại, cũng không cách nào phản bội huyết khế, chỉ có thể nhìn bọn hắn rời đi!" Quy Sơn tiếp tục mở khẩu nói.

Nghe đến đó, Diệp Hải Hạc thật cũng không lại do dự.

Hắn đầu tiên là bắt đầu huyết khế, vậy trực tiếp huyết khế Thiên Phong Huyền Báo Yêu Hoàng cùng Phụ Sơn Quy Quy Sơn, tiếp lấy cũng làm cho còn lại Diệp Khánh Viêm Diệp Vân Tuyên Diệp Đằng Truyền, riêng phần mình khế ước hai con Yêu Hoàng.

Tiếp xuống vơ vét linh mộc sơn lĩnh khẳng định phải không nhỏ thời gian, cho nên bọn hắn cũng không có khiến cái này Yêu Hoàng chờ đợi còn lại tộc nhân khế ước.

Nếu ngày sau muốn chuyển huyết khế, cũng được, lần nữa chuyển huyết khế là được.

Và huyết khế xong, hắn lại lấy ra vấn linh phù, trực tiếp công khai hỏi linh lên.

Tại một phen hỏi tới phía dưới, cuối cùng rõ ràng linh mộc sơn lĩnh tất cả tình huống.

Này sơn lĩnh vốn là cùng Thái Hành sơn mạch bình thường, là toàn bộ yêu thú địa bàn, chỉ là sau đó Mục Gia đi tới Thái Uyên Giới, mới đưa Tứ Huyền Cổ Sư thu phục, lại đặt một đám tộc đàn vậy thu phục, còn thiết trí thập đại Yêu Tộc.

Mục Gia Mục Hóa Nguyên mặc dù ban đầu không phải ngự thú lập nghiệp, nhưng nhiều năm như vậy, chuyên môn giết ngự thú thế lực cùng ngự thú gia tộc, Mục Gia ngự thú chi đạo, đã sớm lô hỏa thuần thanh.

So với Thiên Thú Tông Phi Cương Môn cũng không kém, nhưng Mục Gia vì địa bàn quá mức khổng lồ, này linh mộc sơn lĩnh vẫn như cũ là Tứ Huyền Cổ Sư địa bàn.

Chỉ là Tứ Huyền Cổ Sư dường như cũng tại Thiên Mộc Thành.

"Chúng ta đã đem chủ yếu hạch tâm bảo vật cũng thu thập đủ, chẳng qua hạch tâm linh dược cùng linh quặng còn đang ở bốn huyền trên núi ... " Quy Sơn lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Hải Hạc.

Bên trong túi trữ vật này, bảo vật có thể nói rực rỡ muôn màu, nhường Diệp Hải Hạc cũng không khỏi sửng sốt.

Bên trong ngũ giai linh dược chừng năm trăm tám mươi mốt gốc, trong đó còn bao gồm Cửu Khúc Linh Sâm ba cây, nguyên Ngọc quả cây ăn quả ba cây, tử ngọc đằng số lượng càng nhiều.

Thậm chí còn có đặc thù thú hỏa.

Không còn nghi ngờ gì nữa, làm lúc cho dù Diệp gia tại Hóa Thần điển lễ triệu tập không ít Hóa Thần, cũng không có Mục Gia tu sĩ hội cho rằng, Mục Gia sẽ bị công phá.

Cho nên cũng không có đem Mục Gia bảo vật toàn bộ thu thập lên.

Những linh dược này cũng đều là phân bố tại linh mộc sơn lĩnh mỗi cái dược viên, trong đó không ít cũng đều là thành thục.

Cái này cũng đủ để hiển lộ rõ ràng, Mục Gia nội tình so với Bồng Lai cũng mạnh quá nhiều.

Phải biết, Mục Gia hạch tâm nhất linh dược viên, lần này là hủy diệt tại không gian tiết điểm trong.

Mục Hóa Nguyên túi trữ vật sẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy.

"Đây là Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa ... " tại bốn huyền phía trên ngọn núi cổ, một mảnh lục giai linh dược viên chính giữa, một đóa lục giai linh hoa chính lóe ra linh mang.

Nhường Diệp Hải Hạc vậy bất ngờ vô cùng.

"Mục Gia đến rồi người, muốn lấy đi, bị ta cho khuyên lui, vậy hy vọng Diệp gia có thể cho chúng ta đàn thú một cái sống sót cơ hội!" Quy Sơn trước tiên mở miệng.

Sau đó cái khác bảy đại Yêu Hoàng vậy từng cái mở miệng.

"Đó là tự nhiên!" Diệp Hải Hạc thu tập được Nguyên Thần Đan tam đại chủ tài một trong, cũng là mừng rỡ vô cùng, liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Diệp gia nuôi thú tộc không ít, tăng thêm thông thú văn, đương nhiên sẽ không ghét bỏ nhiều hơn nữa yêu thú nhất tộc.

Chỉ là Diệp gia khẳng định phải lại lần nữa biên chế thú tộc cùng Thú Cốc.

Trước kia bốn cốc cùng Thú Thần Cốc khẳng định đều không đủ dùng.

Có Yêu Thánh tộc đàn sẽ biên đến tối càng quy cách Thú Cốc, đãi ngộ khẳng định cũng muốn không giống nhau.

Tiếp theo Địa Long Yêu Hoàng bực này là Diệp gia lập xuống qua không tầm thường công lao, cũng muốn đặc thù đối đãi.

"Đây là Thiên Khuyết quả!" Diệp Khánh Viêm coi như là kích động nhất, so với cái khác, rõ ràng linh dược này hấp dẫn hơn hắn.

Này lục giai linh dược viên trừ ra Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa bên ngoài, còn có một gốc lục giai Thiên Khuyết quả cây ăn quả, cũng là lục giai Thiên Khuyết đan chủ tài.

Trừ đó ra, còn có không ít ngũ giai linh dược.

Trong đó không ít theo Diệp Khánh Viêm biết, đây chính là Diệp Cảnh Thành cần thiết tiến giai đan linh tài.

"Chủ nhân, nơi này còn có không ít chúng ta tộc nhân hậu duệ, đều là thiên phú tương đối tốt, còn xin chủ nhân và chủ gia, năng lực thiện đãi chúng nó!" Theo một đám tu sĩ xem hết linh dược viên, thu thập hết linh tài.

Chỉ thấy Quy Sơn suất lĩnh lấy còn thừa Yêu Hoàng, đem từng cái con non lấy ra.

Trên cơ bản tám cái tộc đàn cũng có hai cái linh thú con non hoặc linh noãn.

Mà những thứ này con non cùng linh noãn, khí tức yếu nhất đều là tam giai trung kỳ, lợi hại nhất, hay là một khỏa quy trứng, đã hơi thở của tam giai đỉnh phong.

Chỉ sợ vừa ra đời, chính là tứ giai.

"Này quy là ... " Diệp gia tộc nhân giờ phút này cũng hơi choáng, thật sự là vì cho dù là Thần Kình cùng Kim Bằng nhất tộc còn có Thiên Niết cùng Thanh Khâu nhất tộc thần phục, cũng không có như vậy qua.

Hiện tại thế nhưng trực tiếp cầm thiên phú tốt nhất hậu nhân đến cho Diệp gia mấy người khế ước bồi dưỡng.

Những thứ này nhưng khác biệt tại những năm kia dài, đến Diệp gia tu sĩ trong tay bồi dưỡng, vậy liền rất khó lại có Yêu Tộc tộc quần tán đồng cảm giác.

"Này quy hẳn là phản tổ, theo tiểu yêu quan sát, hẳn là có sơn uyên quy huyết mạch, dựa theo điển tịch, này sơn uyên quy đại thành là có thể so với chân linh, nghe nói Linh Giới thì có sơn Uyên Thành, chính là sơn uyên quy chỗ cõng!" Quy Sơn tiếp tục mở khẩu.

Theo sơn uyên quy, còn lại Thiên Phong Huyền Báo, còn có xích diễm Thiết Viên và con non đời sau cũng cực kỳ ghê gớm, nhường bốn người cũng có tìm một hai cái là mới linh thú bồi dưỡng ý nghĩ.

Phải biết mỗi người bọn họ, kỳ thực cũng khế ước năm, sáu con linh thú.

"Các ngươi làm rất không tệ, và Thiên Trần Thần Quân đến, chúng ta sẽ vì các ngươi nói tốt vài câu, chẳng qua đến lúc đó các ngươi muốn theo Thái Uyên Giới rút lui, tiến về Đại Ngu Giới!" Diệp Hải Hạc sau đó mở miệng.

Diệp gia rốt cuộc đã đáp ứng tứ đại Yêu Thánh, chỉ ở Thái Uyên Giới cướp đoạt, sẽ không lưu lại.

Mà đối với trước mắt Yêu Hoàng, Diệp gia hay là có lòng tin thu xếp.

Rốt cuộc Diệp gia bây giờ nắm giữ Thái Hành sơn mạch, Thiên Uyên sơn hố dãy núi, còn có Thiên Yêu sơn mạch  nếu không Yêu Hoàng hướng phía Bạch Viên Yêu Thánh lan tràn quá khứ, lượng Bạch Viên Yêu Thánh không dám nói cái gì.

Tiếp theo Thiên Giao Hải địa bàn trống đi, tương lai Thiên Trùng Giới địa bàn, Diệp gia khẳng định cũng muốn đi chiếm cứ.

Diệp gia trước đó không tới cướp đoạt Thiên Trùng Giới, đó là bởi vì lo lắng Mục Gia liên thủ với Vạn Yêu Minh.

Nhưng bây giờ, thì không cần e sợ, thậm chí vì Vạn Yêu Minh tiếp nhận Liệt Không nhất tộc, Huyền Ngưu nhất tộc còn có nguyên hổ nhất tộc, Diệp gia còn có đầu đủ lý do, theo Kim Bằng hải vực Giới Môn, xông vào Thiên Trùng Giới.

"Tự nhiên không sao hết, chính là đáng tiếc nơi này không ít bí cảnh cùng linh dược này vườn!" Quy Sơn gật đầu, vì tiếp tục sống, nó tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng đối với Thái Uyên Giới, nó cũng có một chút tình cảm.

"Bí cảnh chúng ta đều có thể mang đi, chẳng qua nhị giai trở lên mang đi là có thể, nhất giai nhị giai coi như xong, vơ vét một lần là có thể, lục giai linh dược viên vậy không cần lo lắng, chúng ta nhân tộc am hiểu nhất, chính là mở linh dược viên!" Diệp Hải Hạc cũng là nhận lời nói.

Lần này Diệp gia thu hoạch linh thạch là lượng lớn, còn có không ít lục giai tụ linh trận cùng dẫn linh thạch, mới mở ba đầu lục giai linh mạch không sao hết, tự nhiên cũng có thể mới mở ba cái lục giai linh dược viên.

Nếu là tăng thêm lần này Diệp gia lấy được động thiên, kia lục giai linh mạch cùng lục giai linh dược viên thì càng nhiều.

Giờ phút này, Diệp gia tộc nhân, tại Thái Uyên Giới các nơi, thỏa thích vơ vét, mà vô số Kim Đan Tử Phủ, cũng đang không ngừng bước vào tương tự bí cảnh.

Đương nhiên, cũng sẽ gặp được ẩn tàng Mục Gia tu sĩ, chỉ là đối với Diệp gia tu sĩ mà nói, bọn hắn nhìn như là một cái tu sĩ, kỳ thực còn mang theo năm sáu cái linh thú, còn có linh khôi, vượt cấp căn bản không thành vấn đề.

Thời khắc này Diệp Thị Thành vậy mà không biết những tình huống này, bởi vì giờ khắc này hắn đã bước vào động thiên, bắt đầu sửa sang lại chiến lợi phẩm lên..