Chương 1600: Thiện ý nói dối, hàng loạt linh bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1600: Thiện ý nói dối, hàng loạt linh bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Phong Minh Thành, Phong Minh Sơn đỉnh núi.

Gào thét bắc phong ở trong núi lưu chuyển, so với Linh Mộc sơn lĩnh, gió này minh thành rõ ràng là lại Thái Uyên Giới phương bắc.

Bầu trời xa xăm, còn rơi ra bông tuyết.

Chỉ là những kia bay sợi thô tuyết, vừa đến linh sơn phía trên, rồi sẽ biến mất tại một cái linh tráo trong.

Giờ phút này trên đỉnh núi, một toà Thần Cung sừng sững, tản ra Ngũ Sắc linh quang, như là Ngũ Sắc linh hà, tại thiên không bồng bềnh.

Trong thần cung, theo linh quang lấp lóe, vậy hiển hiện mấy đạo thân ảnh.

Trong đó cầm đầu chính là Đào Mộc Động Thiên Thạch Linh còn có Liệt Không Thần Khâu cùng Nguyên Từ Sơn Linh, cùng với một đầu Ngọc Hoàn Thử cùng một đầu Thiên Bảo Thử.

"Này Cửu Đầu Yêu Thánh động thiên cũng quá nhỏ, thật là có nhục Yêu Thánh tên, hay là chủ nhân lợi hại, tương lai cái gì Luyện Hư Hợp Thể khẳng định vậy không thành vấn đề." Đào Mộc hơi có chút ghét bỏ mở miệng.

Lần này nhằm vào Mục Gia, tổng cộng giết bảy cái Hóa Thần, bốn Yêu Thánh, một cái lục giai linh khôi.

Mà trong đó bảo vật cùng túi trữ vật rơi vào Diệp gia trong tay kỳ thực cũng không nhiều.

Chỉ có Mục Hóa Nguyên, Cửu Đầu Yêu Thánh, Thu Sơn Thần Quân cùng Hỏa Phong Thần Quân, Thao Yêu lão tổ.

Còn thừa như là Tử Giao Yêu Thánh còn có Thanh Tuyệt Thần Quân bảo vật, thì bị Diệp Cảnh Thành chia ra giao cho Diệu Nguyên Thần Quân cùng Chính Nguyên Thần Quân.

Cũng đừng cảm thấy lần này thu hoạch không lớn, phân phối không nhiều, nhưng trên thực tế, Diệp gia bên này tính cả Thái Uyên Giới tứ đại Yêu Thánh cùng tam đại Thâu Độ liên minh Hóa Thần, Hóa Thần chiến lực đã đạt đến hai mươi ba, cái này cũng chưa tính Diệu Nguyên Thần Quân đeo trên người lục giai linh thú cùng Cổ Mộng Thần Quân mang theo Viên Minh Thần Quân Nguyên Thần.

Hai mươi lăm cái Hóa Thần chiến lực bên trong, Diệp gia chỉ có sáu cái, chiếm cứ trong đó một phần tư, lại được phân cho trong đó năm cái Hóa Thần chiến lực bảo vật, coi như là tiếp cận một nửa.

Cùng lúc đó, cùng Diệp gia giao hảo Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân còn riêng phần mình điểm một cái Hóa Thần chiến lực bảo vật.

Ngoài ra, Diệp gia còn quá mức đạt được Thanh Tuyệt Nguyên Thần cùng Tử Giao Yêu Thánh thi thể cùng Nguyên Thần.

Trong đó Cửu Đầu Yêu Thánh Hỏa Phong Thần Quân Thu Sơn Thần Quân còn có Thao Yêu lão tổ động thiên, tự nhiên vậy rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Tại cùng Diệp Cảnh Thành cùng nhau vơ vét Mục Hóa Nguyên động thiên về sau, này Cửu Đầu Yêu Thánh động thiên, tự nhiên bị Đào Mộc xem thường.

Nó cảm giác nó nếu là ở không gian tiết điểm bộc phát trước, tại Thiên Mộc Thành lục soát một đợt, đều có thể đây Cửu Đầu Yêu Thánh động thiên bên trong nhiều.

"Này Cửu Đầu Yêu Thánh chẳng qua sáu đầu cũng dám xưng chín đầu, tự nhiên là cái chỗ này hàng, chẳng qua năng lực lục soát một khỏa lục giai thất thải Huyền Thiên mộc, cũng coi là không tệ thu hoạch." Bên cạnh Động Thiên Thạch Linh hiểu đồng dạng không ít, nó mở ra chính mình động thiên, nhường một đám linh thú cùng yêu thú bước vào.

Mỗi vơ vét một cái động thiên, chúng nó đều sẽ đem bảo vật cho Diệp Cảnh Thành xem qua.

Đương nhiên, chúng nó vơ vét sẽ chỉ vơ vét ngũ giai trở lên linh dược cùng bảo vật, ngũ giai trở xuống thì lưu tại động thiên trong.

Dù sao những thứ này động thiên Diệp Cảnh Thành khẳng định không dùng đến nhiều như vậy, đến lúc đó đều muốn giao cho gia tộc đến quản lý.

Tính cả lần trước lấy được, Diệp gia động thiên cũng có mười cái.

Đến lúc đó Diệp gia hạch tâm Nguyên Anh cùng Yêu Thánh, đều có thể điểm một cái.

Và bước vào động thiên, Đào Mộc cùng Động Thiên Thạch Linh cầm túi trữ vật hướng phía Diệp Cảnh Thành mà đi, thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên là tại sửa sang lại bảo vật.

"Chủ nhân, đây là tên mảnh, đây là bảo vật, ngoài ra, kia động thiên trong, còn có bốn cái Tứ Thủ Xà, hướng Diệp gia quy hàng... " đào mộc mộc yêu đem mọi thứ đều đều đâu vào đấy giao cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ngọc giản túi trữ vật, lại tiếp nhận linh thú đại, chỉ chốc lát sau hắn thì hiểu rõ.

Này Cửu Đầu Yêu Thánh động thiên trong, bốn cái Tứ Thủ Xà, đều là Cửu Đầu Yêu Thánh hậu duệ, không còn nghi ngờ gì nữa tại đây Cửu Đầu Yêu Thánh nhìn tới Diệp gia không dám công lên Mục Gia, sẽ ở địa bàn của bọn nó tàn sát bừa bãi, cho nên trước giờ đem hậu duệ của mình mang ra.

Này bốn cái Tứ Thủ Xà một cái ngũ giai trung kỳ, một cái ngũ giai sơ kỳ, hai cái tứ giai trung kỳ.

Đừng nhìn tu vi không cao lắm, nhưng mà thiên phú cũng cực kỳ tốt, bốn cái cũng có tiến giai bảo quang, hai cái ngũ giai có thể tiến giai ba lần, đan phương đều là theo tứ giai đan phương bắt đầu, đại biểu đều có thể hóa thành chí ít thất đầu, có đầu tứ giai còn có thể tiến giai năm lần, theo tứ giai bắt đầu, điều này đại biểu có thể tới tám đầu.

Chỉ là này mấy đầu Cửu Đầu Xà hậu duệ, nên xử trí như thế nào, Diệp Cảnh Thành vẫn còn không có tính toán.

Rốt cuộc hắn bây giờ thật sự không thiếu thích hợp linh thú, mà cho Diệp gia những người còn lại khế ước, muốn cẩn thận những thứ này xà yêu phệ chủ.

Dù sao những thứ này xà yêu tuổi tác không nhỏ, còn biết được Cửu Đầu Yêu Thánh nhất định phải chết tại Diệp gia trong tay.

Chẳng qua trong thời gian ngắn, hắn là không có thời gian xử lý.

"Này thất thải Huyền Thiên mộc ngược lại là có thể dùng đến luyện chế đỉnh tiêm lục giai pháp bảo!" Diệp Cảnh Thành đem linh tài cùng linh dược cũng đều thu hồi.

Càng từ trong đó lấy ra không ít tiến giai đan có thể dùng.

Và làm xong những thứ này hắn vậy phất tay, nhường Thạch Linh Động Thiên Đào Mộc và yêu, tiếp tục tìm kiếm còn lại Hỏa Phong động thiên cùng Thu Sơn động thiên.

Về phần Thao Yêu lão tổ động thiên, hắn đã tìm kiếm qua.

"Thử Đằng, ngươi cảm thấy thế nào?" Diệp Cảnh Thành mắt thấy mấy thú muốn đi tìm bảo, liền lại mở miệng nói.

Này Thử Đằng chính là Ngọc Hoàn Thử đời sau, trải qua điều giáo về sau, bây giờ vậy tiến nhập động thiên, nhưng chỉ có nhị giai tu vi, ngược lại là bên cạnh Thiên Bảo Thử, là Diệp Cảnh Thành theo gia tộc chỗ nào điều khiển tới, là chỉ tứ giai Yêu Vương.

"Chủ nhân, ta nghĩ rất tốt, chính là rất chăm sóc ta, với lại tìm kiếm bảo vật, ta không giúp đỡ được cái gì ... " Thử Đằng không khỏi cúi đầu, nó nghe được Ngọc Hoàn Thử cho nó nói rất nhiều, chỉ là chờ đến chủ nhân động thiên, nó mới phát hiện mình không giúp được bất cứ cái gì.

Rốt cuộc hiện đang tìm đều là chí ít ngũ giai trở lên bảo vật.

Đương nhiên nó cũng không có cảm giác cái gì không tốt, cái khác Đào Mộc Động Thiên Thạch Linh Liệt Không Thần Khâu cũng đều vô cùng chăm sóc nó, chỉ là nó cảm giác được có chút hổ thẹn, đồng thời nó vậy biết mình là hưởng thụ tổ tông ban cho ...

"Từ từ sẽ đến!" Diệp Cảnh Thành phất tay nhường Thử Đằng rời đi.

Chỉ là trong ánh mắt, đồng dạng lóe lên vẻ bất nhẫn.

Ngày đó trong Thử Cốc, Diệp Cảnh Thành nói này Thử Đằng có thể tiến giai sáu, bảy lần, kỳ thực cũng chỉ có ba bốn lần, hay là Thử Cốc bên trong tư chất tốt nhất.

Hắn làm ngày nói như vậy, chỉ là hắn muốn cho Ngọc Hoàn Thử một hy vọng.

Đương nhiên, Thử Đằng trẻ tuổi, nó còn có thể tiếp tục tại trên hô hấp pháp đột phá tinh tiến.

Tương lai tại Linh Giới, cố gắng cũng có thể đạt được cao hơn cơ duyên.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Thử Đằng nhìn thấy cao hơn càng xa tương lai, nó không thể vứt đi lòng dạ.

Diệp Cảnh Thành không có tiếp tục xen vào nữa mấy thú, mà là tiếp tục nhìn lên linh bảo cùng bảo vật lên.

Ánh mắt của hắn cái thứ nhất hay là rơi vào kia thất thải phù linh gấm phía trên.

Cũng đúng thế thật hắn kiện thứ Hai Thông Thiên Linh Bảo, này Thông Thiên Linh Bảo công hiệu, hắn vậy nhìn, uy lực quả nhiên là khủng bố, phải biết, một đám thượng phẩm linh bảo trung phẩm linh bảo cùng lục giai pháp bảo, cũng tại đây Thông Thiên Linh Bảo phía dưới, tựa như cắt đứt liên lạc bình thường, hóa thành nguyên bản bộ dáng..