Chương 1600: Thiện ý nói dối, hàng loạt linh bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1600: Thiện ý nói dối, hàng loạt linh bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Này bất luận là một chọi một đấu pháp, hay là một đối nhiều đấu pháp, cũng hiệu quả to lớn.

Thật nếu là tu sĩ khác hiện tại đến vây công hắn, trừ phi vận dụng bí pháp, bằng không cũng đừng nghĩ xúc phạm tới hắn.

Đáng tiếc duy nhất là, này thất thải phù linh rèn, đối với cùng là Thông Thiên Linh Bảo, thì yếu đi rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, nhiều nhất cuốn lấy một đạo Thông Thiên Linh Bảo thì có chút miễn cưỡng.

Đương nhiên, đây là muốn Thông Bảo Quyết đối ứng mới được, Thông Thiên Linh Bảo giống như linh bảo, đều là Thông Bảo Quyết thúc đẩy.

Tựu giống với Diệp Cảnh Thành hiện tại, bởi vì là Hóa Thần sơ kỳ tu vi, kỳ thực còn không thể hoàn toàn thúc đẩy Thập Phương Mặc Linh Nghiên tất cả uy lực.

Do đó, nếu là Diệp Cảnh Thành thi triển thất thải phù linh rèn, đụng phải Hóa Thần trung kỳ hoặc là hậu kỳ, thi triển Thông Thiên Linh Bảo, một kiện có thể cũng khống chế không nổi.

Nhưng dù là như thế, này hiệu quả đã để Diệp Cảnh Thành rất hài lòng.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút Thông Bảo Quyết, liền dự định, và lục soát hết bảo vật, liền muốn đem Thông Thiên Linh Bảo luyện hóa lại nói.

Rốt cuộc linh đan có thể sau đó luyện chế, bản mệnh pháp bảo cũng được, sau đó tăng lên, nhưng mà này Thông Thiên Linh Bảo thế nhưng tức thời chiến lực.

Và đem phù linh rèn thu hồi, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra bát hồn tỏa linh châu.

Này bát hồn tỏa linh châu, đồng dạng nhường Diệp Cảnh Thành yêu thích, mặc dù hắn cũng là giống như Thập Phương Mặc Linh Nghiên, thuộc về khốn người hình Thông Thiên Linh Bảo.

Nhưng cái này tỏa linh liên, có thể so sánh kia mặc nghiên mực khốn người đơn giản nhiều, trói lại sau đó, cho dù là Diệu Nguyên Thần Quân đều có chút thúc thủ vô sách.

Cũng là làm ngày, Thao Yêu lão tổ bị Diệp Cảnh Thành thu nhập mặc nghiên mực trong.

Bằng không làm ngày Thao Yêu lão tổ mặc kệ Diệp Cảnh Thành lời nói, Diệu Nguyên Thần Quân chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Điểm này đến xem, cũng được, nhìn thấy Mục Hóa Nguyên một ít tiểu tâm tư.

Rốt cuộc Mục Hóa Nguyên nếu là đem Phi Thi Thần Quân cùng Thao Yêu lão tổ đặt chung một chỗ.

Thao Yêu lão tổ chỉ sợ thật sự không quan tâm, đều muốn diệt Phi Thi Thần Quân, mà không phải trói lại sau đó, liền đi ngăn cản Diệp Cảnh Thành phá trận.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành lục giai phá trận phù cũng bất quá là một đạo kíp nổ, thật sự phá trận thủ đoạn, hay là Đào Mộc.

Tất cả bát hồn tỏa linh châu cũng không lớn, phía trên huyền khoa văn vậy ngưng tụ thành tám đạo xiềng xích.

Diệp Cảnh Thành kiểm tra một phen về sau, đồng dạng nhớ kỹ tầng thứ nhất Thông Bảo Quyết.

Hiện nay hắn định cho một ít linh bảo cho gia tộc cái khác Nguyên Anh dùng.

Nhưng mà Thông Thiên Linh Bảo, hay là chính mình giữ lại, nhiều nhất chính là cho Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ và Yêu Thánh đến dùng.

Nhưng theo Thao Yêu lão tổ đến xem, liền biết, Yêu Thánh sử dụng bảo vật hay là không bằng tu sĩ, chúng nó càng sẽ dựa vào nhục thân của mình.

Hai kiện Thông Thiên Linh Bảo kiểm tra xong, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai kiện thượng phẩm linh bảo.

Đừng nhìn Diệp Cảnh Thành diệt năm cái Hóa Thần, linh bảo đạt được mười mấy món, nhưng mà thượng phẩm linh bảo thì hai kiện.

Cũng phân biệt là Thao Yêu lão tổ cùng Mục Hóa Nguyên các một kiện.

Mục Hóa Nguyên thượng phẩm linh bảo là một đạo bảo kiếm, tên là phá vọng minh kiếm.

Kiếm này khẳng định là không bằng Thông Thiên Linh Bảo, bắc minh huyền quang kiếm.

Cũng đúng thế thật vì sao, Mục Hóa Nguyên luôn luôn không vận dụng này linh bảo.

Nhưng uy lực của nó, tự nhiên là muốn đây Diệp Cảnh Thành Tàng Lộc Thần Kiếm muốn tốt.

Diệp Cảnh Thành đối với kiếm này, ngược lại là do dự.

Chính hắn cũng không phải kiếm tu, một đạo bảo kiếm phóng trong tay hắn đã coi như là lãng phí.

Lại đem này thượng phẩm linh bảo đặt ở trên tay, kỳ thực phát huy uy lực cũng không nhiều hơn bao nhiêu.

Nhưng rất nhanh hắn vậy hiểu rõ, hiện nay Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyền Diệp Học Thương mặc dù là kiếm tu, nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh, bây giờ thúc đẩy bình thường hạ phẩm linh bảo cùng trung phẩm linh bảo, cũng đã là cực hạn, thượng phẩm linh bảo cho bọn hắn, vậy nhiều nhất một hai tầng Thông Bảo Quyết, càng thêm không phát huy ra uy lực.

Dù là cấp cho, cũng muốn chờ bọn hắn đột phá Hóa Thần mới được.

Đương nhiên Diệp Học Thương cùng Diệp Đằng Truyền đột phá Hóa Thần có thể biết muộn một chút, còn có thể sẽ đột phá thất bại mấy lần, nhưng mà đối với Diệp Trị Kiếm mà nói, hắn thiên phú lớn, công pháp chuyện tốt, đột phá Hóa Thần nên một lần có thể thành công.

Diệp Cảnh Thành đem kiếm thu hồi, lại nhìn về phía một đạo linh ngọc.

Không sai, này Thao Yêu lão tổ thượng phẩm linh bảo không phải những bảo vật khác, mà là hồn ngọc.

Bực này linh bảo công năng chỉ có một, đó chính là tăng lên thần hồn, còn có phòng ngự thần hồn.

Cũng đúng thế thật vì sao làm ngày, Diệu Nguyên Thần Quân cho dù sử dụng cùng loại hàng linh thủ đoạn, đem thần hồn của mình tăng lên tới lục giai trung kỳ.

Lại thi triển khu hồn phe phái trọng yếu nhất bí pháp, đối với này Thao Yêu lão tổ hiệu quả cũng không phải rất lớn.

Nguyên nhân ngay tại khối ngọc này phía trên.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành vậy may mắn chính mình không dùng Đoạt Thiên Ma Long Trụ, gắng gượng đi cùng Thao Yêu lão tổ đối kháng.

Bằng không chính mình chết như thế nào cũng không rõ ràng.

"Này dưỡng hồn quy nguyên ngọc ngược lại là một khối tốt ngọc!" Diệp Cảnh Thành kiểm tra một chút linh ngọc, cũng không khỏi cảm khái.

Hắn vừa vặn phát hiện, thần hồn đến Hóa Thần trung kỳ cường độ về sau, dù là có cửu âm chi khí tu luyện cửu âm huyền hồn bí điển cùng Thôn Mộng Trùng trả lại, thần hồn đề thăng tốc độ càng ngày càng chậm.

Lần này dưỡng hồn quy nguyên ngọc, nói không chừng có thể đem thần hồn của mình tăng lên tới Hóa Thần hậu kỳ.

Phải biết tu sĩ khác đối với thần hồn nhu cầu không phải rất lớn, nhưng hắn khác nhau, hắn hồn khế sáu cái Yêu Thánh, còn có không ít Yêu Hoàng, ngày sau và Kim Lân Thú Chu Yếm Thất Thải Vân Lộc đột phá, cỗ kia thần hồn áp lực còn có thể lớn hơn.

Thậm chí thần hồn bạo lôi đều có khả năng.

Nhưng bây giờ có này linh bảo, ngày sau chính mình chẳng những không cần e ngại một ít thần hồn thủ đoạn, còn có thể tăng lên thần hồn.

Đến lúc đó, còn có thể đem Kim Bằng nhất tộc còn thừa một cái Yêu Thánh vậy cùng nhau hồn khế.

Như vậy ngay cả tai hoạ ngầm đều có thể tiêu trừ, còn không lo lắng Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc xuất hiện mới Yêu Thánh.

Có thể nói là giải Diệp Cảnh Thành lửa sém lông mày.

Diệp gia bây giờ lớn nhất thiếu hụt, vẫn là bởi vì Diệp gia Hóa Thần tu sĩ chỉ có Diệp Cảnh Thành một cái, còn lại đều là Yêu Thánh, mà nhanh nhất đột phá Hóa Thần, hẳn là Diệp Cảnh Du hoặc là Diệp Khánh Phượng.

Nhưng dù cho là hai, muốn đột phá, chí ít còn cần mấy trăm năm.

Đương nhiên, lần này Diệp gia đạt được quá nhiều ngũ giai linh dược, nếu là toàn bộ luyện chế thành linh đan, nhất định có thể rút ngắn không nhỏ thời gian.

Diệp Cảnh Thành xem hết thượng phẩm linh bảo, tiếp lấy lại nhìn lên trung phẩm linh bảo cùng hạ phẩm linh bảo.

Trung phẩm linh bảo bốn kiện, hạ phẩm linh bảo sáu cái.

Này mười cái linh bảo trong đó chỉ có một kiện đến từ Mục Hóa Nguyên, hai kiện theo Mục Hóa Nguyên túi trữ vật lục soát được, là phật môn linh bảo, có thể là Mục Hóa Nguyên theo Kim Quang Tự lấy được.

Năm kiện đến từ Hỏa Phong Thần Quân cùng Thu Sơn Thần Quân, còn có hai kiện hạ phẩm linh bảo thì lại đến từ tại Cửu Đầu Yêu Thánh.

Trung phẩm linh bảo theo thứ tự là kim cang chử, hỏa tiêu phiến, Phù Đồ Tháp, Thanh Nguyệt đao.

Này kim cang chử chính là phật môn linh bảo, Diệp Cảnh Thành khẳng định là sẽ không còn cho Kim Quang Tự, bảo vật này nhất lưu truyền đi, thì đại biểu Mục Gia bảo vật đến Diệp gia trong tay.

Ngược lại là Hỏa Phong Thần Quân cùng Thu Sơn Thần Quân linh bảo, không có cái đó hạn chế.

Bất luận là cho Diệp gia tộc nhân sử dụng, hay là giao dịch hội lấy ra đổi bảo đều không có vấn đề.

Đương nhiên, Hỏa thuộc tính hỏa tiêu phiến, Diệp Cảnh Thành định cho Xích Viêm Hồ sử dụng, Phù Đồ Tháp thì là tạm thời đặt ở Diệp gia trong bảo khố.

Này linh bảo năng lực phòng ngự cũng không tệ lắm, làm ngày thế nhưng chặn Thiên Niết Yêu Thánh cùng Ngọc Lân Long tề lực một kích.

Phía sau cũng là Thiên Tân Phượng Thánh có Thiên Khuyết Thánh Sơn gia trì, tăng thêm Ngọc Lân Long liên thủ với Xích Viêm Hồ, mới công phá này linh bảo phòng ngự.