Chương 1601: Ngọc Tiên Xích Tủy đan (là minh chủ đãi thư khách tăng thêm 5)

Chương 1601: Ngọc Tiên Xích Tủy đan (là minh chủ đãi thư khách tăng thêm 5)

Diệp Cảnh Thành đem còn lại hơn mười đạo hạ phẩm linh bảo, thô sơ giản lược nhìn một lần về sau, liền toàn bộ thu vào trữ vật đại bên trong.

Hắn bây giờ Thông Thiên Linh Bảo ba kiện, thượng phẩm linh bảo ba kiện, tăng thêm bản mệnh pháp bảo cùng đặc thù trung phẩm linh bảo, bảo vật tầm thường, hắn tự nhiên đã không có hứng thú.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một ít linh dược.

Trong đó cầm đầu là một cái kim hồng kim hồng quả. Quả mặt trên còn có linh văn lưu chuyển, tựa như còn sống sót bình thường, chỉ là một bên dán linh phù.

"Không ngờ rằng này Mục Hóa Nguyên lại còn không có nuốt vào!" Diệp Cảnh Thành trước đó tìm tới Mục Minh Khánh thần thức, biết được Mục Gia lần trước Địa Tiên Giới, sở dĩ cùng Thiên Thú Tông bóp ngươi chết ta sống.

Trừ ra phát hiện Địa Tiên Giới bên trong, đồng dạng có không gian tiết điểm bên ngoài, còn phát hiện một khỏa Xích Dương Hỏa Tủy quả.

Này linh quả thế nhưng thực sự lục giai thượng phẩm linh quả.

Đơn ăn đều có khả năng nhường tu sĩ đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Còn nếu là luyện chế thành đan dược, nhường tu sĩ đột phá Hóa Thần hậu kỳ đều có khả năng.

Này quả ban đầu là Thiên Thú Tông lần trước nữa đạt được bí mật, nhưng không thể phá vỡ trận pháp đạt được, lần trước mới rốt cục đạt được, chỉ là ngày đó thú tông Nguyên Anh bị Mục Minh Khánh giết chết, linh quả vậy chiếm đi.

Dựa theo Diệp Cảnh Thành suy đoán, này quả Mục Hóa Nguyên nên đã sớm nuốt, tăng cao tu vi.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa này Mục Hóa Nguyên dã tâm không nhỏ, âm thầm góp nhặt không ít Ngọc Tiên Xích Tủy đan cái khác linh tài, đoán chừng là nghĩ tập hợp đủ tất cả linh tài, lại tìm một cái lục giai luyện đan sư, luyện chế thành Ngọc Tiên Xích Tủy đan, đến đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Chỉ là không ngờ rằng, còn chưa tìm đủ còn lại linh tài, liền được Huyền Thiên linh đằng thông tin, cuối cùng còn toàn bộ tiện nghi hắn.

Diệp Cảnh Thành cầm tới này linh quả, đồng dạng không có ý định luyện chế, càng không dự định nuốt.

Lần này hắn sưu tập linh tài, mặc dù không có Tam Ngọc Thần Nguyên Đan bực này linh tài.

Nhưng mà kém một chút Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan và lục giai hạ phẩm linh đan linh tài, lại góp nhặt không ít.

Có những thứ này linh tài, lại thêm Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ cũng không cần Tam Ngọc Thần Nguyên Đan có thể đột phá.

Đến lúc đó tính cả Thiên Niết cùng Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ ba cái lục giai trung kỳ, chính hắn vẫn đúng là nói không chừng có thể thuận lợi đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

Đến Hóa Thần trung kỳ bình cảnh, lại nuốt linh đan này, có thể phát huy linh đan này lớn nhất công hiệu, nói không chừng còn có thể nhường hắn ở đây Linh Giới nhanh chóng đứng vững.

Đương nhiên, nếu là ngày sau tình huống có biến, nhường Ngọc Lân Long nuốt, trước giờ đột phá cũng được,.

Nhưng mà lãng phí ở Hóa Thần trung kỳ, hắn lại hiện nay không có quyết định này.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến này, đem còn lại Ngọc Tiên Xích Tủy đan linh tài vậy quy nạp đến cùng một chỗ, trịnh trọng để vào một cái lục giai linh ngọc trong, cẩn thận bảo quản lên.

Nghĩ đến này, hắn cũng không khỏi nghĩ tới nơi đó trong tiên giới không gian tiết điểm.

Kia không gian tiết điểm dựa theo Mục Minh Khánh cùng Thiên Thú Tông điều tra, rất có thể liền là Diệp gia hạ giới địa phương.

Cũng chỉ có chỗ nào, cái khác Linh Giới thế lực mới không cách nào truy tung quá khứ, rốt cuộc bọn hắn không thể sắp đặt Nguyên Anh tiến đến truy tung.

Với lại dù là Nguyên Anh đến Địa Tiên Giới, cũng không biết bước vào cái nào Phàm Giới.

Cho nên hắn có thể tại Địa Tiên Giới bên trong tìm thấy Thánh Linh Tháp cùng Thiên Mộng Huyễn Điệp, còn có Chu Yếm.

"Nhìn tới lần sau chỗ kia địa phương hay là cần sắp đặt tộc nhân đi xem một chút." Mặc dù Thiên Thú Tông cùng Mục Gia đi, không có thu hoạch quá lớn, nhưng Diệp Cảnh Thành cảm thấy, bọn hắn Đại Ngu Diệp gia, cũng có thông thú văn, cố gắng thông thú văn năng lực cảm ứng một ít những người khác không cảm ứng được bảo vật hoặc là truyền thừa ghi chép.

Những mấu chốt này thông tin, có đôi khi là có tác dụng lớn.

Đồng thời dù là không tìm được mấu chốt thông tin, Diệp Cảnh Thành cảm thấy ngày sau bay qua đến Linh Giới, nói không chừng còn có thể sử dụng cái không gian này trọng yếu, đem lên giới thông tin cùng chỉ lệnh mang xuống giới.

Rốt cuộc Diệp gia Thông Thú Tháp, tại không có xuất hiện Hợp Thể tu sĩ trước, không thể đưa vào Linh Giới.

Mà nghĩ đến này, Diệp Cảnh Thành liền nghĩ tới Huyền Thiên linh đằng.

Này Huyền Thiên linh đằng tất nhiên cũng là Huyền Thiên vật, có thể hay không bị kiểm tra đến, cũng có thể hay không đưa vào Linh Giới trong.

Dựa theo Phàm Giới kia ấp trình độ, chỉ sợ mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm đều khó mà thành thục.

Chỉ có máu của hắn tuyền tăng thêm hắn bảo quang, mới có thể làm được.

Mà muốn như vậy, khẳng định là muốn dẫn vào Linh Giới.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, lại vẫn đang không có đầu mối, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu.

Kỳ thực nếu là có thể Thôn Mộng Sưu Hồn Mục Hóa Nguyên, có thể rõ ràng rất nhiều.

Nhưng cuối cùng hắn tự bạo, hắn mặc dù góp nhặt một ít hồn lực, nhưng này chút ít hồn lực còn có thể hay không chèo chống Thôn Mộng Trùng xuất quan sưu hồn còn hai chuyện.

Diệp Cảnh Thành đem linh quả thu hồi, vậy không còn hồ tư loạn tưởng, mà là lần nữa bắt đầu kiểm kê linh dược lên.

Linh dược cao cấp cùng cấp thấp linh dược vô cùng dễ nhận ra, chỉ chốc lát sau hắn thì lấy ra mười lăm đạo linh hà bốn phía linh dược.

Những linh dược này toàn bộ dùng lục giai linh ngọc niêm phong tích trữ, không còn nghi ngờ gì nữa toàn bộ là lục giai linh dược.

Mà tính cả kia ngọc tiên đỏ tủy quả, vậy đại biểu Diệp gia lần này đã được đến mười sáu gốc lục giai linh tài.

Trong đó theo Mục Hóa Nguyên lực chỗ nào lục soát là nhiều nhất, tổng cộng bảy cây, còn bao gồm hắn ở đây Phong Minh Thành lấy được Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả.

Theo Thao Yêu lão tổ chỗ nào là ít nhất, chỉ có một gốc lục giai linh sâm, còn bị nuốt một nửa, không còn nghi ngờ gì nữa này Thao Yêu lão tổ căn bản không quản có thể hay không luyện đan, có thể hay không làm thuốc, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Mà Hỏa Phong Thần Quân cùng Thu Sơn các ba cây, Cửu Đầu Xà trong túi trữ vật cũng có hai gốc.

Về phần ngũ giai linh dược liền có thêm, trong đó không thiếu Hóa Anh Đan cùng các loại đột phá loại linh dược, còn có tiến giai đan phụ tài chủ tài.

Nhường hắn mừng rỡ là, Chu Yếm tiến giai đan linh tài vậy thu sạch đủ.

Đồng thời Kim Lân Thú cùng Thất Thải Vân Lộc tiến giai đan vậy gom góp hơn phân nửa, chỉ kém tinh huyết cùng số ít mấy đạo chủ tài.

Đừng nhìn trong khoảng thời gian này Diệp gia giết không ít Yêu Thánh, nhưng hiện nay có thể dùng tới tinh huyết lại không nhiều.

Trừ ra linh dược bên ngoài, Diệp Cảnh Thành còn chiếm được không ít linh tài.

Như là lục giai canh nguyên hàn thiết, lục giai thanh quang bảo mộc, lục giai thất thải Huyền Thiên mộc ... . .

Nếu là Diệp Hải Thành giờ phút này Hóa Thần, đều có thể luyện chế lục giai linh khôi.

Với lại trừ đó ra, linh tài bên ngoài, trong đó còn có một đạo lục giai Phúc Hải Quy mai rùa.

Điều này đại biểu, Diệp Cảnh Thành bản mệnh pháp bảo, muốn tất cả đều thăng cấp làm lục giai bản mệnh pháp bảo.

Chỉ kém một đạo lục giai Kỳ Lân loại Yêu Thánh sừng.

Này tự nhiên nhường Diệp Cảnh Thành mừng rỡ.

Đương nhiên, những thứ này còn cần tìm Linh Đoán Thần Quân luyện chế.

Chỉ nhưng kẻ sau giờ phút này đoán chừng sẽ không lại từ chối Diệp Cảnh Thành bất luận cái gì luyện chế yêu cầu.

Diệp Cảnh Thành bản thân là lục giai luyện đan sư, bọn hắn coi như là đôi bên cùng có lợi, tăng thêm lễ lớn thời khắc, Diệp Cảnh Thành mời nhiều như vậy Hóa Thần, chỉ có Thần Dược Thần Quân cùng Linh Đoán Thần Quân số ít mấy người trở về tuyệt.

Và linh tài kiểm tra xong, Diệp Cảnh Thành lại xem xét lên ngọc giản đến, lần này hắn lấy được ngọc giản, chừng hơn vạn cái, cũng may vì thần thức của hắn hôm nay, chỉ cần một nháy mắt có thể xem xét mấy trăm cái ngọc giản.

Những kia Nguyên Anh trở xuống mới áp dụng ngọc giản cùng Phàm Giới tạp nghe, toàn bộ bị Diệp Cảnh Thành một lần qua rơi, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ sử dụng ngọc giản, hắn mới biết nhìn nhiều.

Cuối cùng gần ngàn cái ngọc giản, mới chỉ chọn lựa bốn ngọc giản cùng linh phó linh đồ phóng tới trước mặt.

Bốn trong ngọc giản tổng cộng ba bộ công pháp, một bộ bí pháp.

Bộ thứ nhất công pháp là cửu tiêu cuồng lôi linh điển, tu luyện tới đại thành, ngưng tụ chín đạo bản mệnh cửu tiêu thần lôi, uy lực cực lớn, còn có thể tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ.

Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Đằng Minh cũng vô cùng thích hợp, đương nhiên bọn hắn hiện nay tu luyện công pháp cũng không kém, sửa không thay đổi tu, Diệp Cảnh Thành dự định nhường chính bọn họ tuyển.

Bộ 2 công pháp tên là cửu chuyển Huyền Quy linh điển, công pháp này tên như ý nghĩa, chính là thể tu công pháp, luyện đến đại thành, phảng phất Huyền Ô, thân mình phòng ngự vững như thành đồng, đồng dạng năng lực tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ.

Thích hợp nhất chuyển tu chính là Diệp Khánh Vấn Diệp Cảnh Dũng, công pháp của bọn hắn nguyên bản cũng không tính tốt bao nhiêu, thiên phú cũng không tính là rất tốt.

Hiện tại ngược lại là có thể chuyển tu công pháp này.

Phối hợp Diệp gia quy loại linh thú, nói không chừng ngày sau vẫn đúng là năng lực hiện ra đặc thù phong thái.

Bộ 3 công pháp thì tên là vạn hồn quy thần lục, công pháp này, thì là chủ tu linh hồn chi pháp, có thể đem thần hồn hóa thành hơn vạn phần, tới tu luyện linh khôi chi thuật hoặc là Phân thân chi thuật.

Chẳng qua công pháp này có một cái rất lớn thiếu hụt, chính là thần hồn dễ hỗn loạn, còn dễ phân thân xuất hiện linh trí, từ đó tranh đoạt cuối cùng chủ đạo thân phận.

Nhưng tương tự năng lực tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ.

Nếu là Diệp Hải Thành không có đạt được khôi Thiên Tướng truyền thừa, công pháp này tự nhiên tính rất mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ Diệp gia có Thiên Khôi Huyền Tâm Kinh, công pháp này cũng chỉ có thể làm một cái bị tuyển.

Cái cuối cùng bí pháp, thì là tỏa hồn linh khế.

Cũng là Diệp gia hiện nay cần nhất, khế ước loại bí pháp.

Bí pháp này chia làm hai loại, một là tộc khế, hai là linh khế.

Tộc khế khế ước nhất tộc, chẳng qua khế ước lực lượng, tương đối rộng rãi.

Linh khế thì là tỏa hồn linh khế, cùng loại với chính mình hồn khế.

Chẳng qua một cái tu sĩ, nhiều nhất ngưng tụ một đạo tỏa hồn linh khế, đồng thời một sáng ngưng tụ rất khó giải trừ.

Diệp Cảnh Thành nghe nói qua Tứ Huyền Cổ Sư sự việc, hắn đoán chừng này Tứ Huyền Cổ Sư, chính là bị Mục Hóa Nguyên cho sử dụng linh khế.

Có ổ khóa này Hồn Linh khế, Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không lo lắng, ngày sau chính mình lên Linh Giới, Diệp gia tu sĩ hiệu lệnh bất động còn lại Yêu Thánh, coi như là giải quyết một cọc họa lớn trong lòng.

Đem bốn ngọc giản dành trước một phần về sau, hắn mới nhìn hướng về phía còn lại hai đạo linh đồ.

Này hai đạo linh đồ trong đó một đạo Diệp Cảnh Thành gặp qua, chính là Hóa Thần đại hội đấu giá hội Phong Thiên Đồ.

Mà một đạo khác linh đồ thì là nghe qua, Diệp Khánh Niên từng đã nói với hắn một đạo khác Phong Thiên Đồ.

Này hai đạo Phong Thiên Đồ theo Thao Yêu lão tổ cùng Mục Hóa Nguyên túi trữ vật các tìm ra một đạo.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành đem hai đạo phong Thiên đồ đặt chung một chỗ, lại cẩn thận dò xét, lại vẫn đang nhìn xem không xảy ra vấn đề gì.

Chỉ biết là này linh đồ là đặc thù chất liệu, đặc biệt cứng rắn, phía trên chính diện là một cái chữ 'Phong' mặt sau thì là sơn thủy bức hoạ.

Hình vẽ này nhìn lâu, tựa như chính mình cũng muốn bị lôi kéo vào núi trong thế giới nước.

Nhưng niệm đầu một từ chối, cái loại cảm giác này lại rất nhanh biến mất.

"Đoán chừng cần tìm năm đạo Phong Thiên Đồ cùng tiến tới, mới có thể biết được hắn bí mật!" Diệp Cảnh Thành lại nhìn một hồi, liền đem hai đạo Phong Thiên Đồ cũng thu hồi.

Này Phong Thiên Đồ có năm đạo đồ, coi như là năm đạo chìa khoá, hợp lại cùng nhau mới có thể tìm được Phong Thiên Vương Đình.

Diệp gia nếu là không có Linh Giới sự việc, hắn còn dự định chậm rãi tìm kiếm, rốt cuộc Diệp gia tuổi thọ sung túc.

Nhưng có Linh Giới nguy cơ, Diệp Cảnh Thành chuẩn bị, lần sau Địa Tiên Giới kết thúc, liền bắt đầu thâu độ công việc.

Rốt cuộc Mục Hóa Nguyên cùng Thao Yêu lão tổ bỏ mình, khó tránh khỏi Linh Giới thế lực động tâm tư khác, lần nữa sắp đặt Hóa Thần hạ giới.

Tuy nói hiện tại Linh Giới đối ứng khu vực, đều bị Ngọc Hồn tộc khống chế.

Nhưng nào có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy phải sớm tính toán.

Tiếp xuống Diệp Cảnh Thành lại bắt đầu kiểm kê linh thạch cùng trận pháp.

Trong đó cực phẩm linh thạch đạt được một trăm lẻ ba khỏa, coi như là Diệp gia đạt được nhiều nhất một lần.

Ngoài ra còn có bốn khỏa lục giai dẫn linh thạch, cùng ba bộ lục giai tụ linh trận.

Điều này đại biểu Diệp gia năng lực nói thêm thăng chí ít ba đầu lục giai linh mạch.

Trong đó Tam Nguyên Thành khẳng định phải một cái, đây là tương lai Diệp gia chế tạo Đại Ngu Tiên thành địa phương.

Còn thừa hai cái, thì có thể dựa theo tình huống, bố trí tại trung vực hoặc là một ít động thiên trong..