Chương 1602: Thâu độ hai trăm năm (cảm tạ số đuôi 5564 thư hữu 5000 tệ khen thưởng)

Chương 1602: Thâu độ hai trăm năm (cảm tạ số đuôi 5564 thư hữu 5000 tệ khen thưởng)

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Thanh thúy tươi tốt linh khí bao phủ tất cả ốc đảo, màu vàng kim hào quang quang mang vạn trượng.

Diệp gia nghị sự đại điện, theo Diệp Học Thương cùng Xích Viêm Hồ Thanh Khâu Hồ Thánh từ đằng xa hiển hiện, tất cả trong điện phủ, Diệp gia Nguyên Anh cùng Hóa Thần, vậy toàn bộ đến đông đủ.

Lần này Diệp gia là đại hoạch thắng, vậy cuối cùng diệt tuyệt Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc, ngăn cản sạch hậu hoạn, lần này sở dĩ tại Thiên Phượng Lục Châu tổ chức, cũng coi là Diệp gia một lần tiệc ăn mừng, đồng thời, đại biểu Diệp gia Thiên Phượng Lục Châu, từ đây đều không cần giấu.

Sa Hải tộc nhân, cũng được, tự do tiến về Đông Vực.

Đại điện khẩu, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng tại và Diệp Học Thương thông tin, nhưng Diệp Học Thương lại lắc đầu mở miệng:

"Cảnh thành, ta sưu hồn mấy cái Kim Đan, Thiên Tuyệt Cốc diệt qua mấy cái yêu thú thế lực, nhưng mà không có đạt được qua Thiên Mộng Huyễn Điệp, đương nhiên, cũng có có thể kia Thiên Mộng Huyễn Điệp tại diệt lúc liền trực tiếp liền bị giết." Diệp Học Thương lời nói, nhường mọi người không khỏi một hồi thất vọng.

Một cái Thiên Mộng Huyễn Điệp đại biểu cho một cái Thiên Tướng truyền thừa, mà truyền thừa phía sau, có thể có tiên kinh, cũng có thể có năng lực tu luyện tới Hợp Thể đỉnh cấp truyền thừa.

Đương nhiên, bọn hắn vậy hiểu rõ, Diệp gia lần này có thể được đến Cuồng Long nhất mạch Thiên Mộng Huyễn Điệp, đã coi như là thu hoạch không nhỏ.

Thiên Mộng Huyễn Điệp cũng không phải cái gì lục giai Yêu Thánh, mà ngũ giai Yêu Hoàng, tại thời gian khá dài như vậy dưới, tỉ lệ chết có thể xác thực không nhỏ.

Rốt cuộc Diệp gia lấy được Thiên Mộng Huyễn Điệp lúc mới bắt đầu nhất, vẫn chỉ là tứ giai.

"Thiên Mộng Huyễn Điệp nguyên bản thì có mong muốn, ta vậy bắt sống mấy cái Nguyên Anh, đến lúc đó còn có thể sưu hồn, nhưng lần này Hắc Tuyệt thâu độ, nên xác suất lớn thâu độ thành công, chúng ta muốn dự phòng là cái này!" Diệp Học Thương sau đó mặt lộ âm thầm, mở miệng nói.

"Dựa theo thời gian cùng phong tỏa Thái Uyên Giới tin tức nhìn xem, không nhất định có tin tức truyền về Thiên Tuyệt Cốc, như vậy tại thế lực này nhìn tới, rất có thể Mục Gia bảo vật, không phải chết tại không gian tiết điểm, mà là đã rơi vào ta Diệp gia trong tay!" Diệp Học Thương tiếp tục mở khẩu.

Kỳ thực Mục Hóa Nguyên vẫn lạc tại không gian tiết điểm bên trong, là đúng Diệp gia tin tức tốt nhất, đem sẽ không có người lại truy tra bảo vật gì.

Nhưng mấu chốt là, không gian tiết điểm phá vỡ lúc, Nộ Tuyệt Thanh Tuyệt cũng đã chết, Thao Yêu lão tổ thì đều chưa từng đi ra Thập Phương Nghiên.

Hắc Tuyệt khẳng định tìm hiểu không đến thông tin, thậm chí vì trả thù cùng bảo toàn chính mình, khẳng định sẽ thêm mắm thêm muối nói rất nhiều.

Theo Diệp Học Thương mở miệng, những người còn lại vậy lập tức trầm mặc.

Mặc dù Diệp gia tại Phàm Giới, đã cơ hồ là đệ nhất gia tộc đệ nhất thế lực, còn giao hảo không ít Hóa Thần.

Nhưng đối mặt Linh Giới, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

"Nhị thúc tổ, chúng ta cũng không cần bi quan như vậy, bọn hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, Linh Giới có thể so sánh Phàm Giới lớn hơn, còn có hơn vạn dị tộc, bọn hắn muốn tìm kiếm không có đơn giản như vậy."

"Đồng thời, hiện nay rơi vào chúng ta Phàm Giới đối ứng Linh Giới khu vực, hay là Ngọc Hồn tộc địa bàn, bọn hắn muốn sắp đặt Hóa Thần hoặc là sắp đặt Yêu Thánh tiếp theo, tuyệt đối không đơn giản."

"Tiếp theo, trừ phi bọn hắn sắp đặt Luyện Hư hoặc là Hóa Thần hậu kỳ hạ giới, nhưng những thứ này đại năng, dù là ngắn ngủi hạ giới, vậy dễ bị dẫn dắt."

'Dẫn dắt đây chính là trực tiếp lên phi thăng đài, thì đã rơi vào Ngọc Hồn tộc trong tay." Diệp Cảnh Thành sau đó vậy an ủi.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Học Thương đám người cũng không hiểu rõ nhiều như vậy, bọn hắn rốt cuộc không có sưu hồn Mục Minh Khánh.

"Bất quá, chúng ta tại Phàm Giới cũng không thể ngốc thời gian quá dài." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Du.

Hắn này tứ ca năng lực tu luyện cùng loại thôi diễn pháp môn, đối phương tuyệt đối cũng có thể tu luyện, nếu là bọn họ một mực kẹp lấy tu vi, không lén qua, không phi thăng, đoán chừng những kia Linh Giới thế lực, còn là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp theo.

Mà Diệp gia muốn trốn qua, tại Phàm Giới tránh là không có ích lợi gì, nhất định phải muốn đột phá Luyện Hư, thậm chí Hợp Thể.

Diệp gia bây giờ lấy được truyền thừa cũng không ít, kiếm Thiên Tướng truyền thừa, khôi Thiên Tướng truyền thừa, còn có Bắc Minh cung Càn Hàn Tiên Kinh.

Những công pháp này, tại Phàm Giới có thể tu luyện chậm một chút, nhưng mà đến Linh Giới, có sung túc linh dược cùng tài nguyên, tuyệt đối có thể khiến cho tốc độ tu luyện tăng lên không ít.

"Nhị thúc tổ, Khánh Niên, gia tộc từ giờ trở đi, toàn lực sưu tập Hàng Trần Đan linh tài!" Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Niên.

"Bây giờ cách Địa Tiên Giới còn có hơn tám mươi năm, ta chuẩn bị tại hai trăm năm về sau, liền bắt đầu thâu độ!"

"Này lại sẽ không quá nhanh ... " Diệp Học Thương có chút chần chờ.

"Nhị thúc tổ, không thích, tiếp tục lưu lại hạ giới, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến Phàm Giới Thông Thú Tháp, đồng thời chúng ta không phi thăng, không có nghĩa là chúng nó không có cách, phải biết Ngọc Hồn tộc còn chưa ra chiêu đâu!" Bên cạnh Diệp Cảnh Du ngược lại là rất tán thưởng cùng Diệp Cảnh Thành ý nghĩ.

Kỳ thực tại Phàm Giới lâu một chút, đối với Diệp gia bố cục sẽ tốt hơn nhiều, nhưng kéo dài quá lâu mạo hiểm vậy lớn.

Với lại chính như Diệp Cảnh Du nói, phong tỏa phía trên là Ngọc Hồn tộc, Cổ Ma nhất tộc cũng có cơ hội bước vào Đại Ngu Giới, Ngọc Hồn tộc cho dù trong thời gian ngắn không có cách, nhưng lâu dài đến xem, đối phương khẳng định sẽ có hành động.

"Vậy liền định một cái hai trăm năm thâu độ kế hoạch!" Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Hạc các tộc lão cuối cùng vậy xác định được.

Nhưng giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu rõ, tiếp xuống hai trăm năm, khẳng định sẽ có trọng điểm nâng đỡ đặc biệt tộc nhân kế hoạch cùng hạch tâm tu sĩ lưu thủ kế hoạch.

Diệp gia không thể nào tất cả mọi người bước vào Diệp Cảnh Thành động thiên, đi theo thâu độ, cho dù Diệp Cảnh Thành năng lực luyện chế không ít Hàng Trần Đan.

Phàm Giới tu sĩ bước vào Linh Giới, chỉ cần không phải phi thăng, không có trải qua phi thăng trì tẩy lễ.

Đều sẽ nhiễm hơi thở của Phàm Giới, chờ đến Linh Giới, đó là sẽ có tiểu thiên kiếp.

Kiểu này tiểu thiên kiếp yếu nhất chính là Hóa Thần lôi kiếp.

Bình thường Kim Đan Nguyên Anh đến Linh Giới, nếu là không có Hàng Trần Đan, đụng phải này tiểu thiên kiếp cơ hồ là hẳn phải chết.

Cũng đúng thế thật vì sao, thế lực khác thâu độ, cũng không có mang Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ.

Vì Hóa Thần còn có thể ngạnh kháng tiểu thiên kiếp, nhưng Nguyên Anh Kim Đan, dường như không có mạng sống có thể.

Cũng là Diệp gia đạt được Hàng Trần Đan đan phương, còn đang ở Địa Tiên Giới tìm được không ít Hàng Trần Đan linh dược, mới có thể thâu độ lúc, mang chút ít tộc nhân.

Đồng thời, thâu độ cũng không phải trăm phần trăm thành công, chỉ nói là Diệp Cảnh Thành có Liệt Không Thần Khâu cùng Động Thiên Thạch Linh, tăng thêm kể ra Thông Thiên Linh Bảo, thâu độ tỷ lệ thành công là lớn nhất.

Mà lưu thủ tộc nhân thì cần muốn bảo trụ Diệp gia tại Phàm Giới đĩa, đến liên tục không ngừng dẫn đạo tộc nhân thâu độ.

Chẳng qua điểm này, Diệp gia một đám tộc lão cũng vô cùng tự tin.

Vì Diệp gia bây giờ Yêu Thánh Yêu Hoàng nhiều như vậy, tăng thêm thông thú văn kéo theo, cùng Diệp Cảnh Thành năng lực luyện chế Nguyên Thần Đan.

Tương lai bảo trụ Đại Ngu Giới đĩa vẫn là có thể.

Theo thâu độ kế hoạch đưa ra, một đám tộc nhân sắc mặt hay là đều có chút biến hóa.

Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Thương Diệp Hải Hạc các tộc người ánh mắt bên trong nhiều một chút đảm nhận, mà Diệp Trị Kiếm Diệp Vân Tuyên đám người, trong ánh mắt cũng nhiều một ít mong đợi.

"Cũng không cần bi quan như vậy, hiện nay chúng ta còn chưa bại lộ, này tất cả đều là chúng ta phòng hoạn chưa xảy ra!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, nhường mọi người đem thu suy nghĩ lại đến trước mắt.

"Lần này lấy được cơ duyên, cùng lần tiếp theo Địa Tiên Giới lấy được cơ duyên, chí ít năng lực luyện chế ra hai đến ba viên Nguyên Thần Đan, còn có lục giai linh đan, có thể bảo đảm hai trăm năm bên trong, chí ít xuất hiện hai cái Hóa Thần trung kỳ." Diệp Cảnh Thành chưa hề nói Ngọc Tiên Xích Tủy đan.

Rốt cuộc linh đan này còn có một số mạo hiểm, dù sao cũng là lục giai thượng phẩm linh đan, nhưng mà Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan cùng Nguyên Thần Đan, hắn xác thực có nắm chắc.

Tiếp theo, ngũ giai linh đan, cùng tiến giai đan, hắn cũng có thể luyện chế không ít, và những linh đan này ra đây, Diệp gia thực lực, dù là chỉ có hai trăm năm, cũng có thể xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đương nhiên, trước đó, khẳng định vẫn là phải đề phòng có người thâu độ tiếp theo, điều tra hoặc nhằm vào Diệp gia.

"Khánh Niên, ngươi nói một chút lần này gia tộc tại Thái Uyên Giới thu hoạch đi!" Ngay lúc này, Diệp Cảnh Thành vậy nhìn về phía Diệp Khánh Niên, bắt đầu đơn giản tổng kết.

Mà nói đến này, Diệp Khánh Niên trên mặt không kiềm chế được vui mừng, kích động mở miệng:

"Phụ thân, các vị tộc lão, lần này gia tộc nhằm vào Mục Gia, tại Thái Uyên Giới, tổng đạt được lục giai linh dược hai mươi mốt gốc, ngũ giai linh dược đạt được chín trăm tám mươi dư gốc, đương nhiên trong đó thành thục, chỉ chiếm căn cứ ba thành! Tứ giai, tam giai cùng nhị giai linh dược càng là hơn số lượng hàng trăm ngàn ...

"Động thiên phương diện, đạt được tám cái động thiên, năm cái ngũ giai bí cảnh, Thập Nhất cái tứ giai bí cảnh, ba mươi ba cái tam giai bí cảnh, cộng thêm hơn bảy mươi cái một hai giai bí cảnh, này vẫn là rất nhiều bí cảnh vì vấn đề thời gian, cũng không có dùng ngắm thiên chi thuật tiến hành di chuyển ...

"Linh thạch phương diện, cực phẩm linh thạch đạt được một trăm ba mươi lăm khỏa, thượng phẩm linh thạch 183,000 khỏa, trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch càng là hơn lượng lớn, hiện nay vẫn chưa hoàn toàn thống kê ra đây, nhưng có thể nói, Diệp gia linh thạch, chí ít năng lực lật gấp ba ... "

. . . "

"Linh mạch phương diện, ngược lại là chỉ có động thiên bên trong lục soát, nhưng mà lục giai tụ linh trận cùng lục giai dẫn linh thạch, tổng tìm ra năm bộ, trong đó còn có hai bộ có thể dỡ bỏ di chuyển, còn có hai bộ đạt tới lục giai trung phẩm trình độ.

Và nói đến đây, tất cả Diệp gia tộc nhân trên mặt cũng dào dạt nụ cười.

Lần này công chiếm Mục Gia ích lợi thực sự quá lớn, có thể để cho Diệp gia xuất hiện chí ít ba đầu mới lục giai linh mạch, chí ít hai cái có thể tăng lên tới lục giai trung phẩm linh mạch.

Đây là miễn phí tăng lên.

Đều không cần chính Diệp gia lấy ra cái gì linh thạch.

"Linh thú phương diện, đạt được chín cái đạt tới ngũ giai linh thú tộc nhóm, sơ bộ có thể trúng cử Thú Thần Cốc linh thú con non linh noãn ba mươi tám tôn, hơn nữa còn là Diệp gia Thú Thần Cốc yêu cầu tăng lên sau đó tiêu chuẩn!"

"Ta chỗ này ổ khóa này Hồn Linh khế, mọi người vậy tu luyện một chút!" Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra mấy chục cái ngọc giản, phân phát cho nơi này mỗi một cái tộc nhân.

Giờ phút này xuất hiện ở nơi này, trên cơ bản đều là Kim Đan hậu kỳ đi lên.

Có ổ khóa này Hồn Linh khế, bọn hắn tuyệt đối năng lực tốt hơn sử dụng thông thú văn, đến đề thăng tu vi của mình.

"Này ... " Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Hạc đám người, tất cả đều vui mừng.

Trước đây bọn hắn không dám quá nhiều khế ước một ít cũng không quen thuộc linh thú, nhưng bây giờ, chí ít có thể khế ước một đầu đủ mạnh kình cao tu vi linh thú, đến lôi kéo tu vi của bọn hắn.

Đương nhiên, muốn ngày sau ổn định chiến lực, hay là cần chính mình bồi dưỡng linh thú.

Rốt cuộc tỏa hồn linh khế, chỉ có một cơ hội duy nhất.

"Vậy ta cũng nói một chút tại Tuyệt Vũ giới thu hoạch!" Và Diệp Khánh Niên nói Thái Uyên Giới thu hoạch, Diệp Học Thương vậy bắt đầu nói đến Tuyệt Vũ giới thu hoạch lên..