Chương 1603: Như thế nào gia tộc, Thú Đường sơ thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1603: Như thế nào gia tộc, Thú Đường sơ thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp gia nghị sự đại điện trước, Diệp Học Thương đầu tiên là lấy ra một cái động thiên, sau đó lại lấy ra hơn mười cái túi trữ vật.

Cùng lúc đó, còn từ trong túi trữ vật lấy ra một đóa Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên.

Này Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên bị Diệp Học Thương tính cả một cái linh trì pháp bảo cùng nhau lấy ra, pháp bảo này bên trong, đựng đầy linh thủy.

Tại Ngũ Sắc linh quang dưới, thủy vậy có vẻ đặc biệt dĩ lệ.

"Này Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên không bao lâu có thể thành thục, có thể trước giờ thôi hóa." Diệp Cảnh Thành nhìn Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên, mặc dù đã sớm theo gia tộc lệnh bài đưa tin trong biết được, nhưng giờ phút này hay là cảm giác được mừng rỡ.

Hiện tại tính cả Phá Thiên Thần Quân cho linh tài, cùng Diệp gia nguyên bản có, đều đã góp thành ba phần linh tài.

"Tại Tuyệt Vũ giới, vì chỉ chiếm căn cứ một phần ba, còn có không phải rất quen thuộc, lục giai linh dược tính cả nuôi đạo liên cũng liền ba cây, ngũ giai linh dược cũng không phải ít, có hai trăm tám mươi chín gốc, chẳng qua trong đó chín thành đều không có thành thục."

"Bí cảnh phương diện, đạt được một cái ngũ giai bí cảnh, hai cái tứ giai bí cảnh, tám cái tam giai bí cảnh, về phần nhị giai trở xuống, ta không có an bài đi lấy."

"Tiếp theo là linh bảo cùng cổ bảo, linh bảo một kiện, cổ bảo ba kiện ... "

Diệp Học Thương không ngừng giới thiệu, mỗi một lần giới thiệu, đều bị gia tộc tộc nhân không khỏi hưng phấn vô cùng.

Dù sao những thứ này bảo vật tài nguyên, đều là lần này lấy được, cuối cùng rơi lại là rơi trên người bọn hắn.

Tăng thêm bọn hắn rất nhiều người đều có không tầm thường gia tộc cống hiến, này nhưng đều là có thể dùng cống hiến đổi lấy.

Dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này trên mặt cũng tràn đầy nụ cười, có những tư nguyên này linh dược, còn có lấy được tỏa hồn linh khế, cùng những bảo vật này, Diệp gia hai trăm năm đoán chừng liền sẽ có trước đó bốn năm trăm năm hiệu quả.

"Khánh Niên, chuyện kế tiếp thì an bài cho ngươi, ta cùng Khánh Viêm phụ trách luyện đan liền tốt." Diệp Cảnh Thành vậy hướng phía Diệp Khánh Niên mở miệng.

Diệp Khánh Niên nghe được này, chỉ cảm thấy trên vai trách nhiệm càng nặng, nhưng hắn cũng không có chối từ, Diệp gia tương lai hai trăm năm khẳng định là quan trọng nhất.

Nhiều như vậy tài nguyên, cũng muốn dùng đến vừa lúc trên thân người.

Có thể những thời khắc khác, Diệp gia có thể đợi những cơ sở kia vững chắc tộc nhân, nhưng bây giờ khẳng định là chỉ có thể là tăng lên gia tộc thế lực.

Như vậy tương lai cha hắn muốn dẫn nhân thâu độ, có thích hợp tộc nhân đi theo, cũng có thể có thích hợp tộc nhân lưu thủ.

Nghĩ đến này hắn hít sâu một hơi, cũng đem chính mình sớm có chút ít chuẩn bị kế hoạch lần nữa ấp ủ.

Chỉ thấy hắn hướng phía một đám trưởng bối tộc lão chắp tay, sau đó mới chậm rãi mở miệng:

"Các vị thúc bá lão tổ tộc lão cùng Diệp gia các vị hạch tâm đường chủ Phó đường chủ, vì lần này sự việc liên quan đến trọng đại, nếu có chỗ không đúng, còn xin chư vị phủ chính!"

Nói xong hắn nhìn về phía Diệp Học Phàm cùng Diệp Cảnh Du Diệp Tinh Lưu:

"Bốn cao tổ, tứ thúc, tam thúc công, gia tộc hiện nay quan trọng nhất là linh mạch bố trí, Thiên Phượng Lục Châu cùng Tam Nguyên Thành linh mạch cần tăng lên tới lục giai trung phẩm, thiên mã quần đảo linh mạch, Tinh Thần Hải Nhật Nguyệt Đảo cùng Trung Vực Vân Minh Phủ linh mạch muốn tăng lên đến lục giai."

"Về phần gia tộc tứ giai linh mạch ngũ giai linh mạch, nào cần tăng lên, nơi này có một cái danh sách, cần tam thúc công ngài đi hỗ trợ sắp đặt trận pháp đường tộc nhân ... " Diệp Khánh Niên đem một cái ngọc giản giao cho Diệp Tinh Lưu.

"Có thể!" Ba người cũng đều vui vẻ đáp ứng, bây giờ Diệp gia lợi hại nhất, trận pháp sư, tự nhiên là Diệp Cảnh Du, tiếp theo chính là Diệp Học Phàm cùng Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Phi.

Nhưng Diệp Cảnh Du là Diệp gia hiện nay có thể đột phá Hóa Thần nhân tuyển, tự nhiên không thể sắp đặt quá nhiều chuyện.

Mà linh mạch sự tình liên quan đến Diệp gia tộc nhân tương lai đột phá, vậy đồng dạng không thể trì hoãn.

Bằng không linh khí đều không đủ, nói gì tăng lên tộc nhân tốc độ tu luyện.

"Vân mai, ngươi bên này cùng Cảnh Ngọc cô cô sắp đặt những thứ này linh mạch linh dược viên tăng lên, linh nhưỡng đến nhà Tộc trưởng, lần này Thái Uyên Giới cùng Tuyệt Vũ giới linh dược viên mang không trở lại, nhưng mà linh nhưỡng cũng mang về, tiếp theo lục giai linh dược viên cùng ngũ giai linh dược vườn, đều có thể bố trí linh chủng đại trận, linh chủng đại trận linh dược vì Hóa Anh Đan linh tài cùng Nguyên Thần Đan linh tài làm chủ." Diệp Khánh Niên tiếp tục xem hướng Diệp Vân Mai.

Hắn bây giờ đã Nguyên Anh, cùng Diệp Cảnh Ngọc phụ trách gia tộc Linh Thực Đường sự vụ.

Đương nhiên cái này linh chủng đại trận không phải tại địa tiên giới lấy được Bổ Thiên bồi linh đại trận.

Bổ Thiên bồi linh cần linh tài, Diệp gia cũng không tìm được phần thứ Hai, hiện nay vậy chỉ có một Bổ Thiên bồi linh đại trận, còn bố trí tại Diệp Cảnh Thành trong động thiên.

Nhưng mà linh chủng đại trận, Diệp gia là có, này là tới từ đan hoang bí cảnh, tại Diệp gia hay là Kim Đan gia tộc lúc lấy được.

Này linh chủng hiệu quả không sánh bằng Bổ Thiên bồi linh, nhưng lại năng lực vì đặc thù linh dược, đến chuyên môn gia tốc bồi dưỡng một loại nào đó linh dược.

Diệp gia bây giờ kém chính là Nguyên Thần Đan cùng Hóa Anh Đan, tự nhiên cũng là để những linh dược này làm chủ.

"Tiếp theo, gia tộc gần đây đạt được không ít bồi dưỡng linh dược công pháp, những công pháp này tương đối nổi tiếng, chính là thanh mộc thúc linh kinh cùng bách thảo nuôi nguyên linh điển, này hai đạo công pháp cũng có thể tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, ngươi có thể an bài tộc nhân tu luyện, đối với tộc nhân tu luyện không có hắn yêu cầu của hắn, chính là hàng năm cùng mỗi mười năm cũng tiến hành nhất định linh lực chân nguyên linh dược bồi dưỡng!" Diệp Khánh Niên lại lấy ra hơn mười cái ngọc giản.

Những ngọc giản này đều là theo Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc lấy được, trong những ngọc giản này công pháp, đều là cùng Diệp gia trước đó lấy được công pháp một dạng, tu luyện sau đó, chân nguyên cùng linh lực có thể thúc linh dược.

Đương nhiên, cái này thúc linh dược khẳng định sẽ ảnh hưởng tu sĩ tu luyện.

Mà hiện nay, tu luyện những công pháp này nhiều nhất, ngược lại là những kia tộc lão, cái này khiến Diệp Khánh Niên cũng không thể tránh được.

Nhưng Diệp gia không thể nào người người đều có thể xung kích Hóa Thần Luyện Hư, cũng không có khả năng người người cũng đột phá đến cấp bậc kia, cho dù là có linh thú có thông thú văn.

Cho nên hắn đem công pháp này yêu cầu toàn bộ buông ra.

Ngay cả bồi dưỡng linh dược thời gian vậy rút ngắn.

Như vậy rất nhiều nhân muốn tu luyện cao hơn công pháp, tự nhiên là có thể lựa chọn biến thành đặc thù linh thực sư.

"Tốt!" Diệp Vân Mai tiếp nhận công pháp, trong mắt cũng không khỏi bắt đầu kiên định.

Nàng hiểu rõ, nàng bây giờ đối với Diệp gia linh thực linh dược nghiên cứu còn có hạn, cố gắng có công pháp này, nàng có thể mức độ lớn nhất giúp đỡ gia tộc.

Đương nhiên, nàng không có mở miệng.

Nàng ai cũng sẽ không nói cho, có thể ngày sau chính nàng sẽ hối hận, nhưng giờ khắc này, nhìn thấy Diệp Khánh Niên nói như thế, còn có trước đó gia tộc đàm luận.

Nàng bỗng nhiên nhớ tới diệp Tinh Hàn rời đi ngày đó, Diệp Cảnh Ngọc khóc lệ vũ hoa lê, nàng bỗng nhiên nhớ ra rất rất nhiều tộc lão.

Bọn hắn rời đi thời khắc, không phải cảm thấy trên con đường tu tiên không có đi đến cuối cùng mà tiếc nuối, mà là cảm thấy thông qua gia tộc, bọn hắn đạt đến bọn hắn trước đó không dám nghĩ Trúc Cơ Tử Phủ, lại không cách nào hồi báo gia tộc!

Chính như trong gia tộc đường khảo nghiệm, như thế nào gia tộc kia hỏi một chút?

Giờ khắc này, nàng lại có định nghĩa của mình.

Có người khom người bắc cầu, không hỏi rõ tên, có người thả người nhảy lên, bất kể sinh tử.

Như thế mà thôi.

Diệp Khánh Niên ngược lại là không thấy được Diệp Vân Mai ánh mắt, hắn tiếp tục xem hướng Diệp Khánh Viêm cùng Diệp Cảnh Thành.

"Phụ thân, đại ca, gia tộc ngũ giai linh đan cùng lục giai linh đan liền cần các ngài luyện chế ra, hiện nay ta quên đi dưới, Hóa Anh Đan chí ít kém bảy viên, tiếp theo ngũ giai tiến giai đan kém không ít .. . . . . . "

"Thập Nhất thúc, ngũ giai thượng phẩm trở xuống linh đan thì giao cho ta, ngài phụ trách lục giai linh đan cùng ngũ giai cực phẩm linh đan là đủ." Diệp Khánh Viêm vậy chủ động mở miệng..