Chương 1603: Như thế nào gia tộc, Thú Đường sơ thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1603: Như thế nào gia tộc, Thú Đường sơ thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Hắn hiện tại có Chu Loan, luyện chế linh đan thành tựu tăng lên không ít, cho dù hay là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng hắn lòng tin mười phần.

"Thôi được, nếu là có luyện chế không được, liền cùng ta thông báo một tiếng." Diệp Cảnh Thành thật cũng không từ chối.

Hắn muốn luyện chế linh đan cũng không ít, còn có rất nhiều tiến giai đan, kỳ thực đan phương hắn đều không có cho Diệp Khánh Viêm, tự nhiên cũng là hắn đến luyện chế.

Tiếp theo, hắn còn muốn chuẩn bị tu luyện, nếu là có có thể, hắn vẫn là hi vọng chính mình có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

Như vậy bước vào Linh Giới, lẩn tránh có thể chạy thoát mới lớn hơn.

Sắp đặt hết linh mạch linh dược cùng linh đan sự việc, Diệp Khánh Niên lần nữa nhìn về phía Diệp gia Khôi Đường, Khí Đường, Phù Đường.

Hàng loạt sắp đặt ngay ngắn rõ ràng, không loạn chút nào.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du vậy nhìn không khỏi gật đầu.

Diệp Khánh Niên xác thực đã trở thành một cái hợp cách gia chủ.

Thậm chí sau Diệp Khánh Niên mặt, còn có thể nhìn thấy Diệp Khánh Phủ Diệp Vân Thịnh các tộc nhân đang cùng theo.

Đây rõ ràng là Diệp Khánh Niên tại bồi dưỡng tân gia chủ.

Một đời có một đời sứ mệnh, Diệp Khánh Niên bây giờ cũng là Nguyên Anh trung kỳ, đợi đến Nguyên Anh hậu kỳ, đồng dạng sẽ thời gian ít rất nhiều lên.

Tăng thêm hắn là gia tộc linh thể cùng bảy tấc thông thú văn, đồng dạng tính được là gia tộc thiên phú xếp hạng trước mười người.

"Phụ thân, các vị lão tổ, ta còn có một cái đề nghị."

"Gia tộc bổng lộc cái kia điều chỉnh, ngoài ra gia tộc đường chủ chính sách cũng nên điều chỉnh."

"Chúng ta bây giờ là Hóa Thần tiên môn, tăng thêm hiện tại có được không ít linh thạch, gia tộc tộc nhân bồi dưỡng không thể rơi xuống, tiếp theo, gia tộc đã trở thành tiên môn, Kim Đan thì không thích hợp làm đường chủ, ta đề nghị, ngày sau Nguyên Anh mới có thể làm đường khẩu đường chủ, Kim Đan hậu kỳ mới có thể làm Phó đường chủ, tại Phó đường chủ phía dưới, thiết lập đường khẩu quản sự, đường khẩu quản sự liền không có tu vi yêu cầu." Diệp Khánh Niên nói ra ý nghĩ của mình.

"Gia tộc bổng lộc thì tăng lên gấp đôi đi, ngoài ra gia tộc các hạng ban thưởng vậy tăng lên, đồng thời gia tăng Nguyên Anh thi đấu ban thưởng, hiện tại gia tộc không phải linh bảo không ít sao, Nguyên Anh thi đấu trước ba cùng Kim Đan thi đấu trước một đô sẽ ban thưởng cổ bảo cùng linh bảo, mãi đến khi số lượng hao hết mới thôi, chẳng qua Trúc Cơ thi đấu mười năm một lần, Tử Phủ thi đấu hai mươi năm một lần, Kim Đan Nguyên Anh thi đấu thì năm mươi năm một lần." Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng là đồng ý.

Diệp gia bây giờ tại Phàm Giới trên cơ bản không có địch nhân rồi, khẳng định không thể đồi phế rơi, thi đấu thì rất trọng yếu.

Thậm chí mỗi cái điểm mạch ganh đua so sánh cũng muốn vừa phải tăng lên.

Như vậy mới có thể để cho Diệp gia vĩnh viễn lưu truyền.

"Đúng rồi, gia tộc còn muốn thành lập Thú Đường!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

"Tất cả vô chủ linh thú đều thuộc về thuộc về Thú Đường, Thú Đường đồng dạng có thể đổi gia tộc bảo vật, có thể đạt được gia tộc cống hiến."

"Thú Đường phía dưới, lại chia làm Thánh Sơn, có Yêu Thánh chính là Thánh Sơn, hiện nay trọng yếu nhất Thánh Sơn thì hai tòa, Thiên Niết Thánh Sơn cùng Thanh Khâu Thánh Sơn, Kim Bằng Thánh Sơn cùng Thần Kình Thánh Sơn có thể muộn một chút, dưới Thánh Sơn, xây lại lập Thú Cốc, Thú Cốc cần chí ít có Yêu Hoàng, mà đối với tiềm lực khá lớn cùng có đầy đủ cống hiến, đặt vào hạch tâm Thú Cốc trong, Thú Cốc phía dưới thì không phân, ngoài ra Thú Thần Cốc vẫn tồn tại như cũ, yêu cầu vậy chỉ có một, thiên phú không thể thấp hơn Yêu Hoàng chi tư."

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, tất cả mọi người cũng đều gật đầu.

Bây giờ Diệp gia linh thú xác thực đủ nhiều, không hảo hảo sửa sang lại một phen, thì tương đối lãng phí.

"Phụ thân, kia Thú Đường đường chủ?" Diệp Khánh Niên vậy dò hỏi.

"Địa long đi, hiện nay thì nó, người còn lại tuyển ngươi lại quan sát." Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một lúc thì định một ứng viên.

Này Thú Đường đường chủ tự nhiên không thể quá yếu, nhưng cũng không thể để Thiên Niết Thanh Khâu bực này Yêu Thánh đến, Địa Long thì thích hợp nhất.

Đương nhiên Địa Long phía sau nếu là có thể, Diệp Cảnh Thành hay là vui lòng cho nó một cái cơ hội đột phá.

Cho nên Diệp gia vẫn là phải tìm mấy cái thích hợp bị tuyển.

Tiếp xuống lại trao đổi một sự tình về sau, liền vậy giải tán đại hội.

Cửa đại điện bên cạnh, Diệp Cảnh Du vậy nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Cảnh thành, kia Thôn Mộng Trùng lúc nào mới có thể nuốt mộng, ta kia mấy đầu linh giao đều hiếu kỳ ngày đó giao hải rốt cục có cái gì." Diệp Cảnh Du giờ khắc này không khỏi hỏi.

Cái này hỏi, vậy hỏi Diệp Hải Phi Diệp Khánh Niên những thứ này có giao long linh thú tộc nhân trong lòng.

"Còn muốn cái mấy năm đi!" Diệp Cảnh Thành đối với ngày đó giao hải đồng dạng hứng thú rất lớn.

Thậm chí còn có mấy cái Yêu Thánh cùng Nguyên Thần đang chờ bị Thôn Mộng Sưu Hồn.

Đặc biệt Thao Yêu lão tổ tàn hồn, là đồng dạng có thể tiêu tán.

Nhưng Thôn Mộng Trùng đang bế quan đột phá, hắn cũng không tốt ngắt lời, chỉ có thể tiếp tục chờ.

Hỏi xong vấn đề, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Vân Tuyên các tộc nhân lại mang Diệp Cảnh Thành đi xem một ít linh thú con non.

Lần này thiên phú tương đối cao, xác thực có không ít.

Trong đó không thiếu có thất giai bát giai thiên phú, Diệp Cảnh Thành cũng đều vạch ra, nhường Diệp gia hạch tâm tộc nhân đều riêng phần mình điểm.

Chính hắn ngược lại là không có ý kiến gì, hắn hiện tại linh thú mộc yêu Thạch Linh cũng đủ nhiều.

Vậy đủ để kéo theo tu vi của hắn, lại nhiều rồi sẽ liên lụy tu luyện.

Gia tộc đại hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành đi trước Thiên Mộng Huyễn Điệp Cốc nhìn một chút.

Bây giờ tại tiến hành ảo mộng có hai con Thiên Mộng Huyễn Điệp, một đầu là Thiên Thú Tông chỗ nào đổi lấy, một đầu là từ Mục Gia chỗ nào có được.

Hai con Thiên Mộng Huyễn Điệp trước, cũng có tu sĩ tiến đến ảo mộng đoán tâm, gia tộc đối với nhân tuyển cũng có nhất định sắp đặt.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không có lại đi nhìn xem, vì lúc nào có thể đạt được Thiên Tướng truyền thừa, thật đúng là một cái tỉ lệ vấn đề.

Diệp Cảnh Thành sau khi xem xong, liền trở về linh sơn bên trên động phủ.

Sở Yên Thanh tựu ngồi tại cây hạnh dưới, bên cạnh cái bàn đá, lẳng lặng nhìn Diệp Cảnh Thành.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn đã chờ đợi đã lâu.

Chẳng qua Sở Yên Thanh đều biết, gia tộc cũng có gia tộc khó xử.

Mà Diệp Cảnh Thành vậy ngồi vào một bên, đột nhiên ngầm sinh niềm vui thú, mang theo một tia phóng đãng.

"Vị cô nương này, một người ở chỗ này, có đó không đám người?"

"Đúng vậy a, đang chờ người, và không biết một cái gì người thú vị!" Sở Yên Thanh bị Diệp Cảnh Thành như thế một trêu chọc, cũng là không khỏi cười khanh khách.

Ánh mắt kia lời nói kia, nhường Diệp Cảnh Thành không khỏi nghĩ tới hơn năm trăm năm trước, lúc đó mới quen lúc, Diệp Cảnh Thành vì chuyện gia tộc, chính là tận lực gìn giữ khoảng cách nhất định.

Mà dù là cho đến ngày nay, kỳ thực cũng có không ít là Sở Yên Thanh không biết, nhưng Sở Yên Thanh hẳn là có thể đoán được một ít.

Diệp Cảnh Thành lập tức cũng cười cười, đem Sở Yên Thanh ôm vào trong ngực.

Hắn ở đây ngồi xuống một bên, bưng lấy trà, nhìn phía xa ráng đỏ.

Cây hạnh lá cây không khỏi theo gió bay xuống.

"Thời gian trôi qua thật là nhanh a!"

"Đúng vậy a, bảo ngươi cao tổ thiên tổ cũng có." Sở Yên Thanh cũng không khỏi cười một tiếng.

Ánh mắt bên trong cũng tràn đầy dào dạt hạnh phúc.

Vì hiểu rõ diệp nóng thành tiếp xuống khẳng định phải luyện đan muốn tu luyện, cho nên nàng vậy đặc biệt trân quý thời gian bây giờ..