Chương 1604: Thánh thành hình thức ban đầu, tam luyện Nguyên Thần Đan (hai trong một là nguyệt phiếu hoạt động tăng thêm)

Chương 1604: Thánh thành hình thức ban đầu, tam luyện Nguyên Thần Đan (hai trong một là nguyệt phiếu hoạt động tăng thêm)

Đông Vực, Tam Nguyên Thành.

Thành trì trong, ngựa xe như nước.

Lui tới tu sĩ, nhường một đám lần đầu tiên tới cái này thành trì tu sĩ cũng kinh ngạc vô cùng.

Âu Dương gia tộc chính là như vậy tu sĩ, vì Âu Dương Gia Di tại Đông Vực Bồng Lai Đảo, tăng thêm Âu Dương gia tộc cũng đã trở thành Diệp gia phụ thuộc, cho nên cho dù là bọn hắn tại trung vực có địa bàn cùng thành trì, hay là an bài một nửa người tới Đông Vực.

Đến Đông Vực sau đó, bọn hắn tự nhiên muốn tìm một toà linh sơn, lại đến phường thị tìm chút ít cửa hàng.

Linh sơn làm rất dễ, Diệp gia tiến cống là dựa theo châu phủ nạp, cho nên thế lực khác vậy vô cùng chào mừng cầm một ít linh sơn bán ra ngoài.

Như vậy có thể giảm miễn tiến cống, tăng thêm còn có không ít linh sơn là tại Diệp gia trong tay, tự nhiên đồng dạng có thể bán.

Những thứ này linh sơn mặc dù là tam giai tứ giai chiếm đa số, nhưng mà có thể bồi dưỡng, chỉ là hao phí không ít linh thạch.

"Gia chủ, lúc trước còn tưởng rằng ngài là sai, hiện tại xem ra, là ta tầm nhìn hạn hẹp." Âu Dương gia một đám tộc lão, nhìn về phía Âu Dương Tấn, cũng tràn đầy hổ thẹn.

Vì tại Âu Dương Tấn đưa ra phương kia án lúc, bọn hắn không ít người phản đối, cho rằng Đông Vực ở đâu so ra mà vượt Trung Vực.

Nhưng bây giờ nếu không phải Âu Dương Tấn ra tay nhanh, bọn hắn căn bản không giành được cửa hàng, càng chiếm lấy không được thích hợp linh sơn.

Này trước mắt Tam Nguyên Thành, cho dù không có gì tu tiên đại hội, nhưng như cũ tựa như cùng cái gì có Nguyên Anh đấu giá hội hoặc là Nguyên Anh lễ lớn đồng dạng.

Này đổi tại trung vực cũng rất không có khả năng.

Âu Dương Tấn ngược lại là không có giải thích.

Hắn là gia chủ, đương nhiên sẽ không ở chỗ này bình luận Diệp gia cái gì.

Cho dù có thể truyền âm, đây là hắn là gia chủ nhạy bén.

Đương nhiên, trên mặt hắn nét mặt nhưng vẫn là hiển lộ ra một ít tự hào.

Bởi vì hắn làm quyết định là đúng.

Với lại hiện tại rất nhiều Nguyên Anh thế lực chỉ biết là Diệp gia mang theo cái khác Hóa Thần thế lực diệt Mục Gia.

Nhưng hắn nhưng từ một ít hảo hữu trong miệng biết được, Diệp gia lần tiếp theo Địa Tiên Giới qua đi, rồi sẽ tổ chức Hóa Thần đại hội.

Đây chính là năng lực đến mười mấy cái Hóa Thần thịnh hội, với lại ngay tại Tam Nguyên Thành tổ chức.

Hiện tại Trung Vực không ít Nguyên Anh thế lực cũng mở ra thiết cửa hàng, thậm chí ngay cả Trung Vực cái khác Hóa Thần thế lực đô an đẩy.

Bọn hắn hiện tại những thứ này đầu nhập vào Diệp gia Nguyên Anh thế lực  bình thường có thể Diệp gia hạch tâm Nguyên Anh cũng không gặp được, chỉ có thể thấy Diệp Vân Thịnh.

"Gia chủ!" Mà vừa lúc này, xa xa Âu Dương Gia Di vậy đi tới.

Âu Dương Gia Di là đến nhìn mình những thứ này tộc nhân.

Diệp gia hạn chế Âu Dương Gia Di tại Đông Vực, tại Tam Nguyên Thành tự nhiên không sao hết.

"Ngươi bây giờ là Diệp gia Thiên Trần Thần Quân đệ tử, không cần lãng phí nhiều thời gian như vậy tới tìm chúng ta, chúng ta bây giờ cũng còn tốt, đã nhiều năm như vậy, những kia không bỏ xuống được mặt mũi, đã sớm buông xuống." Âu Dương Tấn mang theo bất mãn mở miệng.

Đương nhiên bất mãn giọng nói dưới, hay là mừng rỡ.

"Xác thực không có nhiều thời gian như vậy, tất cả Diệp gia lợi hại tu sĩ quá nhiều rồi." Âu Dương Tấn trong đầu không khỏi nghĩ tới Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền, còn có Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên đám người.

Nàng nguyên bản tại Âu Dương gia còn không nhỏ cảm giác ưu việt, nhưng đến Diệp gia, nàng mới phát hiện, Diệp gia năng lực phát triển tốt như vậy là có nguyên nhân.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, khả năng không có Diệp Cảnh Thành, tương lai Diệp gia khẳng định cũng sẽ trở thành Tiên tộc.

Chỉ là gần đây tu luyện công pháp, nàng có chút bình cảnh, nàng mới ra ngoài giải sầu một chút.

Mà cũng là giải sầu, nàng vậy cảm nhận được Tam Nguyên Thành đang biến hóa, không còn nghi ngờ gì nữa Tam Nguyên Thành linh mạch cũng muốn tấn cấp lục giai trung phẩm linh mạch.

Lại thêm Bồng Lai Đảo linh mạch, đó chính là hai cái lục giai trung phẩm linh mạch.

Mà lục giai linh mạch, nàng cảm giác Diệp gia càng thêm không ít.

"Chúng ta cửa hàng đã bố trí xong, chính là không ngờ rằng bán cái gì." Âu Dương Tấn giờ khắc này ngược lại là lời nói thật.

Bọn hắn là Chân Linh thế gia, kỳ thực vậy am hiểu bồi dưỡng linh thú.

Nhưng Diệp gia lại là linh thú thế gia, tăng thêm linh đan ...

"Cái gì đều có thể, Tam Nguyên Thành tương lai sợ rằng sẽ biến thành Thập Nguyên Giới trung tâm." Âu Dương Gia Di là từ Diệp gia từng chiếm được một ít thông tin.

Diệp gia nguyên bản còn có một số do dự, nhưng mà Diệp gia Diệp Vân Thịnh cùng Diệp Đằng Minh đồng loạt cùng Diệp gia cao tầng đã từng nói, cuối cùng Diệp Khánh Niên đánh nhịp.

Đối với Tam Nguyên Thành, cũng không hạn chế, trăm nhà đua tiếng, tùy tiện tất cả thế lực đi cuốn.

Diệp gia muốn không phải tại Tam Nguyên Thành kiếm lấy bao nhiêu bao nhiêu linh thạch.

Hắn là thực sự muốn một cái to lớn tu tiên phường thị.

Phải biết, dựa theo hắn lấy được thông tin, Tam Nguyên Thành Diệp gia Nguyên Anh đều muốn trực luân phiên, mỗi một luân đều sẽ có ba cái Nguyên Anh, trong vòng mười năm.

Âu Dương Gia Di nếu là không có bế quan, cũng sẽ luân vào trong đó, rốt cuộc nàng là Diệp Cảnh Thành đệ tử.

Mà ngày sau Tam Nguyên Thành Nguyên Anh đại hội cũng sẽ mười năm một lần.

Mấy người đàm luận một ít về sau, nhường Âu Dương Tấn sắc mặt cũng không khỏi nhiều hơn không ít mong đợi, liên tục sắp đặt tộc nhân bắt đầu chuẩn bị cửa hàng sự tình.

...

Giờ phút này, Tam Nguyên Thành ngoài ra trong một ngôi tửu lâu, Thanh Hà Chân Quân ngồi ở bên cạnh bàn, chậm rãi đem một ngụm thanh ngọc bồ đào để vào trong miệng.

Tại trước nàng mặt, thì có không ít tuổi trẻ thiếu nữ, rơi vào một bên.

"Cung chủ, hiện tại muốn gặp mặt Diệp gia gia chủ Hóa Thần thế lực cũng quá nhiều rồi, có thể có thể tiếp được nửa tháng cũng không có thời gian ... " cái đó tuổi trẻ nữ tử cũng tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đó là tự nhiên, bây giờ Diệp gia, mặc dù không bằng năm đó Phong Thiên Tông, nhưng đã có Phong Thiên Tông khí khái, rốt cuộc hiện tại rất nhiều Hóa Thần thế lực cũng liên lạc không được thượng giới." Thanh Hà Tiên Tử ngược lại là cũng không ngoài ý muốn.

Thật nếu là không có người đến Tam Nguyên Thành gặp mặt Diệp Khánh Niên, dưới cái nhìn của nàng mới không bình thường.

"Để các ngươi nghe ngóng tốt cửa hàng thế nào."

"Rất đắt, tiền thuê rất cao!" Nữ tử kia liên tục mở miệng.

Nàng là lần đầu tiên thấy tiền thuê chừng hai mươi vạn linh thạch cửa hàng.

Hai mươi vạn linh thạch còn không phải một năm, mà là ba tháng, cũng là một cái quý.

Tương đương với ba tháng, Diệp gia cái gì cũng không được, có thể thu nhập hai phần Tử Phủ ngọc dịch.

Đây là một cái cửa hàng.

"Vậy liền đi bàn một cái, bây giờ nhìn lại quý, nhưng chờ thêm mấy năm thì không quý." Thanh Hà Tiên Tử ngược lại là nhìn xem thông thấu.

Bởi vì này Tam Nguyên Thành, là hiện nay một cái duy nhất không cố kỵ cái khác Hóa Thần thế lực cùng Nguyên Anh thế lực mở ra cửa hàng.

Thì cái này khí khái, đều không phải là tầm thường tiên môn năng lực có.

Điều này đại biểu, tương lai Đại Ngu Giới Đông Vực Tam Nguyên Thành, không phải Đại Ngu Giới Tam Nguyên Thành, mà là Thập Nguyên Giới Thập Nhất Huyền Giới cộng đồng Đại Ngu thành.

Thậm chí hắn thấy, nếu là Diệp gia làm tốt, chưa hẳn không thể trở thành vĩnh cửu Hóa Thần đại hội tổ chức.

Thái Uyên Giới trận chiến kia nàng là không thấy được, nhưng mà Thần Dược Thần Quân cùng Đông Linh Thần quân đi.

Nàng cùng Thần Dược Tông Nguyên Anh trò chuyện qua, hắn vậy chuẩn bị thông minh tài giỏi Nguyên Thành mở cửa hàng.

Hiện tại có thể là mười vạn một cái quý, nàng thậm chí hoài nghi, tương lai là mười vạn một tháng.

Với lại nàng còn nghe nói, Diệp gia tại Tam Nguyên Thành vĩnh cửu trực thuộc tam đại bảng danh sách, cũng là Trúc Cơ bảng danh sách Tử Phủ bảng danh sách cùng Kim Đan bảng danh sách, mỗi một lần đổi bảng đều sẽ có ban thưởng.

Cái này phần quyết đoán cũng là tất cả tu tiên giới thế lực khác không có.

"Đúng rồi, Diệp gia Kim Đan cùng Tử Phủ, sẽ thỉnh thoảng tổ chức một ít giao dịch hội, các ngươi cũng được, đi thêm tham gia một hai." Thanh Hà Chân Quân tiếp tục nói thêm.

Những cô gái kia nghe được cái này cũng, gật đầu.

Các nàng hiểu rõ Thanh Hà Chân Quân là có ý gì.

Thanh Hà Cung đều là nữ tu, mặc dù không phải vì nữ tu thông gia làm chủ, nhưng cũng sẽ mang theo một ít thông gia thủ đoạn, đây mới là Thanh Hà Cung biến thành gần trăm năm nay, tối có thể trở thành Hóa Thần thế lực bộ phận nguyên nhân.

Vì Thanh Hà Cung giao hảo Hóa Thần thế lực thật chứ không ít.

Tam Nguyên Thành, Diệp Nguyên cung.

Vì gần đây cầu kiến tu sĩ quá nhiều, Diệp Khánh Niên vậy dứt khoát đến Tam Nguyên Thành.

Rốt cuộc lần này Diệp gia đối với Tam Nguyên Thành phương án cải cách không nhỏ.

Tam Nguyên Thánh Thành là vì tương lai Diệp gia chuẩn bị tôn sùng danh hào.

Cái danh hiệu này khẳng định phải tại Diệp Cảnh Thành bước vào Linh Giới trước tổ chức tốt.

Như vậy kia liên tục không ngừng tiền thuê là Diệp gia cung cấp linh thạch, mà rất nhiều Hóa Thần thế lực, có thể khiến cho Diệp gia càng thêm thuận tiện mua sắm linh dược cùng các loại bảo vật.

Đương nhiên, cũng đúng thế thật một cái khiêu chiến.

Rốt cuộc đông đảo thế lực vừa đến, liền sẽ có cạnh tranh..