Chương 1604: Thánh thành hình thức ban đầu, tam luyện Nguyên Thần Đan (hai trong một là nguyệt phiếu hoạt động tăng thêm) (2)

Chương 1604: Thánh thành hình thức ban đầu, tam luyện Nguyên Thần Đan (hai trong một là nguyệt phiếu hoạt động tăng thêm) (2)

Như là Diệp gia linh thú con non có phải hay không thứ nhất toàn diện, Diệp gia linh đan có phải hay không thứ nhất phẩm chất, còn có linh phù luyện đan linh khôi.

Những thứ này các mặt nếu là Diệp gia làm không được tốt nhất, thì dễ bị chia cắt nguyên bản thị trường.

Cũng may Diệp gia mỗi cái đường khẩu cũng lòng tin mười phần.

Diệp Khánh Niên tự nhiên cũng phải nỗ lực.

Mà những ngày gần đây, đến gặp mặt hắn Hóa Thần thế lực cũng có bốn năm mươi.

Đương nhiên tới đại bộ phận là Nguyên Anh, về phần Hóa Thần, có thông minh tài giỏi Nguyên Thành, nhưng cũng không gặp được Diệp Cảnh Thành người, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bọn hắn vậy hiểu rõ Diệp Cảnh Thành tại đã trải qua Mục Gia đại trận khẳng định phải bế quan.

Cho nên ngược lại cũng không có ai có ý kiến.

Mà Nguyên Anh tu sĩ dường như đều là mang theo hạ lễ tới, có nhiều lần trước Hóa Thần điển lễ tới qua, có chút là chưa từng tới.

Mà Diệp Khánh Niên tiếp kiến nguyên tắc, không phải dựa theo thế lực mạnh yếu, mà là dựa theo có hay không tham gia vây quét Mục Gia, có hay không tham gia lần trước lễ lớn, nếu như đều không có, rồi sẽ rơi vào phía sau cùng.

Nhưng dù là như thế, thu hoạch hạ lễ không ít.

Còn có không ít thế lực muốn cùng Diệp gia hợp tác.

Cũng may hắn gọi tới Diệp Cảnh Phú.

Hắn lại mang theo không ít Thương Đường tộc nhân, cộng thêm Diệp Vân Thịnh cùng Diệp Đằng Minh ở một bên, hắn ngược lại cũng đầy đủ ứng phó đến.

Đồng thời nguyên bản rất khó sưu tầm tiến giai đan linh dược linh tài, giờ khắc này, vậy vô cùng tốt đổi lấy lên.

Thì này mấy ngày, hắn thậm chí đã gom góp không ít ngũ giai linh thú tiến giai đan linh tài.

Đồng thời Diệp gia cửa hàng vậy bán đi hơn phân nửa, hắn hiện tại cũng đang chần chờ, có phải hay không Diệp gia định giá định thấp.

Thạch Linh Động Thiên bên trong, thời khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không biết Tam Nguyên Thành cùng Đại Ngu Giới thậm chí cả tất cả Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới biến hóa.

Hắn giờ phút này chính rơi vào động thiên trong đình, ngồi ở Huyền Liên Linh Bồ phía trên, nghiên cứu một viên ngọc giản.

Tại bên cạnh hắn, thì là Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ yên tĩnh ghé vào Diệp Cảnh Thành bên cạnh, như là dưới ánh mặt trời lười biếng con mèo nhỏ.

"Không sai biệt lắm!" Diệp Cảnh Thành tại chần chờ một chút cuối cùng thu hồi ngọc giản.

Xích Viêm Hồ lập tức vậy đứng dậy.

Nó mở ra hai mắt, trong ánh mắt hỏa diễm cũng không ngừng lưu chuyển.

Lần này nó vậy nuốt một cái lục giai Nguyên Thần, mặc dù không đến mức đột phá bế quan, nhưng vẫn là phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa.

Mà theo Xích Viêm Hồ đứng dậy, chung quanh Hỏa Diễm Thần vực đột nhiên tăng lên, xa xa Kim Lân Thú hình thành thổ điện tan rã, mà Chu Yếm cũng bị dẫn đốt, tại trong lửa hoạt động.

Mặc dù Chu Yếm có vạn pháp bất xâm thần thông, nhưng này thần thông không còn nghi ngờ gì nữa cũng có hạn độ, Xích Viêm Hồ lại ép nó một cảnh giới.

Thậm chí ngay cả bên ngoài Kim Chuẩn Thất Thải Vân Lộc cũng không khỏi lui ra.

"Kíu kíu!" Xích Viêm Hồ nhẹ giọng kêu một tiếng, tựa hồ tại cao ngạo nói thật có lỗi.

Nó dù là hiện tại lục giai, trên cơ bản không huyễn hóa hình người, vậy không làm sao nói, chẳng qua một đám yêu thú đều hiểu.

Chu Yếm cùng Thất Thải Vân Lộc đều không có phản ứng gì.

Nhưng mà Kim Lân Thú lại ngửa đầu:

"Hống, xích da quái, đốt chết ta!" Kim Lân Thú ngạo khí càng đầy, nó nghĩ đến chủ nhân chuẩn bị cho nó Yêu Thánh Nguyên Thần, còn chuẩn bị cho nó linh đan, nó thì tinh thần và thể lực tràn đầy.

Dù là bị đốt đặc biệt chật vật, nó vậy không chút nào khuất phục.

Nó cũng không hy vọng chính mình một ngày kia giống như Ngọc Hoàn Thử tại, chỉ có thể lưu một cái đời sau tại đây động thiên trung.

"Luyện đan!" Diệp Cảnh Thành chia lãi một chút bảo quang, sau đó nhìn về phía Xích Viêm Hồ.

Lần này luyện chế là Nguyên Thần Đan, mặc dù là lục giai hạ phẩm linh đan, nhưng kỳ thật không thể so với lục giai trung phẩm linh đan dễ bao nhiêu.

Cũng may trung phẩm linh đan hắn đều có thể luyện chế, tăng thêm thời gian dài như vậy chuẩn bị, cùng trong khoảng thời gian này nghiên cứu, niềm tin của hắn hay là cực lớn.

Chính là làm sao đem ba phần linh tài, luyện chế ra chí ít bốn khỏa Nguyên Thần Đan hơi có chút khó khăn.

Xích Viêm Hồ phun ra linh hỏa, mà Diệp Cảnh Thành vậy phóng thích Đại Nhật Kim Yên Lô, theo uẩn lô bắt đầu, đại nhật kim yên hiển hiện, Diệp Cảnh Thành vậy bắt đầu để vào một đạo lại một đạo linh tài.

Linh hỏa không ngừng theo thời gian biến hóa, trong lò đan đan dịch, vậy uẩn đầy hào quang.

Như thế mười ngày thời gian sau.

Tất cả trong động thiên linh khí đều bị dẫn dắt mà đến.

Xa xa linh thú vậy đều nhìn lại.

Thậm chí ngay cả Đào Mộc cùng Thạch Linh chờ, điểm chú ý cũng tại đây trong lò.

Là linh thú cùng sinh linh bản năng, này Nguyên Thần Đan không còn nghi ngờ gì nữa sức hấp dẫn mười phần.

Cũng là tại Diệp Cảnh Thành động thiên trong, nếu không nếu là truyền đi, chỉ sợ đều có thể hình thành thú triều.

"Một khỏa, cũng tạm được!" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút trong lò đan, một khỏa thành hình, một khỏa cuối cùng hóa thành đan dịch.

Còn kém một chút, có thể thành đan hai viên Nguyên Thần Đan.

"Chủ nhân, là ta không có khống tốt!" Xích Viêm Hồ ở bên cạnh có chút áy náy mở miệng.

"Với ngươi không quan hệ, tổng kết nửa tháng, nửa tháng sau lại tiếp tục luyện chế." Diệp Cảnh Thành thật cũng không vội vàng, tiếp tục cho một đám linh thú cùng linh thực bảo quang.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, chỉ thấy kia không có động tĩnh gì linh đằng, lại dài ra một tấc.

Loại biến hóa này, mặc dù không lớn, còn hao phí một ít huyết tuyền, nhưng đại biểu chính mình bảo quang cộng thêm huyết tuyền là có hiệu quả.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, Đào Mộc lại nhìn kia linh đằng, nhìn xem có chút xuất thần.

"Chủ nhân, ta cũng không biết như thế nào, liền tựa như này linh đằng phía trên có đặc thù lực lượng đồng dạng." Đào mộc mộc yêu nhìn thấy Diệp Cảnh Thành nhìn tới, vậy giải thích nói.

"Vậy liền tiếp tục xem đi." Diệp Cảnh Thành nhìn một chút huyền khoa kim văn, phát hiện mình cũng xem không hiểu, còn nhìn xem đầu váng mắt hoa, Đào Mộc năng lực nhìn xem, thuyết minh là hắn tạo hóa.

Hắn liền cũng không có lại chú ý.

Hai tháng thời gian lặng lẽ trôi qua.

Theo Đại Nhật Kim Yên Lô để lộ, hai viên kim quang rạng rỡ linh đan hiển hiện, cuối cùng tại linh quyết điều khiển, đã rơi vào đan bình trong.

"Lại là hai viên!" Diệp Cảnh Thành khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

Đây đã là lò thứ Ba Nguyên Thần Đan, mà ở trước đây, hắn đã luyện chế ra hai lô.

Lò thứ Hai đồng dạng là hai viên, tính cả này hai viên, chừng năm viên.

Đương nhiên, trong đó có một viên là muốn giao cho Phá Thiên Thần Quân.

Mà giờ khắc này hắn nhìn xem là còn thừa bốn khỏa bên trong một khỏa, nhàn nhạt đan văn như là tuyệt mỹ đường vân, mang theo một tia ti linh tính, rơi vào trước mắt, nhường Diệp Cảnh Thành cũng đặc biệt yêu thích.

Đây là lò thứ Hai một khỏa linh đan, cũng là năm viên bên trong, duy nhất một khỏa có linh văn..