Chương 1605: Nuốt yêu, Đan Đạo giao lưu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1605: Nuốt yêu, Đan Đạo giao lưu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Động thiên hào quang chiếu đầy tất cả thiên địa, Kim Lân Thú cùng Chu Yếm cũng trơ mắt nhìn Diệp Cảnh Thành.

Hai bọn chúng đều là ngũ giai đỉnh phong, vậy cần có nhất này Nguyên Thần Đan.

Rốt cuộc thôn phệ Yêu Thánh Nguyên Thần còn không phải thế sao trăm phần trăm đột phá, cho dù là Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Long, đều là phục dụng đặc thù linh quả.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không có mở miệng.

Nói thật, Nguyên Thần Đan hay là ít, tổng cộng mới năm viên, vì Phá Thiên Thần Quân chỗ nào muốn lưu một khỏa.

Mới có bốn khỏa.

Bốn khỏa bên trong, viên kia mang theo đan văn linh đan, hắn muốn lưu cho Sở Yên Thanh.

Dù sao cũng là thê tử của mình, với lại so với cái khác Diệp gia tộc nhân, còn không có thông thú văn, đột phá độ khó lớn thêm không ít.

Mà còn thừa ba viên, muốn điểm quá nhiều người.

Thiên Niết cùng Thanh Khâu nhất tộc, khẳng định phải điểm một khỏa, hai tộc thế nhưng hết sức giúp đỡ Diệp gia, mà Diệp Cảnh Thành Kim Lân Thú cùng Chu Yếm cũng cần, và tiếp qua một ít năm, Thất Thải Vân Lộc, Diệp Cảnh Du còn có nữ nhi của hắn Diệp Khánh Phượng, cũng có thể muốn.

Rốt cuộc Diệp Khánh Phượng đã bế quan, và xuất quan chính là Nguyên Anh hậu kỳ.

"Chu Yếm, ngươi cùng Kim Lân Thú trước nuốt một cái lục giai Nguyên Thần, ngoài ra Chu Yếm ngươi sẽ có tiến giai đan, kim lân ngươi liền đợi đến nuốt Nguyên Thần Đan." Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn có quyết đoán.

Chu Yếm tại tứ giai lúc, thì nuốt ngũ giai tiến giai đan, sau đó đột phá ngũ giai, nói không chừng lần này, còn có thể thông qua loại phương thức này, tiết kiệm một khỏa Nguyên Thần Đan.

Nhưng Kim Lân Thú lại không được, hắn tiến giai linh dược mặc dù sưu tập thành công, tinh huyết lại còn không có tin tức.

Hiện nay Diệp gia thành công sưu tập cũng chỉ có Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Long cùng Chu Yếm.

Từng tại Kim Quang Tự vừa đạt được linh đằng, vì giữ bí mật, ngược lại là đã từng nói, Âu Dương gia tộc Thanh Quan Thần Quân có thể có Thổ Kỳ Lân tinh huyết, đồng thời rất có thể đến Mục Gia trong tay.

Nhưng lần này, Diệp gia trừ ra Mục Minh Hà cùng Tứ Huyền Cổ Sư túi trữ vật, những bảo vật khác đều tại Diệp gia trong tay, cũng không có phát hiện qua cái gì Thổ Kỳ Lân tinh huyết.

"Nghe chủ nhân, nếu như thực sự không được, ta có thể đợi." Kim Lân Thú thấp giọng.

Nó mặc dù trong lòng không muốn, nhưng nó không thể không thừa nhận Chu Yếm mạnh hơn nó, đồng thời tu vi cao hơn nó.

"Ta không có ý kiến." Chu Yếm liền càng thêm đơn giản, nó vốn là thẳng tính, huống chi lần này thế nhưng tiến giai đan.

Chỉ có xa xa Liệt Không Thiên Lang, còn có một chút ngây thơ.

Nó mặc dù là bị Diệp Cảnh Thành bắt bỏ vào động thiên, nhưng trên thực tế, tu luyện của nó vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, không có gì biến hoá quá lớn.

Diệp Cảnh Thành cũng không có như thế nào để ý nó.

Đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, này Liệt Không Thiên Lang vốn chính là muốn thả vào Phàm Giới.

Chẳng qua vì bảo đảm ngày sau Diệp gia tộc nhân thâu độ có thể thuận lợi, này Liệt Không Thiên Lang một mực ở tại chỗ này, chờ lấy Diệp Cảnh Thành tiến giai về sau, đem tất cả tiến giai đan cũng thu thập đủ.

Sau đó lại giao cho gia tộc.

"Nguyên Thần tới chọn một cái đi!" Diệp Cảnh Thành sau đó vậy mở miệng.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái cổ bảo hồn túi, bên trong tổng cộng có năm cái Yêu Thánh Nguyên Thần cùng hai cái Hóa Thần Thần Quân Nguyên Thần.

Năm cái Yêu Thánh theo thứ tự là Trấn Hải Ma Viên Tam Thủ Linh Hạc, Liệt Không Thiên Lang Yêu Thánh cùng Lôi Thần, còn có tàn phá Thao Yêu lão tổ, về phần lục giai Hóa Thần Nguyên Thần, theo thứ tự là Tàng Lộc Thần Quân cùng Thanh Tuyệt Thần Quân.

Đương nhiên, Thanh Tuyệt các loại Thao Yêu lão tổ còn có Lôi Thần Nguyên Thần khẳng định không thể bị nuốt.

Cho nên kỳ thực Kim Lân Thú cùng Chu Yếm năng lực lựa chọn không nhiều.

Cuối cùng Chu Yếm lựa chọn Trấn Hải Ma Viên, mà Kim Lân Thú lựa chọn Tam Thủ Linh Hạc.

Kỳ thực Chu Yếm càng thích hợp Bạch Viên Yêu Thánh, Kim Lân Thú thích hợp nhất nuốt kia Tứ Huyền Cổ Sư thần hồn.

Nhưng Bạch Viên Yêu Thánh rốt cuộc đã tặng quà nhận tội, Diệp gia cũng không tốt xuất thủ lần nữa.

Tiếp theo là Tứ Huyền Cổ Sư, kia Yêu Thánh bị cái khác Hóa Thần giết chết, bây giờ còn có hay không Nguyên Thần cũng không biết.

Và hai cái Nguyên Thần bị rút đi, còn lại trong Nguyên Thần không có tác dụng gì, chỉ còn lại Tàng Lộc Thần Quân.

Diệp Cảnh Thành liền nhìn về phía Thất Thải Vân Lộc.

"Này Nguyên Thần ngươi nuốt đi."

"Đa tạ chủ nhân!" Thất Thải Vân Lộc vậy hưng phấn vô cùng, nó không ngờ rằng nó còn có lục giai Nguyên Thần thôn phệ.

Và Nguyên Thần phấn chia ra câu ra, một đám Nguyên Thần cũng hướng phía Diệp Cảnh Thành cầu xin.

Linh trí của bọn nó theo bị Diệp Cảnh Thành hồn bảo ăn mòn, kỳ thực đã bắt đầu chậm rãi biến không.

Hiện tại chỉ có bản năng, nhưng Diệp Cảnh Thành làm sao lại thả hổ về rừng, theo ba cái Nguyên Thần cũng nuốt vào ba thú trong bụng.

Ba thú bên ngoài thân cũng bắt đầu hiển hiện linh quang.

Dù sao cũng là ngũ giai Yêu Hoàng nuốt lục giai Yêu Thánh Nguyên Thần, loại áp lực này hay là không nhỏ.

Cần kịp thời luyện hóa.

Và nhìn thấy ba thú bắt đầu luyện hóa, Diệp Cảnh Thành vậy nhìn về phía Xích Viêm Hồ.

Hắn cũng không tính hiện tại thì ra ngoài.

Mặc dù Nguyên Thần Đan đã luyện chế tốt, nhưng mà ngũ giai xích phượng đan, ngũ giai Thanh Khâu Đan, còn có lục giai Ngọc Lân Đan lục giai Xích Viêm Đan Chu Yếm đan cùng Tam Ngọc Thần Nguyên Đan muốn luyện chế, dứt khoát toàn bộ luyện chế ra đến!

Tại Diệp Cảnh Thành bế quan lúc, Tam Nguyên Thành chẳng những không có trở nên lắng lại, ngược lại càng ngày càng náo nhiệt.

Diệp gia Diệp Nguyên tửu lầu càng đẩy ra tạm thời Thần Cung.

Những thứ này Thần Cung tự nhiên bị những kia Hóa Thần lấy ra cư ngụ.

Bình thường lúc, Diệp gia cũng sẽ không thành lập Thần Cung, đến chiêu đãi quý khách.

Rốt cuộc mời tới, cùng mình tới cũng không đồng dạng.

Huống hồ loại rượu này lầu tương tự Thần Cung, bọn hắn cho linh thạch, ở lại lên, càng thêm tự đắc.

Giờ phút này một toà trong thần cung, Phá Thiên Thần Quân chính là ở đây.

Cùng Phá Thiên Thần Quân cùng nhau còn có Triệu gia Triệu Vô Thường cùng Triệu Thường Nguyên.

Có thể nói, Triệu gia trọng yếu nhất cao tầng đều ở nơi này.

Nhưng mấy người vậy không lo lắng, Tam Nguyên Thành thế nhưng có thể nối thẳng Trung Vực Triệu gia truyền tống trận.

Huống hồ hiện tại Diệp gia danh hào tại đây, những kia tà tu Hóa Thần cũng vòng quanh Đại Ngu Giới đi.

Đừng nhìn đại danh đỉnh đỉnh Lục Độc Thần Quân cùng Ô Cốt Thần Quân đến náo loạn một lần, vứt đi một kiện hạch tâm lục giai pháp bảo, mới thoát khỏi.

"Thường nguyên thúc, Thiên Trần Thần Quân có thể hay không thất bại... " Triệu Vô Thường vẫn còn có chút lo lắng.

Này dù sao cũng là liên quan đến Triệu Gia có thể hay không năng lực xuất hiện cái thứ Hai Hóa Thần.

Mà Nguyên Thần Đan linh tài, bọn hắn khẳng định là trong thời gian ngắn góp không ra phần thứ Hai.

Nếu là thật sự như thế được luyện chế thất bại, bọn hắn Triệu gia mưu đồ chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Còn không bằng trực tiếp sử dụng Hóa Thần bảo dược linh tài thí nghiệm một chút.

"Không cần sốt ruột, Linh Đoán Thần Quân cùng Vân Sa Thần Quân cũng tại đây Tam Nguyên Thành, chờ lấy luyện đan, cái nào nhanh như vậy thất bại." Triệu Thường Nguyên mặc dù ngoài miệng nói như thế, nhưng hắn cũng không có lòng tin quá lớn.

Hắn là Triệu gia Hóa Thần chủng tử, thật nếu là có Nguyên Thần Đan, kia người được phục dụng có thể là chính hắn.

Liên quan đến đột phá Hóa Thần, Triệu Thường Nguyên vậy xác thực căng thẳng.

"Đây là Nguyên Thần Đan, không phải rau cải trắng, ta muốn các ngươi tới đây, còn không phải thế sao để các ngươi phàn nàn cái này." Giờ khắc này Phá Thiên Thần Quân sắc mặt trầm xuống.

Đừng nói Hóa Thần luyện chế linh đan, cần thời gian muốn mấy năm thậm chí vài chục năm, thì cho dù là Diệp gia Diệp Cảnh Thành luyện chế thất bại, vậy bọn hắn cũng không có thoại có thể giảng.

Rốt cuộc chỉ có một phần linh tài, lại có cái nào luyện đan sư có thể bảo chứng một phần linh tài có thể luyện chế ra linh đan.

"Hồi lão tổ, cửa hàng đã cầm xuống, chẳng qua tiền thuê cao một vạn." Triệu Thường Nguyên nghe được Phá Thiên Thần Quân mở miệng, không dám tiếp tục nhiều lời, liên tục nói đến gần đây Tam Nguyên Thành tiến độ.

Phá Thiên Thần Quân nghe được này, mới nhàn nhạt gật đầu.

Quý tiền thuê mới lớp 10 vạn, hắn ngược lại là không có cảm thấy Diệp gia đang khi dễ bọn hắn Triệu Gia.

Mà là vì Tam Nguyên Thành cửa hàng xác thực khan hiếm.

Thời khắc này Tam Nguyên Thành đã là hàng thật giá thật lục giai trung phẩm linh mạch.

Tại Tam Nguyên Thành bên cạnh, còn có không ít Diệp gia bí cảnh.

Những thứ này bí cảnh bên trong, lưu lại không ít địa phương cho tán tu cùng tiểu gia tộc thế lực thăm dò, đồng thời, còn có thể truyền tống hướng Đông Hải cùng Thái Hành sơn mạch tiến hành săn yêu kiếm lấy linh thạch.

Đương nhiên, Thái Hành sơn mạch đại bộ phận cao giai Yêu Tộc cùng Đông Hải cao giai Yêu Tộc đều thuộc về Diệp gia, những thế lực này cấm khu, từ lâu tại Tam Nguyên Thành đánh dấu tốt.

Cái này khiến Tam Nguyên Thành tu sĩ số lượng, đã không so với trước Diệp Cảnh Thành tổ chức Hóa Thần điển lễ ít rất nhiều.

Mà bây giờ, Diệp gia còn chưa tổ chức thịnh hội.

Về phần hạch tâm tiền thuê, bây giờ đã vượt qua hai mươi lăm linh thạch một cái quý.

Mà ở hạch tâm Tam Nguyên Thành trung tâm khu vực, mua bán bảo vật trung, lại còn có lục giai linh tài cùng lục giai linh dược!

Ngoài ra một toà trong thần cung, Vân Sa Thần Quân cũng ở nơi đây.

Ngày đó, hắn liên hợp những người khác giết Mục Minh Hà, ngược lại cũng được phân cho không ít bảo vật.

Tăng thêm Tử Sa Tông chiếm đoạt Lộc gia địa bàn, thế lực vậy xưa đâu bằng nay.

Vì Tam Ngọc Thần Nguyên Đan nguyên nhân, hắn cũng đi tới Tam Nguyên Thành, cửa hàng vậy thật sớm lấy lòng, bây giờ cũng đã bắt đầu bán lên pháp khí lên.

Không giống với thế lực khác, không có gì đặc sắc pháp khí, bọn hắn Tử Sa Tông nguyên từ pháp khí pháp bảo, chính là đặc sắc.

Chẳng qua giờ phút này hắn không đơn độc tại uống trà, mà là hai người, tại hắn đối diện chính là kia Thái Càn Thần Quân.

Vân Sa Thần Quân đoán chừng Thái Càn Thần Quân tới nơi này, là nghĩ hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành rốt cục năng lực ra mấy khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Thậm chí có thể tại Diệp Cảnh Thành luyện chế không ra, hoặc là luyện chế thiếu lúc, lại chế nhạo một phen.

"Thái Càn đạo hữu, ngươi lặng yên tới trước, kỳ thực cũng không rất ổn thỏa a!"

"Vân sa đạo hữu, lời này của ngươi thì sai lầm rồi, ta Thái Càn mặc dù tự nhận là không thế nào cao thượng, nhưng này điểm có chơi có chịu tâm vẫn phải có." Thái Càn Thần Quân trực tiếp phản đáp.

Hắn tự nhiên hiểu rõ Vân Sa Thần Quân là có ý gì.

Nhưng Đan Đạo cùng thực lực không giống nhau, không phải nói ngươi nhiều người là được.

"Lần này là Dược Bản Thần Quân nắm ta tới xem một chút." Thái Càn Thần Quân nói.

Nói xong hắn lại bổ sung:

"Dược Bản Thần Quân hẳn là luyện đan thiên phú tốt nhất, ta đã từng có thể đột phá lục giai luyện đan sư, vậy nhận hắn một ít tình, hắn để ta tới xem xét, cái này Thiên Trần Thần Quân luyện đan thuật có phải tưởng thật được, nếu là cao minh, hắn sẽ tổ chức một hồi Đan Đạo giao lưu hội, đến lúc đó một tên khác lục giai luyện đan sư Cổ Minh cũng sẽ xuất hiện."

Theo lời này vừa nói ra, Vân Sa Thần Quân vậy kinh ngạc vô cùng.

"Có thể đột phá lục giai luyện đan sư, khẳng định cũng có Địa Tiên Giới thậm chí cả Linh Giới linh đan truyền thừa, cho nên mà đến lúc đó sẽ không lại gọi những người khác!" Nhìn thấy Vân Sa Thần Quân muốn mở miệng, Thái Càn Thần Quân vội vàng nói thêm.

"Tin tức này còn xin vân sa đạo hữu giữ bí mật, hai vị kia sở dĩ không có xuất thế, kỳ thực đều là đang tìm kiếm đột phá Đan Đạo tu vi cơ hội, không tì vết đi tự hỏi luyện đan."

"Đó là tự nhiên." Vân Sa Thần Quân nghe được này, vẫn còn có chút thất vọng, hắn linh tài không ít, lần này lại đoạt một ít, còn là nghĩ muốn luyện chế nhiều một ít lục giai linh đan.

Nhưng nghĩ tới bây giờ hắn cùng Diệp gia Thiên Trần Thần Quân quan hệ còn không sai, ngược lại cũng không cần thật sự đi tham gia này Đan Đạo giao lưu hội..