Chương 1606: Hai thánh đổi, Vân Sa kinh ngạc (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Chương 1606: Hai thánh đổi, Vân Sa kinh ngạc (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (1)

Màu vàng kim hào quang hóa thành kim yên, kim yên thướt tha trung, mơ hồ có một vòng mặt trời.

Mặt trời chậm rãi xoay tròn lấy, phía dưới linh hỏa cũng không ngừng đốt cháy.

Cuối cùng, theo ông một tiếng, mặt trời tản ra, nhất đạo nắp lò bay lên, vậy hiện ra một khỏa mang đan văn linh đan.

"Cuối cùng đều hoàn thành!" Diệp Cảnh Thành nhìn phía xa kim xán linh đan, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xa xa Xích Viêm Hồ vậy khẽ kêu một tiếng, đem cái đuôi đều thu hồi.

Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc bình, đem linh đan sắp xếp gọn.

Mà ở chung quanh, một đám linh thú đã sớm tiến tới trước mặt.

Lần này, Diệp Cảnh Thành trọn vẹn luyện chế ra ba năm đan.

Mà ba năm ở giữa, hắn luyện chế ra lục đạo tiến giai đan, trong đó bao gồm ngũ giai Thiên Niết Đan, ngũ giai Thanh Khâu Đan, còn có lục giai Xích Viêm Đan, lục giai Chu Yếm đan, lục giai Ngọc Lân Đan.

Mà ngoài ra, luyện chế ra hai lô Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, ba lô Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, cộng thêm hai lô lục giai Thiên Khuyết đan.

Tam Ngọc Thần Nguyên Đan tổng cộng thành đan bốn khỏa, Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan tổng cộng thành đan năm viên, Thiên Khuyết đan tổng cộng thành đan ba viên.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành vui mừng chính là, này tất cả linh đan bên trong, còn có bốn khỏa có đan văn linh đan.

Theo thứ tự là lục giai Chu Yếm đan, lục giai Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, ngũ giai Thanh Khâu Đan cùng ngũ giai Thiên Niết Đan.

Mặc dù hắn hiện tại là lục giai linh đan sư, lại có Xích Viêm Hồ tương trợ, nhưng muốn luyện chế lục giai đan văn linh đan, còn là rất khó.

Năng lực có này bốn khỏa đã rất tốt.

Đặc biệt kia Tam Ngọc Thần Nguyên Đan cùng Chu Yếm đan.

Một cái có thể bảo chứng Chu Yếm không cần Nguyên Thần Đan xác suất lớn đột phá lục giai, một cái bảo đảm Diệp gia Thiên Niết Yêu Thánh hoặc là Thanh Khâu Yêu Thánh có thể đột phá lục giai trung kỳ.

Hai trăm năm cũng không tính nhiều, Diệp gia vẫn là phải tận dụng đoạn thời gian này, làm hết sức nhiều tăng thực lực lên.

"Ngọc Lân, Chu Yếm, kim lân, các ngươi cũng đến đây đi!" Diệp Cảnh Thành vì bảo đảm hiệu quả còn cố ý theo Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan bên trong chọn lựa ba viên.

"Ngọc Lân, Chu Yếm, các ngươi trước sử dụng này Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan xung kích một chút chân nguyên cửa ải, và cảm giác được thời cơ về sau, lại nuốt vào linh đan này!" Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đem tiến giai đan giao cho Ngọc Lân Long cùng Chu Yếm.

Cả hai cũng nuốt qua Yêu Thánh Nguyên Thần, đặc biệt Ngọc Lân Long, đã nuốt vào bốn năm cái, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng, nhưng mà Chu Yếm, vẫn là phải dự phòng thất bại.

Cho nên cuối cùng chần chờ một chút, hay là lấy ra một khỏa Nguyên Thần Đan cho Chu Yếm.

"Nếu là cảm giác cảnh giới không thể phá lúc, thì nuốt vào này Nguyên Thần Đan."

"Đa tạ chủ nhân, hống!" Ngọc Lân Long dù là hiện tại đã có hiển hách hung danh, giờ phút này hay là tránh không được hưng phấn mở miệng.

"Đa tạ chủ nhân!" Chu Yếm ngược lại là hàm hàm, nhưng trong ánh mắt cảm kích, đã đầy tràn ra đây.

Nó mặc dù là Yêu Hoàng, nhưng tính cách hay là thẳng tới thẳng lui, cũng sẽ không nói cái gì cho phải nghe.

Sau đó tại Diệp Cảnh Thành phất tay, riêng phần mình lựa chọn một toà linh sơn, liền bắt đầu khởi động bế quan.

"Kim lân, này Nguyên Thần Đan cho ngươi, ngươi vậy còn nhớ tại nuốt xong Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan sau lại đột phá, chẳng qua không phải ở chỗ này, mà là tại Sa Hải linh mạch trong." Diệp Cảnh Thành đem linh đan cho Kim Lân Thú, cũng làm cho hắn chuẩn bị kỹ càng.

Diệp Cảnh Thành Thạch Linh Động Thiên mặc dù đại, linh mạch vậy coi như chân, không thể so với lục giai trung phẩm linh mạch kém bao nhiêu.

Nhưng rốt cuộc đã có Ngọc Lân cùng Chu Yếm bế quan, Kim Lân Thú tự nhiên đổi chỗ khác càng tốt hơn.

Nghe đến đó, Kim Lân Thú vậy gật đầu.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân!" Kim Lân Thú giờ phút này hay là duy trì lấy bản thể, nhưng nói cảm tạ lúc, không ngừng dập đầu.

Liền dập đầu ba cái, tại trước nó phương thổ nhưỡng trong, cũng dập đầu ra một cái động lớn.

"Thất thải, ngươi thì đợi thêm ma luyện một hồi!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Thất Thải Vân Lộc.

Mặc dù Thất Thải Vân Lộc luận thiên phú kỳ thực đây Kim Lân Thú còn mạnh hơn một chút, nhưng hắn nỗ lực hay là vượt xa nó, tu vi cũng muốn thắng được một ít.

Thất Thải Vân Lộc mặc dù muốn đột phá, cũng được, nếm thử đột phá, nhưng bây giờ cưỡng ép bế quan, là có không nhỏ nguy hiểm, thậm chí còn có thể có thể tạo được phản hiệu quả.

"Chủ nhân ta biết!" Thất Thải Vân Lộc gật đầu một cái, nó kia hắc lớn cái mũi thổi ra một tia hồn khí, thất thải lộng lẫy bên trên linh văn cũng không ngừng lấp lóe.

Nó biết mình kém một chút, cho nên nó tiếp đi xuống muốn càng cố gắng.

Trừ ra Thất Thải Vân Lộc, Xích Viêm Hồ đồng dạng không có để nó nuốt tiến giai đan tiến giai.

Bây giờ thời gian vẫn chưa tới hai trăm năm, hắn có thể còn muốn Xích Viêm Hồ luyện đan.

Tăng thêm bây giờ đã có Ngọc Lân Long đang bế quan đột phá, đến lúc đó Thiên Niết rất có thể vậy bế quan, vẫn là phải gìn giữ đầy đủ chiến lực mới được.

Diệp Cảnh Thành chia xong linh đan, lại bắt đầu điểm dậy rồi bảo quang, mặc dù Diệp Cảnh Thành có giải thích, nhưng còn lại linh thú, kỳ thực giờ khắc này, vẫn còn có chút sa sút, đặc biệt Liệt Không Thần Khâu.

Nó lần này biểu hiện có thể cực kỳ tốt, nhưng làm sao tìm không thấy tiến giai linh huyết, tự nhiên vậy luyện chế không xuất thần khâu đan.

"Chúc mừng chủ nhân Đan Đạo lần nữa kéo lên, lần này rất nhiều thú bạn thực lực bay vọt, dù là Linh Giới xưng bá vậy không được bao lâu, đến lúc đó cùng nhau nâng đạo phi thăng, chứng đạo tiên giới. . ." Đào Mộc hoàn toàn như trước đây bắt đầu chính mình thổi phồng.

Ngược lại là đem loại đó sa sút tâm trạng giảm đi không ít.

Đối với Liệt Không Thần Khâu Động Thiên Thạch Linh còn có Đào Mộc, kỳ thực tiến giai đan cũng tại tìm.

Chỉ là bọn chúng lục giai tiến giai đan càng khó tìm hơn, hiện nay đây Kim Lân đan Thất Thải đan kém không ít linh tài.

Nghĩ muốn tiến giai, có thể vẫn đúng là phải chờ tới Linh Giới.

Và Diệp Cảnh Thành thi triển xong tất cả bảo quang, hắn vậy phát hiện, Kim Cương Phi Nghĩ Vương lần nữa lâm vào bế quan, mắt thấy đột phá, cũng sẽ đến ngũ giai hậu kỳ.

Ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút kinh hỉ, chẳng qua Kim Cương Phi Nghĩ cùng cái khác linh thú một dạng, vậy rất khó tìm được lục giai tiến giai đan, đoán chừng đồng dạng chỉ có thể chờ đợi Linh Giới.

Nhưng cũng may Kim Cương Phi Nghĩ tộc đàn cũng đủ lớn lời nói, dù là không có lục giai, nhưng thi triển Thiên Nguyên chiến trận, đồng dạng có thể tương đối một cái Hóa Thần chiến lực.

Diệp Cảnh Thành xem hết kim cương kiến, lại đi xem Thôn Mộng Trùng cùng Huyền Thiên Linh Đằng.

Thôn Mộng Trùng còn đang bế quan, chỉ là kia mặt ngoài hồn lực rõ ràng đã ít, đoán chừng một hai năm thì có thể đột phá, đến lúc đó thì có thể biết được nhiều hơn nữa Linh Giới thông tin cùng Thiên Giao Hải bí mật.

Đương nhiên, cũng có thể vì chuẩn bị lục giai Nguyên Thần quá nhiều, hồn lực quá mạnh, còn có thể nhường Thôn Mộng Trùng trực tiếp đột phá đều có khả năng.

Cho nên Diệp Cảnh Thành còn cần muốn Thôn Mộng Sưu Hồn tập trung lại.

Huyền Thiên Linh Đằng ngược lại là bởi vì mấy năm này huyết tuyền đều dùng đến đề thăng tiến giai đan linh tài cùng lục giai linh dược niên hạn, cũng không có tiếp nhận bao nhiêu huyết tuyền nước suối, mà mọc bình thường, chỉ dài ra tấc hơn, nhưng mà màu xanh biếc nhiều rất nhiều.

Dường như có bảo quang, nhường này Huyền Thiên Linh Đằng ngay cả bình thường thiên địa linh khí vậy có thể hấp thu.

Mà không cần linh nhãn vật.

Như thế một tin tức tốt.

Chỉ là dựa theo hiện nay đằng mạn chiều dài, nghĩ phải chờ tới Huyền Thiên Linh Đằng kết quả, đoán chừng thúc đều muốn mấy trăm năm thậm chí ngàn năm.

Mà hiện nay muốn vì thâu độ làm chuẩn bị, này Huyền Thiên Linh Đằng thành thục, xác suất lớn chỉ có thể phóng tới Linh Giới.

Suy nghĩ một lát, hắn thì ra động thiên, đem Kim Lân Thú lưu tại Sa Hải, hắn thì truyền đưa đến Thiên Niết Thánh Sơn.

Mặc dù Thiên Niết Yêu Thánh cùng Thanh Khâu Yêu Thánh đều đã thần phục Diệp Cảnh Thành.

Nhưng bởi vì hai tòa thánh sơn bên trên, một cái có lục giai tinh khiết thuộc tính Hỏa Linh mạch, một cái thì là Thanh Khâu Hồ tộc tộc đàn, còn có Hồ Thánh cung.

Cho nên cũng lưu tại riêng phần mình linh trên núi.

Diệp Cảnh Thành liền cũng đi tới Thiên Niết Thánh Sơn.

Cảm nhận được hơi thở của Diệp Cảnh Thành, Thiên Niết Yêu Thánh vậy rất nhanh hiện thân, rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mặt.

"Thú Đường Thiên Niết Thánh Sơn Thiên Niết gặp qua chủ nhân." Thiên Niết Yêu Thánh còn đem bây giờ Diệp gia mới cải cách đường khẩu tên nói ra.

Vậy cấp ra đầy đủ xem trọng.

"Thanh Khâu đạo hữu có hay không có bế quan?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Không có, nó hiện.