Chương 1606: Hai thánh đổi, Vân Sa kinh ngạc (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1606: Hai thánh đổi, Vân Sa kinh ngạc (năm ngàn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

đang phụ trách trấn thủ Tam Nguyên Thành." Thiên Niết Yêu Thánh mở miệng nói.

Theo lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi sững sờ, sau đó liền bừng tỉnh đại ngộ lên.

Đừng nhìn Diệp gia diệt Mục Gia, nhưng kỳ thật bên ngoài Hóa Thần chiến lực, hay là chỉ có năm cái, cộng thêm một cái lục giai thi khôi.

Mà hiện nay, Diệp Cảnh Thành cùng Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ đang bế quan, lục giai thi khôi trấn thủ Bồng Lai Đảo, tân thu Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh còn không có đối ngoại công khai.

Tam Nguyên Thành phòng thủ, tự nhiên rơi vào Thiên Niết Yêu Thánh cùng Thanh Khâu Hồ Thánh trên người.

"Vậy liền đồng loạt đi Tam Nguyên Thành xem một chút đi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này vậy có chút hiếu kỳ.

Tam Nguyên Thánh Thành quy hoạch mặc dù là hắn nói lên, nhưng mà Tam Nguyên Thánh Thành chế tạo cùng các hạng kế hoạch, đều là Diệp gia tộc nhân đi hoàn thành.

Hắn lần này xuất quan, vì vô cùng gấp rút, tự nhiên vậy không chút hiểu rõ.

"Tốt!" Thiên Niết Yêu Thánh hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành khẳng định là có chuyện gì tuyên bố.

Thậm chí có thể thì là trước kia huyết mạch đan.

Cho nên nó vậy mang theo một ít mong đợi.

Và Thiên Niết Yêu Thánh cùng Diệp Cảnh Thành truyền tống đến Tam Nguyên Thành, nhìn phía xa mỹ lệ thành trì, cùng lượng lớn tu sĩ, không khỏi vậy hơi kinh ngạc.

"Số lượng này, không so với trước Hóa Thần điển lễ ít hơn bao nhiêu, nhìn tới bọn hắn làm cũng không tệ lắm!" Diệp Cảnh Thành đối với cái này vẫn là rất hài lòng, không quan tâm những chuyện đó, tu sĩ tu vi làm sao.

Lớn như vậy tu sĩ số lượng liền đã đại biểu tất cả.

Với lại tại Tam Nguyên Thành bên cạnh, giờ phút này còn xuất hiện nhất đạo thật dài sơn lĩnh.

Này sơn lĩnh trong, có vô số mới mở động phủ.

Những thứ này động phủ, Diệp gia cũng là đối ngoại thuê cùng mua bán.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến không ít Miểu Thiên Điện.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, bây giờ Diệp gia ngay cả bí cảnh cũng bắt đầu bán.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là bay hướng Tam Nguyên Thành trung ương.

Chỗ nào có hắn Thần Cung.

Thanh Khâu Hồ Thánh vậy không còn nghi ngờ gì nữa cảm nhận được khí tức của hắn, từ một bên mà đến.

"Thanh Khâu đạo hữu tới thật đúng lúc, ta chính tốt có một số việc muốn nói!" Diệp Cảnh Thành đem hai người đưa vào chính mình Thần Cung trong.

Sau đó không giống nhau cả hai mở miệng, hắn thì lấy ra hai bình ngọc.

Mỗi cái trong bình ngọc, đều là hai viên linh đan, cũng phân biệt là hai viên Thiên Niết Đan cùng hai viên Thanh Khâu Đan, đương nhiên đều là ngũ giai tiến giai đan.

"Này là cam kết trước huyết mạch đan, riêng phần mình hai viên, bất quá, linh đan này nuốt trước đó, tu vi nhất định phải chí ít ngũ giai, đồng thời tuổi tác không nên quá lớn, cuối cùng tại nuốt linh đan trước đó, tốt nhất nuốt một chút đan mạt, xác định không có cái khác phản ứng về sau, lại nuốt!"

"Tiếp theo những linh đan này, không được cho cùng những tộc quần khác phục dụng!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục bổ sung.

Kỳ thực hắn lần này, hai loại linh đan hắn cũng luyện chế ra bốn khỏa.

Nhưng Diệp gia khẳng định còn muốn lưu.

Tỉ như Diệp Khánh Viêm cấp cho Chu Loan, Diệp Khánh Phượng cấp cho Quan Phượng cùng Hắc Ô.

"Đa tạ chủ nhân!"

"Đa tạ chủ nhân!" Hai yêu đô đặc biệt mừng rỡ.

Thanh Khâu Hồ Thánh khẳng định phải cho Ngọc Nhi một khỏa, mà Thiên Niết Phượng Thánh ngược lại là có khả năng cho Quan Phượng một khỏa, có khả năng không cho.

Nhưng đều là Thiên Niết Phượng Thánh quyền lợi, Diệp Cảnh Thành không gặp qua hỏi.

Và hai yêu thu hồi, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai bình ngọc, này một cái bình ngọc bên trong linh đan, rõ ràng là Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, một cái bình ngọc rõ ràng là Nguyên Thần Đan.

"Hai vị đạo hữu những năm này, vì ta Diệp gia xông pha khói lửa, ta Diệp mỗ cũng không phải tầm mắt hạn hẹp người, này hai linh đan, cũng là ta Diệp gia cấp cho Thanh Khâu nhất tộc cùng Thiên Niết nhất tộc ban thưởng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Đương nhiên, này hai linh đan, ta sẽ không hiện tại thì cho các ngươi, mà là phóng ở gia tộc Thú Đường Đoái Hoán Tháp trong, hai vị tiến đến đổi là có thể, bây giờ này hai vật, cũng chỉ có hai vị năng lực đổi!"

Diệp gia bây giờ có Thú Đường, tự nhiên cũng có Thú Đường năng lực đổi bảo công tích hệ thống.

Tu sĩ vẫn như cũ là gia tộc Tàng Bảo lâu, chia làm ngoại lâu cùng nội lâu.

Mà Thú Đường Đoái Hoán Tháp, chính là đặc biệt nhằm vào gia tộc Thú Đường.

Đem này hai vật thay đổi đi, Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh còn có mới gia nhập Quy Sơn và Yêu Hoàng, chúng nó là có thể nhìn thấy.

Đến lúc đó nhất định năng lực tăng thêm không thiếu tính tích cực.

Mà hắn đem hai thánh gọi, cũng là theo chân chúng nó đả hảo chiêu hô, đừng sinh ra ý khác.

"Tốt, này tự nhiên có thể, chẳng qua này quá quý giá!" Thanh Khâu Hồ Thánh cùng Thiên Niết Yêu Thánh cả hai cũng không ngờ rằng, giờ phút này thậm chí có chút sửng sốt.

Rốt cuộc một cái là có thể đột phá lục giai trung kỳ linh đan, một cái là có thể đột phá Hóa Thần Nguyên Thần Đan.

Bất luận cái gì một vật cầm đi ra ngoài, đều có thể tại bên trong Hóa Thần tu sĩ nhấc lên không nhỏ mưa gió.

Nhưng giờ phút này lại bày ở chúng nó trước mặt, còn không cần chúng nó cho bất luận cái gì bảo vật, chỉ cần Diệp gia công tích là được.

Mà bởi vì lúc trước Bồng Lai Đảo đánh một trận cùng Thiên Mộc Thành đánh một trận, cả hai công tích đều đã là lượng lớn.

Lại không điền nói chúng nó còn chiếm được không nhỏ lục giai linh đan thích nói.

"Thanh Khâu đạo hữu, kỳ thực lần này còn có một khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, nhưng còn lại cái này khỏa đan, cho đạo hữu đột phá nắm chắc không nhất định đại, muốn bảo đảm thâu độ thành công, ta trước giữ lại!" Diệp Cảnh Thành sau đó lại nhìn về phía Thanh Khâu Hồ Thánh mở lần này luyện chế Tam Ngọc Thần Nguyên Đan là bốn khỏa, dựa theo quy định, Diệp Cảnh Thành có thể được đến hai viên.

Chỉ là lần này là Vân Sa Thần Quân ủy thác linh đan, kia đan văn linh đan không nhất định năng lực rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Do đó, Thanh Khâu Hồ Thánh phục dụng bình thường Tam Ngọc Thần Nguyên Đan vẫn đúng là không nhất định đột phá, rốt cuộc tu vi cũng không như Thiên Niết Yêu Thánh.

Đương nhiên, sở dĩ hắn sẽ giải thích, cũng là hắn suy xét đến đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, Nguyên Thần Đan cuối cùng chỉ là dành cho tộc đàn vật, không cách nào tăng lên thân mình.

Mà Thanh Khâu Hồ Thánh những năm này biểu hiện, hắn cũng là nhìn thấy, nếu là có thể lưu lại đan văn Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, hắn hay là vui lòng cho ra, giúp đỡ Thanh Khâu Hồ Thánh đột phá.

Kia xác suất lớn Thanh Khâu Hồ Thánh vậy có thể đột phá lục giai trung kỳ, tăng thêm Thiên Niết Phượng Thánh cùng Ngọc Lân Long, vậy thì có ba cái lục giai trung kỳ chiến lực.

Nhưng nếu là không thể, khẳng định vẫn là quan sát một chút.

Rốt cuộc Diệp gia có thể góp không ra ngoài ra một bộ Tam Ngọc Thần Nguyên Đan linh tài.

"Chủ nhân, này Tam Ngọc Thần Nguyên Đan cần không chỉ có riêng là ta cùng Thiên Niết, năng lực có một khỏa, đã là thiên đại ban ân!" Thanh Khâu Hồ Thánh trong lòng thế nhưng hiểu rõ Tam Ngọc Thần Nguyên Đan trân quý.

Tại nó trong suy nghĩ, Ngọc Lân Long cùng Thiên Niết là thích hợp nhất.

Tu vi của nó rốt cuộc kém một chút.

Nhưng Diệp Cảnh Thành có thể nói lời này, vẫn là để nó có chút cảm động.

Điều này đại biểu Diệp gia không phải đem nó xem như Diệp gia sủng thú, mà là Diệp gia một phần tử đến đối đãi.

"Kia liền như thế quyết định!" Diệp Cảnh Thành còn muốn nhìn cùng hai yêu tiếp tục thương lượng một chút.

Lại phát hiện Phá Thiên Thần Quân cùng Vân Sa Thần Quân cũng có tin tức truyền đến.

Bởi vì hắn đến Tam Nguyên Thành, cũng không có ẩn nấp thân hình, vì cả hai thần thức, đều không cần cố ý đi xem, cũng có thể biết được.

Chẳng qua hắn đại khái kiểm tra một hồi.

Này nho nhỏ Tam Nguyên Thành, Hóa Thần tu sĩ cùng Yêu Thánh, lại có bảy tám cái nhiều.

Này quả nhiên là náo nhiệt.

"Tốt, các ngươi hai thánh đô hồi riêng phần mình linh sơn đi, như có cần ta sẽ truyền âm cho các ngươi." Diệp Cảnh Thành sau đó khoát khoát tay, cũng là tiễn hai rời đi.

"Ta còn là ở chỗ này chờ đi, gần đây Tam Nguyên Thành đồng đạo cũng không ít." Thanh Khâu Hồ Thánh mở miệng nói.

Thiên Niết có thể đi trở về, đó là muốn đột phá lục giai trung kỳ, về phần nó, liền không có quá lớn cần thiết.

Lần này tới Hóa Thần Yêu Thánh bên trong, có Vạn Thú Minh Yêu Thánh, nó lo lắng đến lúc đó sẽ động thủ.

Nhiều nó, tổng hội là tốt.

Nghe đến nơi này, Diệp Cảnh Thành thật cũng không tại từ chối, liền vậy tùy Thanh Khâu Hồ Thánh đi.

Và hai rời khỏi, chỉ chốc lát sau, thì có hai người tới Diệp Cảnh Thành Thần Cung trước.

Vân Sa Thần Quân nhìn Phá Thiên Thần Quân, hai người cũng đúng xem cười một tiếng.

Không còn nghi ngờ gì nữa cũng không ngờ rằng, chính mình trước tiên đến, cũng đụng phải đối phương.

"Vân Sađạo hữu trước, ta không phải vội vã như vậy!" Phá Thiên Thần Quân hay là trước mở miệng nói.

Bởi vì hắn cảm nhận được Diệp Cảnh Thành tiếng vọng giọng nói, tràn đầy tự tin.

Điều này đại biểu Nguyên Thần Đan là thành công.

Tất nhiên thành công, vậy liền không cần lo lắng, sớm một chút muộn một chút cũng không có gì.

Luận thực lực, Triệu Gia có thể không sánh bằng Tử Sa Tông.

"Ha ha, đa tạ đạo hữu, lần này ta xác thực tương đối gấp, ta thì đi trước một bước!" Vân Sa Thần Quân lần này không có khiêm nhượng.

Vì Diệp Cảnh Thành cho hắn hồi truyền âm trong, nói đan thành, nhưng có kiện sự tình phải thương lượng.

Mà hắn kỳ thực cũng nghĩ nói, hắn vậy có kiện sự tình phải thương lượng.

Cho nên mới nhanh như vậy chạy đến.

Diệp Cảnh Thành ngay tại Thần Cung môn khẩu, lần này hắn ngược lại là không có cùng nhau mời Phá Thiên Thần Quân bước vào.

Đây là việc tư, cũng là ủy thác sự tình, đoán chừng đối phương đều không muốn công khai.

"Luyện chế ra một ít cái khác đan, chậm trễ thời gian nhất định, làm cho đạo hữu đợi lâu!" Vừa tiến vào Thần Cung, Diệp Cảnh Thành thì cho Vân Sa Thần Quân ngược lại dậy rồi Thanh Long Nhưỡng.

Cũng không phải hắn không nghĩ ngược lại linh trà.

Mà là hắn không có kia Tử Sa Vân Hồ linh bảo, châm trà khẳng định không như mây sa tông.

Nhưng mà này linh tửu thì không giống nhau.

"Nơi nào nơi nào, tại hạ còn muốn nói cám ơn bạn giúp đỡ luyện đan đâu!" Vân Sa Thần Quân liên tục khoát tay!

"Đạo hữu, thế nhưng luyện đan có nghi vấn gì." Và tiếp nhận linh tửu, tiểu mẫn một ngụm, sau đó hỏi.

"Vấn đề ngược lại không có vấn đề gì, chỉ là luyện chế ra bốn khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan." Diệp Cảnh Thành nhàn nhạt hồi đáp.

Tiếp lấy hắn vậy lấy ra ngọc bình, bên trong là ba viên Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Còn có một khỏa đã bị Diệp Cảnh Thành cho Thiên Niết Yêu Thánh.

Và nhìn thấy ba viên trong, còn có một khỏa có hoa mỹ đan văn, Vân Sa Thần Quân trong nháy mắt đã hiểu Diệp Cảnh Thành nói là có ý gì.

Bình thường tu sĩ tiếp nhận ủy thác luyện chế linh đan.

Chỉ cần luyện chế ra nhiều khỏa, đại đa số đều sẽ đem phẩm chất hơi kém cho kia ủy thác tu sĩ.

Nhưng trên thực tế, linh đan này dù sao cũng là người ủy thác ra linh tài, đối phương vậy ra thù lao, dựa theo quy củ khẳng định là người ủy thác càng có quyền hơn sắc bén đến tốt hơn đan.

Chẳng qua kiểu này luyện chế ra nhiều khỏa, vốn là vượt qua kỳ vọng, tái xuất đan văn linh đan, liền cần Thương Xác..