Chương 1607: Bất ngờ tinh huyết, thần kỳ hiệu quả (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1607: Bất ngờ tinh huyết, thần kỳ hiệu quả (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Trong thần cung, màu tím đàn khói chẳng biết lúc nào đã quanh quẩn tất cả điện đường.

Vân Sa Thần Quân nhìn hồi lâu, bị Diệp Cảnh Thành chén rượu có hơi rơi trên bàn, mới có hơi lấy lại tinh thần.

Nhưng trong ánh mắt, tràn đầy đối với linh văn kia dư vị.

Nói thật, chớ nhìn hắn làm tu sĩ lâu như vậy, đột phá Hóa Thần cũng có ngàn năm, nhưng hắn còn thật chưa từng gặp qua lục giai linh đan mang linh văn.

Kia xinh đẹp đường vân, dường như một kiện tự nhiên mà thành linh bảo.

Cũng may hắn là Hóa Thần tu sĩ, trải nghiệm sự việc nhiều không kể xiết, rất nhanh liền đem trên mặt kinh ngạc tản đi:

"Thiên Trần đạo hữu thuật luyện đan này thật chứ kinh người, tất cả Phàm Giới chỉ sợ đều không có có bao nhiêu người có thể bằng được ngươi." Vân Sa Thần Quân đoán chừng, bây giờ có thể cùng Diệp Cảnh Thành đan thuật so tài một chút, chỉ sợ chỉ có kia Dược Chấn Thần Quân.

Mà kia Dược Chấn Thần Quân thế nhưng hai ngàn năm trước, chính là Hóa Thần tu sĩ.

Theo Vân Sa Thần Quân, có lẽ còn là Hóa Thần trung kỳ tu sĩ.

"Vân Sa đạo hữu quá khen, ta cũng vậy vận khí cho phép, năng lực luyện chế ra linh đan này, thuần là vận khí cùng trạng thái, dựa theo đạo hữu làm ngày nói, ngươi chỉ cần hai viên linh đan. . ." Diệp Cảnh Thành tự nhiên còn là nghĩ muốn đem này đan văn linh đan lưu lại.

Chỉ là không chờ hắn mở miệng, chỉ thấy kia Vân Sa Thần Quân tựu liên tiếp khoát tay:

"Thiên Trần đạo hữu khiêm tốn, linh đan này đạo hữu nhất định có thể luyện chế, ta chỗ này còn có không ít mới thu thập phụ tài, đây đều là không thành thục, đến lúc đó ta nhường đệ tử cùng đưa tới!"

"Tiếp theo, ta này huyền vân tử sa hồ linh bảo, dựa theo làm ngày giao ước cho đạo hữu, ngoài ra còn có này Thổ Kỳ Lân tinh huyết, chính là ta tại Mục Minh Hà trong túi trữ vật phân đến."

"Ngoài ra nơi này còn có một khỏa ấu niên Dưỡng Nguyên La Xuân Trà cây trà. . ." Vân Sa Thần Quân một hơi lấy ra tam bảo.

Nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi sửng sốt.

Đặc biệt nhìn thấy kia Thổ Kỳ Lân tinh huyết cùng La Xuân Trà, còn có huyền vân tử sa hồ linh bảo.

Diệp Cảnh Thành quả nhiên là không có lý do cự tuyệt.

Quả thật, hắn sau này còn có cơ hội luyện chế đan văn Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, nhưng Vân Sa Thần Quân khẳng định ngày sau đổi không đã có đan văn Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Với lại cái này liên quan đến Kim Lân Thú tiến giai đan, Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, vẫn đồng ý.

Mặc dù có đan văn Tam Ngọc Thần Nguyên Đan hết rồi.

Nhưng hắn còn có không ít Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, nếu là Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ thật có thể tiết kiệm Tam Ngọc Thần Nguyên Đan thì có thể đột phá, tại trước thâu độ, còn là khả năng rất lớn nhường Thanh Khâu Hồ Thánh đột phá lục giai trung kỳ.

Về phần linh bảo huyền vân tử sa hồ cùng còn nhỏ Dưỡng Nguyên La Xuân Trà cây trà, Diệp Cảnh Thành mặc dù vậy yêu thích, nhưng thật nếu là đổi hắn hay là không muốn.

Mà từ nơi này cũng hiểu biết, làm ngày giết Thanh Quan Thần Quân có thể là Mục Minh Hà.

"Vậy thì cám ơn đạo hữu bỏ những thứ yêu thích!" Vân Sa Thần Quân lòng tràn đầy hoan hỉ thu hồi đan văn Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, về phần ngoài ra một viên linh đan, hắn cũng không thật là để ý.

Hắn chuẩn bị lưu cho Tử Sa Tông một cái khác Hóa Thần.

Như vậy dù là hắn sau này thâu độ, Tử Sa Tông cũng sẽ không xuống dốc.

Về phần phục dụng đan văn linh đan còn đột phá thất bại, hắn không hề nghĩ rằng.

Hắn năng lực tu luyện tới hiện tại, tự nhiên đã từng cũng là một phương chấn động một giới thiên tài, nếu là điểm ấy tự tin đều không có, vậy hắn đều không cần tu luyện lại, mỗi ngày uống chút trà trấn an năm hơn là được rồi.

"Vân Sa đạo hữu khách khí, linh đan này bản thân liền là đạo hữu ủy thác, còn đưa nhiều như vậy bảo vật." Diệp Cảnh Thành vậy khách khí trả lời.

"Kia không giống nhau, linh đan này ngươi cũng vốn không cần nói cho ta biết, bởi vì ta làm lúc đề, cũng là hai viên trở lên, bao nhiêu linh đan đều thuộc về đạo hữu!" Vân Sa Thần Quân liên tục mở miệng.

Hắn cũng không cho rằng chính mình thua lỗ.

Hắn nếu là đi tìm Thái Càn Thần Quân luyện chế Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Hắn xem chừng hai phần linh tài năng lực luyện chế một khỏa, thì cám ơn trời đất.

Đến lúc đó vẫn là phải lấy ra huyền vân tử sa hồ linh bảo.

Về phần cây trà, vì Tử Sa Tông còn có một gốc, hắn cũng không có quá để ý, kiểu này ngũ giai thượng phẩm linh trà, đã là thuộc về linh vật hi hãn, không thể nào cầm lấy đi bán, vậy sẽ không ảnh hưởng Tử Sa Tông.

Về phần tinh huyết thì càng không quan trọng, nói thật này tinh huyết đối với hắn không có tác dụng gì.

Hắn chỉ là nghe nói Diệp gia đang thu thập tinh huyết, hắn mới lưu ý một chút.

"Đúng rồi, Thiên Trần đạo hữu, thái Kiền đạo hữu đến, hắn nói Dược Chấn Thần Quân cùng Cổ Minh Thần Quân muốn cùng ngươi mở một hồi Đan Đạo giao lưu hội, chỉ có luyện đan sư tham gia." Vân Sa Thần Quân mở miệng nói kỳ thực Thái Càn Thần Quân nói với hắn là, nhường hắn đem linh đan mang về, do Thái Càn Thần Quân tra xét về sau, rồi quyết định có phải hay không tổ chức Đan Đạo giao lưu hội.

Nhưng bây giờ được Diệp Cảnh Thành luyện chế ra bốn khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan thông tin.

Hắn cũng là trực tiếp làm chủ nói ra tin tức này.

Rốt cuộc thuật luyện đan này, trong lòng của hắn kỳ thực đã cho rằng Dược Chấn Thần Quân không bằng.

Đối phương biến mất bao lâu, hiện tại đột nhiên xuất quan, mở Đan Đạo giao lưu, chỉ sợ là gặp được bình cảnh, muốn Thiên Trần Thần Quân khuyên bảo.

"Có thể, chẳng qua muốn tại Đại Ngu Giới, ở đâu đều được, tốt nhất Tam Nguyên Thành." Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi liền gật đầu.

Đối với cái khác tam đại lục giai luyện đan sư, hắn cũng tò mò.

Nhưng chỉ có luyện đan sư giao lưu hội, chỉ sợ không thể mang cái khác Yêu Thánh cùng Hóa Thần, Diệp Cảnh Thành không nhiều yên tâm.

Hắn mặc dù không sợ, nhưng không có nghĩa là hắn mãng.

Đối phương ba người rõ ràng là biết nhau, hắn cũng không cho rằng chính mình có Thông Thiên Linh Bảo cùng những bảo vật khác có thể một đánh ba.

Huống hồ, lỡ như chính mình không mang cái khác Hóa Thần cùng Yêu Thánh, đối phương mang theo, đó chính là một ngày lớn bẫy rập.

Hắc Tuyệt chạy trốn, bây giờ mấy năm trôi qua, chưa hẳn không có cái đó có thể.

"Tốt, ta này liền trở về cùng thái Kiền đạo hữu nói, chắc hẳn hắn sẽ đáp ứng, đương nhiên không đáp ứng, cũng không có vấn đề quá lớn, vì Thiên Trần đạo hữu luyện đan thuật, đi bọn hắn Đan Đạo giao lưu hội, cũng có thể coi là được chỉ điểm bọn hắn!" Vân Sa Thần Quân giờ phút này cũng không sợ nói khoác lác, cuối cùng rơi vào Thái Càn Thần Quân Cổ Minh Thần Quân trong tai, đắc tội những luyện đan sư khác.

Rốt cuộc hắn thấy, đây là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Thiên Trần đạo hữu quá khen!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không biết trả lời thế nào, cái này Vân Sa Thần Quân ban đầu còn có một chút cẩn thận, giờ phút này ngược lại là khen nhân khen lợi hại.

Mắt thấy Vân Sa Thần Quân khoát tay rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể đưa đến Thần Cung môn khẩu.

Và Vân Sa Thần Quân đi xa, Phá Thiên Thần Quân vậy đi vào.

"Phá thiên đạo hữu, đan đã luyện chế tốt." Diệp Cảnh Thành đem hắn mời vào cung bên trong, vậy lấy ra ngọc hạp.

Trong hộp ngọc, rõ ràng là kia Nguyên Thần Đan.

Viên này Nguyên Thần Đan vậy đúng là hắn luyện chế lò thứ nhất đan.

Vì để bảo đảm phẩm chất, hắn tốn hao tâm tư không ít, mới khiến cho ngoài ra một khỏa sắp thành hình linh đan thất bại.

Đương nhiên, vì Phá Thiên Thần Quân này mấy lần đối với Diệp gia đều là thế chân vạc tương trợ, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không đổi một khỏa hơi kém một chút linh đan.

"Đa tạ Thiên Trần đạo hữu, đạo hữu tác phẩm xác thực lợi hại!" Phá Thiên Thần Quân nhìn một chút, tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Tiếp lấy còn lấy ra một cái hộp gỗ.

"Thiên Trần đạo hữu, ta làm ngày đạt được kia Thiên Mộc Yêu Thánh mộc tâm, chẳng qua tại hạ còn lưu lại một ít, cho nên chỉ có thể lấy ra này gần một nửa!" Phá thiên Yêu Thánh mở miệng nói.

"Đạo hữu khách khí, linh đan này có thể là ngày đó thù lao, sao có thể lại thu. . ." Diệp Cảnh Thành giờ phút này liên tục khoát tay.

"Một phần linh tài đoán chừng chỉ có thể luyện chế một khỏa, cái khác lục giai luyện đan sư dù là có luyện đan cơ hội cũng sẽ không cho luyện, thậm chí còn cố ý không chú ý, Thiên Trần đạo hữu nếu là không thu, ta hôm nay thì không dễ mang đi linh đan." Phá Thiên Thần Quân giờ phút này ngược lại là không có nửa điểm trái lương tâm lời nói.

Hắn kỳ thực muốn lên lần giao dịch hội đổi lấy hết còn lại linh tài, góp thành hai phần linh đan vật liệu.

Như vậy vậy không mất thỏa đáng.

Nhưng làm sao hắn thực sự đổi không đến, bực này linh tài, mỗi cái tông môn cũng thiếu, chẳng những vạn bất đắc dĩ, không thể nào lấy ra.

"Như vậy đi, này mộc tâm ta xác thực cần, ta thêm nữa một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan." Diệp Cảnh Thành sau đó lại lấy ra một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Này mộc tâm mặc kệ là dùng để cho Đào Mộc luyện chế vào giai đan, hay là cho mới lấy được thương ta thạch mộc luyện chế vào giai đan, cũng có thể xem như chủ tài.

Diệp Cảnh Thành vẫn đúng là không thể bỏ qua.

"Phá thiên đạo hữu cũng không cần từ chối, lần này chúng ta Diệp gia mở Tam Nguyên Thành, phá thiên đạo hữu như thế ủng hộ, tại Bồng Lai Đảo, còn không tiếc nguy hiểm, giúp đỡ Diệp gia, linh đan này ta cũng không ít." Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

"Huống hồ làm lúc ta còn là Nguyên Anh lúc, còn chịu đạo hữu ân huệ, những thứ này Diệp mỗ còn không biết làm sao còn đâu!"

Phá Thiên Thần Quân chấp không lay chuyển được, hay là thu.

Nhưng trong miệng hay là nói lầm bầm:

"Đó là ta và ngươi sư tôn Chính Nguyên lão đạo giao tình, ta thu đệ tử, hắn còn phải cho ta đệ tử lễ vật đâu."

Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, vậy lấy ra huyền vân tử sa hồ theo đuổi lên Thánh Nhân Trà.

Và trà rơi vào trong chén, Phá Thiên Thần Quân vậy kinh ngạc vô cùng.

"Này Vân Sa lão đạo như thế yêu quý này linh bảo, trả lại cho ngươi. . ." Phá Thiên Thần Quân còn chưa nói hết, hắn suy đoán, khẳng định là Diệp Cảnh Thành luyện chế linh đan đủ nhiều thật tốt, đối phương mới tốn hao lớn như thế vốn gốc.

Mà đây chính là Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Cái này khiến hắn tâm tư cũng không khỏi linh hoạt vô cùng.

Linh đan này hắn tự nhiên cũng muốn.

"Vân Sa đạo hữu tặng cho, lần đầu tiên theo đuổi này Thánh Nhân Trà." Diệp Cảnh Thành theo Vân Sa Thần Quân nơi đó đã hiểu rõ này linh bảo công hiệu.

Này linh bảo là hạ phẩm linh bảo, nếu nói hữu dụng đâu, vậy rất hữu dụng, năng lực gia tăng linh trà linh tính, năng lực không duyên cớ tăng thêm ba thành trà ý cùng trà vận, càng năng lực tăng lên linh trà huyền diệu công hiệu.

Nhưng đúng không yêu trà cùng không có trà người mà nói, này linh bảo lại có chút vô bổ.

Bởi vì hắn chỉ có một không gian công năng, có thể thu lấy nước, có thể thu rất nhiều thủy.

Nhưng ngoài ra, liền không có.

Với lại Thông Bảo Quyết cũng chỉ có hiếm thấy một tầng.

Chẳng qua và một chén Thánh Nhân Trà vào trong bụng, Diệp Cảnh Thành lại bị trà ý đưa vào chính mình tựa như đột phá Hóa Thần trung kỳ, đăng lâm Linh Giới đại khoái nhân tâm.

Giống như nhìn thấy vô số dãy núi trùng điệp, nhìn thấy mặt trời lặn nhạn hồi, nhìn thấy tây mưa liên miên, nhìn thấy rừng trúc hơi nghiêng, đình vẫn như cũ, mấy lượng cố nhân, áo tơi ngồi đối diện, tâm tình chi ngôn, nổ bên tai trung.

Đột phá chi sướng, nhớ lại xưa kia tình.

Mà ở Diệp Cảnh Thành đối diện Phá Thiên Thần Quân, đồng dạng ánh mắt phức tạp, đủ mùi vị lẫn lộn.

Một ly trà qua đi, tâm cảnh cũng tăng lên không ít.

"Này linh bảo, cùng này Thánh Nhân Trà càng xứng, này Vân Sa Thần Quân ngày sau uống trà này, khẳng định phải hối hận!" Phá Thiên Thần Quân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng tràn đầy kinh ngạc, này linh bảo làm thật sự là một chuyện diệu vật.

Đương nhiên, hắn vậy đã hiểu, này linh trà sở dĩ nhường Phá Thiên Thần Quân thất thố như vậy, còn có một bộ phận nguyên nhân là, hiện tại Thánh Nhân Trà cây trà là chủng tại Thạch Linh Động Thiên, Diệp Cảnh Thành vậy thường xuyên làm bảo quang!.