Chương 1608: Đây là ngài dạy ta (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1608: Đây là ngài dạy ta (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Và Phá Thiên Thần Quân thoả mãn rời đi, Diệp Cảnh Thành ngồi ở bàn bát tiên trước, vẫn đang tự mình uống vào Thánh Nhân Trà.

Mặc dù rất nhiều Hóa Thần tại Tam Nguyên Thành, nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành tính là chân chính chủ nhà, hắn đương nhiên sẽ không vội vàng.

Bây giờ Diệp gia sự việc đều đã bước vào quỹ đạo, năng lực tại đây Thần Cung trong, nghe đàn hương, uống vào linh trà, vậy vẫn có thể xem là một loại đoán tâm sự tình.

Giờ phút này, kỳ thực Linh Đoán Thần Quân cũng tại Tam Nguyên Thành.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, ngược lại cũng không tính đặc biệt vội vàng.

Hắn bản mệnh pháp bảo rốt cuộc muốn năm kiện đến lục giai, mới có thể phát huy nhất là cực hạn công hiệu.

Hiện tại hắn có ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, ba kiện thượng phẩm linh bảo, còn thật sự không thiếu pháp bảo.

Tăng thêm Linh Đoán Thần Quân trước đó phá, hắn mặc dù cũng không vì đó tức giận.

Nhưng tất nhiên tại tu tiên giới, hắn là Đại Ngu Giới chủ nhà, tự nhiên không có cầu kiến người khác ý nghĩa.

Hiện tại có thể qua Diệp gia hay là Kim Đan Tử Phủ thế lực lúc.

Thậm chí bây giờ Diệp gia gọi bên ngoài đệ nhất thế lực đều có thể.

Rốt cuộc Diệp gia bây giờ bên ngoài Hóa Thần chiến lực thì có năm cái, tăng thêm ẩn tàng bốn, cùng một cái lục giai linh khôi.

Diệp gia thật muốn đánh, đánh một cái giới vực đều có thể.

Và một bình linh trà uống xong, Diệp Cảnh Thành tâm cảnh cũng dư dả không ít, liền như là tu luyện đại cảnh giới lúc luyện tâm bình thường, nhường hắn hơi có chút lòng rộn ràng, triệt để yên tĩnh trở lại.

Hắn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, đã có vẻ hơi u ám, chỉ có một chút hào quang màu đỏ thắm, tại dần dần trở thành nhạt.

Bay lên linh chu cùng đi ra linh chu cũng thiếu chút, ngược lại là truyền tống trận hay là không ngừng sáng lên.

Không còn nghi ngờ gì nữa có không ít tu sĩ từ đó vực hoặc là Đông Hải mà đến.

Là Tam Nguyên Thành lại tăng thêm mấy phần náo nhiệt.

Hắn nhìn thấy còn không có cái khác Hóa Thần tới bái phỏng, cũng không có truyền âm mà đến, liền vậy chuẩn bị tiến về Diệp gia nghị sự đại điện, hỏi một chút gia tộc tình huống trước mắt.

Ngược lại là Vân Sa Thần Quân đã truyền đến thông tin.

Dược Bản Thần Quân cùng Cổ Minh Thần Quân đồng ý.

Chỉ là địa phương còn không có định.

Đối phương sợ Diệp gia âm thầm ra tay, cho nên cụ thể đan đạo giao lưu hội địa chỉ, và mấy ngày nữa báo tin.

Đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, chỉ cần tại Đại Ngu Giới, hắn liền có thể tập kết toàn bộ lực lượng, hắn thì không e ngại.

Cho nên hắn vậy gật đầu đồng ý.

Hắn xem chừng đối phương hoặc là thì lựa chọn Thần Kình Kim Bằng hải, hoặc là thì lựa chọn Thiên Yêu sơn mạch, còn có thể lựa chọn Bắc Hải.

Nhưng kỳ thật lựa chọn cái nào đều là Diệp gia đồng minh hoặc thế lực.

Và Diệp Cảnh Thành đi vào Diệp gia đại điện, Diệp Khánh Niên Diệp Vân Thịnh cũng tại, ngược lại là Diệp Đằng Minh đã bế quan, bắt đầu xung kích Nguyên anh kỳ tới.

"Phụ thân!" Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, Diệp Khánh Niên vậy thập phần vui vẻ.

Tất cả Tam Nguyên Thành đều là hắn mang người kinh doanh, bây giờ hiệu quả tốt như vậy, hắn tự nhiên cũng nghĩ tại Diệp Cảnh Thành trước mặt biểu hiện một hai.

"Gia gia!" Diệp Vân Thịnh tu vi cũng không cao, chỉ có Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, có thể nói triệt để bị con trai của hắn Diệp Đằng Minh bỏ qua rồi cảnh giới.

Nhưng hắn vậy vân đạm phong khinh, cũng không phải đặc biệt để ý.

Hắn đối với tu vi không hứng thú, ngược lại là đối với kinh doanh gia tộc hứng thú rất lớn.

Chỉ là Diệp gia gia chủ mặc dù nặng xem gia tộc kinh doanh năng lực, nhưng cũng đồng dạng nhìn xem tu vi.

Diệp Cảnh Thành lại không phải rất xem trọng Diệp Vân Thịnh có thể trở thành đời tiếp theo gia chủ.

Điểm này hắn sẽ không nói rõ, hắn thấy, hắn cầm cố gia chủ, con của hắn Diệp Khánh Niên cũng làm gia chủ, gia chủ thay cái gia tộc khác người, cố gắng có thể khiến cho gia tộc sức cạnh tranh lớn hơn.

Mà hiện nay gia chủ biểu hiện tốt nhất, ngay tại lúc này đã bế quan Diệp Khánh Phủ.

"Tam Nguyên Thành cũng biểu hiện rất tốt." Diệp Cảnh Thành gật đầu, vậy không chút nào tiếc rẻ khen ngợi của mình.

Lần này, Tam Nguyên Thánh Thành thanh danh đã chậm rãi mở ra, chỉ cần ngày sau nhiều tổ chức một ít Hóa Thần giao lưu hội cùng Nguyên Anh đấu giá hội, lại nhiều lấy ra một ít bảo vật quý giá.

Tam Nguyên Thánh Thành liền có thể chân chính danh xứng với thực.

Mà phương diện này, Diệp gia đạt được Mục Gia toàn bộ bảo vật, đạt được Thiên Tuyệt Cốc non nửa bảo vật.

Tăng thêm Địa Tiên Giới cùng Bồng Lai tích lũy vốn liếng, không thể nghi ngờ là đơn giản nhất,.

Diệp Khánh Niên nói xong lấy ra một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản là tiếp xuống ba lần ngũ giai đấu giá hội hạch tâm áp trục bảo vật.

Trong đó có Thiên Thú Hóa Anh Đan bực này khan hiếm linh đan, cũng có một chút hiếm thấy pháp bảo cùng hiếm thấy linh đan.

Ngũ giai linh đan đều là Diệp Khánh Viêm luyện chế, nghiêm chỉnh Diệp Khánh Viêm luyện chế đặc biệt không tệ.

"Phụ thân, ta đang nghĩ, gia tộc đã có kế hoạch kia, Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ, đều có thể chọn một người, tới làm đệ tử dạy bảo, rốt cuộc hiện tại Diệp gia tu sĩ quá nhiều, Linh Tử số lượng lại quá ít, còn là sẽ lọt mất rất nhiều thiên phú không tồi tộc nhân!" Diệp Khánh Niên mở miệng lần nữa.

Hắn là gia chủ, tự nhiên hy vọng nhìn thấy mỗi một cái tộc nhân, đều có thể đào móc chính mình toàn bộ tiềm lực, tại tu tiên con đường thượng làm hết sức đi xa một ít.

"Có thể, chẳng qua những kia sắp đột phá, thì không cần an bài!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, đáp ứng Diệp Khánh Niên cái phương án này.

Như vậy thì cùng hắn thu đệ tử đồng dạng.

Đương nhiên, không phải Âu Dương Gia Di cùng Tử Ngưng, mà là Diệp Khánh Viêm quan hệ với hắn cùng loại.

Hắn hiện tại khi thì sẽ chỉ đạo một chút Diệp Khánh Viêm luyện đan, còn có thể giám sát tu vi của đối phương cùng luyện đan thuật, liền như là đã từng Diệp Hải Vân khảo hạch hắn đồng dạng.

"Vậy ta thì mô phỏng một cái phương án, tại tộc hội đã nói minh, bốn cao tổ cùng nhị cao tổ còn có cái khác không có bế quan tộc lão đã nhìn!" Diệp Khánh Niên gật đầu, trên mặt mười phần mừng rỡ.

Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Khánh Niên bộ dáng, bỗng nhiên cảm giác được hết sức quen thuộc.

Cái này cùng làm năm chính mình làm gia chủ là đại khái.

Chỉ là so với mình năm đó, Diệp Khánh Niên càng thêm đem tâm tư nhiều đặt ở gia tộc trên người một ít.

Nếu không Diệp Khánh Niên thân mình thiên phú không kém, còn có không ít linh thú, không thể nào bị Diệp Khánh Phượng bỏ qua một cái tiểu cảnh giới.

Với lại hắn mơ hồ có suy đoán, nhìn về phía những người còn lại:

"Các ngươi đi làm việc trước đi!"

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Vân Thịnh các tộc lão vậy sôi nổi rời đi.

Bây giờ Tam Nguyên Thành sự việc xác thực không ít, trong này thậm chí còn có một cái đằng chữ lót mới lên cấp Kim Đan, tên là Diệp Đằng Tài.

Hắn tu luyện chính là giống như Diệp Cảnh Du công pháp, cũng là Cửu Thiên Chiêm Tinh Linh Điển.

Bây giờ còn đang luyện chế bản mệnh pháp bảo giai đoạn.

Và luyện chế hết bản mệnh pháp bảo, cũng có thể tiến hành đơn giản một chút thôi diễn.

Mà Diệp gia, bây giờ tu luyện Cửu Thiên Chiêm Tinh Linh Điển có bốn, trừ ra Diệp Cảnh Du cùng Diệp Đằng Tài ngoại, còn có hai cái Tử Phủ đỉnh phong.

Và còn lại tộc nhân rời đi, Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Khánh Niên:

"Ngươi quyết định tốt?"

Diệp Cảnh Thành hỏi tự nhiên là thâu độ sự tình, Diệp Cảnh Thành trong lòng, tự nhiên dự định nhường chính Diệp Khánh Niên bồi dưỡng một ngôi nhà chủ, sau đó cùng hắn đồng loạt phi thăng.

Người khác hắn không quản được quá nhiều, nhưng mà Sở Yên Thanh Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên còn có Diệp Đằng Minh, hắn muốn đưa vào Linh Giới.

Dù sao cũng là chính mình đích hệ huyết mạch.

Đến Linh Giới, tài nguyên càng nhiều, thu hoạch càng nhiều, trưởng thành tương lai càng thêm rộng lớn.

Đó cũng không phải là Phàm Giới một ngôi nhà chủ năng so.

Với lại vì thông thú văn tại Phàm Giới, Diệp gia tương lai tại Linh Giới ra đời tộc nhân, thật là khả năng không có thông thú văn.

Nhóm này thâu độ người thì càng có ưu thế.

"Phụ thân, ta quyết định tốt, ta dự định lưu lại!" Diệp Khánh Niên ánh mắt vô cùng kiên định, liền như là làm năm gia tộc tất cả mọi người, hỏi hắn có muốn làm gia chủ đồng dạng.

"Phụ thân, rất nhiều gia tộc tộc lão, kỳ thực cũng bắt ta cùng ngài đây!"

"Hài nhi không thể nghi ngờ là may mắn, nhưng bởi vì ngài tồn tại, hài nhi áp lực vậy chưa đủ, hài nhi như muốn đi ra chính mình đạo, muốn học chính mình đi chống lên một phiến thiên địa!" Diệp Khánh Niên vô cùng kiên định nói.

"Huống hồ, phụ thân, ta là Diệp gia gia chủ, Diệp gia chủ yếu căn cơ ở đâu, ta là gia chủ, liền phải ở đâu, đây là ngài trước đó dạy ta!" Diệp Khánh Niên nhìn Diệp Cảnh Thành còn muốn mở miệng, nói lần nữa.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, ngược lại cũng trong lúc nhất thời không có mở miệng lên.

Này là lần đầu tiên Diệp Khánh Niên cùng ý nghĩ của hắn có khác nhau.

Lưu lại khẳng định là có phong hiểm, không nói tiếp xuống thâu độ khẳng định một lần đây một lần càng nạn.

Vì Ngọc Hồn tộc xác suất lớn sẽ đoán được một ít không gian tiết điểm.

Tiếp theo Diệp Cảnh Thành sẽ mang đi không ít Hóa Thần, còn có thể lọt vào thế lực khác phản công.

Đặc biệt Thiên Thú Tông cùng Phi Cương Môn.

Đừng nhìn hiện tại hai cái thế lực cùng Diệp gia hay là đồng minh.

Nhưng khi biết được Diệp gia đại bộ phận Hóa Thần cũng phi thăng về sau, không chừng sẽ như thế nào thăm dò Diệp gia.

Tiếp theo, rất có thể còn sẽ có người theo Linh Giới tiếp theo.

Liền như là hắn hiện tại lo lắng kia đan đạo giao lưu hội đồng dạng.

Này mới xuống người, cũng không cùng Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc một dạng, cơ hồ là bày ở ngoài sáng.

Âm thầm mới nguy hiểm hơn.

"Cùng ngươi thân mẫu nói sao?" Diệp Cảnh Thành hỏi lần nữa.

"Còn không có, phụ thân, hài nhi muốn ngài giúp đỡ khuyên nhủ thân mẫu." Diệp Khánh Niên lắc đầu.

So với Diệp Cảnh Thành, Sở Yên Thanh thì càng cảm tính.

Tại Sở Yên Thanh suy nghĩ trong, nàng hậu nhân, trừ ra không có tu vi, cũng muốn mang theo đi.

"Phụ thân, tin tưởng hài nhi, và hài nhi lần nữa đến phụ thân trước mặt ngài, lúc kia, hài nhi vậy tuyệt đối năng lực mang theo một cái động thiên, cùng vô số ưu tú tộc nhân, xuất hiện tại trước mặt ngài."

"Hài nhi không chỉ có riêng chỉ nghĩ làm nhà của Phàm Giới chủ, còn muốn làm nhà của Linh Giới chủ!" Diệp Khánh Niên tiếp tục mở khẩu.

Lại bị Diệp Cảnh Thành nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai.

"Ngươi ngược lại là còn có thể cho ta mặc sức tưởng tượng bản thiết kế lên."

Mang theo đùa giỡn nói một tiếng về sau, Diệp Cảnh Thành lại gật đầu đồng ý:

"Ta đáp ứng ngươi, chẳng qua ngươi muốn tới Nguyên Anh hậu kỳ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn hiểu rõ hắn khuyên không được Diệp Khánh Niên, dường như khuyên không được đã từng chính mình.

Có một số việc, cho dù nguy hiểm, cũng muốn đi làm.

Bởi vì bọn họ trừ ra là nghịch thiên mà đi tu sĩ, hay là Đại Ngu Diệp gia tộc nhân.

Trên người của bọn hắn, gánh vác vô số mất đi tộc lão chờ mong, cũng chịu đựng quá nhiều tộc lão ban ân, bọn hắn nhất định phải đem những thứ này chờ mong cùng ban ân, truyền thừa tiếp!

Bất quá, Diệp Cảnh Thành mặc dù đồng ý, nhưng hắn đáy lòng lại nhớ tới Cổ Ma nhất tộc phục sinh chi pháp, Cổ Ma linh ấn.

Mặc dù kia vật liệu khó tìm, nhưng bây giờ Diệp gia nắm giữ nhiều như vậy linh tài linh dược, lại biến thành Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới đệ nhất thế lực, tăng thêm Tam Nguyên Thành, vẫn còn có chút cơ hội tìm thấy.

Chỉ cần tìm đủ vật liệu, sử dụng tỏa hồn linh khế tồn tại, chưa hẳn không thể lại dùng La Sinh Môn dẫn tới ma tộc, từ đó thông thú Cổ Ma, từ đó luyện chế Cổ Ma linh ấn, như vậy dù là chết rồi, chỉ cần trước khi chết tự bạo, và hồn lực tản đi, có thể lại Cổ Ma linh ấn thượng khôi phục ngưu..