Chương 1609: Ta cũng có một cái ngọc giản (cảm tạ chán ngán Y khen thưởng 500 điểm tệ)

Chương 1609: Ta cũng có một cái ngọc giản (cảm tạ chán ngán Y khen thưởng 500 điểm tệ)

Kim sắc Thần Hi theo Đông phương vô tận trong núi lớn dâng lên, Tam Nguyên Thành phường thị vậy đã bắt đầu phi thường náo nhiệt.

Lần lượt từng thân ảnh tại đầu đường ngõ hẻm mạch xen kẽ, mà giờ khắc này Thần Cung trước, một thân ảnh cũng nhịn không được nhìn chăm chú phía trước.

Dường như cảm thấy thời gian không sai biệt lắm, hắn vậy cuối cùng hướng phía xa xa, đánh ra nhất đạo linh phù.

Và linh phù bay đến Thần Cung trung tâm, liền mất đi bóng dáng.

Chỉ chốc lát sau, mới không nhanh không chậm trở xuống nhất đạo linh phù đáp lại.

Mặc dù linh phù bên trên đáp lại hơi có chút lạnh lùng, hắn hay là mang theo vui mừng, chỉ chốc lát sau, đã đến một toà tên là Thiên Trần Thần Cung Thần Cung trước.

Thần Cung môn khẩu, bố trí hai đạo thú khôi, thú khôi có chút cùng loại với Tứ Huyền Cổ Sư.

Chỉ là nhường hắn cảm giác được kinh nghi là, hắn luôn cảm giác này thú khôi hình như không giống với bình thường thú khôi.

"Vào đi, khách quý ít gặp a!" Xa xa một thanh âm vang lên.

"Tại hạ Ngọc Thiềm, kính đã lâu Thiên Trần đạo hữu đại danh, hôm nay cuối cùng may mắn được thấy một lần!" Tu sĩ kia giống như không thấy được xa xa âm thanh chế nhạo, vẫn như cũ tự mình cười lấy đi vào.

"Đây là đang hạ Hàn Thiềm cung lạnh thiềm Ngọc Liên, cùng địa phương khác hẳn là không có, liền xem như đưa cho đạo hữu Hóa Thần điển lễ!"

"Vậy bản tọa cũng không dám thu." Diệp Cảnh Thành mặc dù nhìn thấy đó là một gốc lục giai Ngọc Liên, nhưng ngọc này thiềm Yêu Thánh, thế nhưng Vạn Yêu Minh.

Mà Vạn Yêu Minh chẳng những tiếp thu Ngũ Sắc Yêu Thánh, Thiên Trúc Yêu Thánh, còn tiếp thu Huyền Ngưu Yêu Thánh.

Cái trước tại Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần trước đó, nghĩ đến thôn đạo.

Hắn thì là tại Diệp Cảnh Thành Hóa Thần điển lễ bên trên, ý đồ hủy diệt Diệp gia.

Diệp gia tự nhiên không thể nào tính như vậy.

"Thiên Trần đạo hữu, ta biết đạo hữu trong lòng khẳng định còn có khúc mắc, nhưng giờ phút này cho dù là chúng ta Vạn Yêu Minh muốn đem Huyền Ngưu Yêu Thánh còn có Ngũ Sắc Yêu Thánh Thiên Trúc Yêu Thánh giao ra đây cũng không có biện pháp." Kia Ngọc Thiềm Yêu Thánh không còn nghi ngờ gì nữa hiểu rõ Diệp Cảnh Thành ý nghĩa.

Kỳ thực nó cũng có thể lý giải, đổi lại chính mình tại thời điểm mấu chốt như vậy, bị người đuổi giết.

Vậy cũng đúng không chết không thôi, cho dù trong thời gian ngắn không có ra tay, ngày sau khẳng định trả thù.

Nhưng mà mấu chốt là, chúng nó Vạn Yêu Minh ban đầu không biết Diệp gia thực lực như thế ngang ngược, cho nên ngược lại cũng không tính đặc biệt để ý.

Chỉ là không ngờ rằng Diệp gia nổi dậy nhanh như vậy, đột phá Hóa Thần thế lực, mới khó khăn lắm trăm năm ra mặt, lại đã năng lực hủy diệt Mục Gia, Thiên Tuyệt Cốc, nhảy lên biến thành Thập Nguyên Giới đệ nhất thế lực.

Mấu chốt nhất là Diệp gia lực hiệu triệu.

Lục giai trung phẩm luyện đan sư, chỉ cần miễn phí luyện chế linh đan thông tin vừa ra, đoán chừng nhẹ nhàng thoải mái có thể hiệu triệu đến hơn mười cái Hóa Thần.

Vạn Yêu Minh mặc dù những năm gần đây phát triển không sai, nhưng cũng không nhất định so ra mà vượt hiệu triệu Thái Uyên Giới thế lực khác Mục Gia.

"Ồ?" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không ngờ rằng ngọc này thiềm Yêu Thánh lại nói ra những lời này.

"Thiên Trần đạo hữu hẳn nghe nói qua, chúng ta Vạn Yêu Minh kỳ thực rất rộng rãi, Yêu Tộc Yêu Thánh, ký kết đơn giản minh ước là có thể, cũng là ra ngoài tự vệ sáng lập, mà ở biết được Diệp gia chém Mục Gia về sau, này ba Yêu Thánh, cũng tại Mục Gia hủy diệt nửa năm sau, liền đã thâu độ, vì không có để lại hồn giản, trước mắt sống chết không biết!" Ngọc Thiềm Yêu Thánh không khỏi mở miệng nói.

Không còn nghi ngờ gì nữa này ba cái Yêu Thánh đều biết, Diệp gia một sáng trống đi tay đến, khôi phục thực lực lời nói, rồi sẽ ra tay với bọn họ, cho nên trước giờ thì thâu độ, hướng phía Linh Giới mà đi.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi nhíu mày.

Nguyên bản Hắc Tuyệt thì đầy đủ nhường hắn cảm giác được khó giải quyết, hiện tại lại tới ba cái Yêu Thánh.

Này ba cái Yêu Thánh đối với Diệp gia tuyệt đối là ghi hận trong lòng, nếu là chết tại không gian tiết điểm trong gió lốc cũng còn tốt.

Nhưng nếu là bước vào Linh Giới về sau, bị Ngọc Hồn tộc bắt, còn bị nghiêm hình bức cung hoặc là sưu hồn, Phàm Giới Diệp gia cũng quá dễ bại lộ.

Mặc dù không có bằng chứng, nhưng đối với Linh Giới loại kia thế lực mà nói, vì những kia bảo vật, đừng nói giết nhầm một cái thế lực, chính là hủy diệt sai một cái giới vực, bọn hắn đều không có quá lớn cảm giác.

Trước kia Diệp gia sở dĩ năng lực tại Thái Hành Quận phát triển, một là Thanh Khâu Hồ Thánh đối với Bồng Lai Ma Môn có chút uy hiếp tác dụng.

Tiếp theo là Diệp gia vẫn đúng là không có đặt ở Bồng Lai trong mắt, theo bọn hắn nghĩ, Diệp gia cũng không có bảo vật gì.

Sở dĩ truyền ra thú hoang thông tin, cũng bất quá là một ít Nguyên Anh đang tìm kiếm làm năm Bát Hoang Tông thất lạc linh bảo.

Đương nhiên, này linh bảo vậy đúng là thật sự, chỉ là năm đó cũng không có tại Diệp gia trong tay, mà là Tư Không Tử Minh trong tay, cũng là Huyền Liên Linh Bồ.

"Chúng nó tại cái nào không gian tiết điểm rời đi?" Diệp Cảnh Thành lần nữa hỏi.

"Thiên Trần đạo hữu, chúng nó đều là tại Thiên Trùng Giới không gian tiết điểm phi thăng, chúng ta Trần Hoàn Giới không gian tiết điểm còn cơ hồ bị mỗi cái Yêu Thánh Hóa Thần khống chế." Ngọc Thiềm Yêu Thánh cũng là chi tiết báo cáo.

Nói xong lấy ra một viên ngọc giản, trong ngọc giản, hiện ra một đầu đầu hổ, độc giác, sư tai to lớn yêu thú.

Yêu thú kia độc giác phía dưới, còn có sinh một mắt, theo cái này mắt mở ra, hình ảnh bên trong vậy hiện ra ba đạo thân ảnh trốn vào không gian tiết điểm hình tượng.

Này ba đạo thân ảnh mặc dù không có hiển hiện bản thể, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn có thể nhận ra, chính là Ngũ Sắc Yêu Thánh, Thiên Trúc Yêu Thánh cùng Huyền Ngưu Yêu Thánh, hay là tam thánh cùng nhau mà đi.

"Đây là Vạn Yêu Minh minh chủ Địa Mục Yêu Thánh đang nhìn, tuyệt đối không là giả!" Ngọc Thiềm Yêu Thánh tiếp tục nói thêm.

Giờ khắc này Vạn Yêu Minh vậy xác thực tủi thân, không tiếc đắc tội với người, lôi kéo tiếp nhận này ba cái Yêu Thánh.

Nhưng ba cái này ra ngoài sợ sệt, trực tiếp thâu độ, còn không lưu lại hồn giản.

"Đạo hữu cho ta nhìn xem hình tượng này làm gì, thế giới này huyễn trận nhiều không kể xiết, hình tượng làm sao nó giả, ngay cả thiên đạo lời thề cũng không thể hoàn toàn tưởng tượng, này làm sao gọi bổn quân tin tưởng." Diệp Cảnh Thành quơ quơ tay áo, liền cũng muốn quay người.

"Thiên Trần đạo hữu, có gì điều kiện, năng lực đề, Ngọc Thiềm tất là đưa đến." Ngọc Thiềm Yêu Thánh cũng biết, bây giờ khẳng định không thể thiện.

"Đúng rồi, Thiên Trần đạo hữu, lần này tới Tam Nguyên Thành trước đó, Liệt Không Thiên Lang nhất tộc, Nguyên Lôi nhất tộc, Huyền Ngưu nhất tộc, Thiên Giao Hải còn thừa giao long, Trấn Hải Ma Viên nhất tộc, Tam Thủ Linh Hạc nhất tộc toàn bộ hạch tâm bị Vạn Yêu Minh đuổi ra cảnh nội, người xem, hướng bên ấy khu trục, hay là nói khu trục đến Tam Nguyên Thành bí cảnh. . . . . " Ngọc Thiềm Yêu Thánh nói rất cẩn thận.

Khu trục hai chữ vậy dùng cực diệu.

Này không phải cái gì khu trục, rõ ràng là muốn hướng Diệp gia trên tay tiễn.

Về phần Diệp gia là giết là quả là khế ước, cùng Vạn Yêu Minh không hề liên quan.

Những thứ này tộc đàn, Yêu Thánh chết thì chết, trốn thì trốn, chúng nó đâu còn sẽ che chở.

Đừng cảm thấy Yêu Tộc là nhất tộc, chính là một lòng, trên thực tế, Yêu Tộc trong lúc đó, so với nhân tộc mỗi cái thế lực còn muốn càng thủy hỏa bất dung.

Năng lực thiếu những thứ này yêu thú, chúng nó năng lực nhiều chút địa bàn linh dược tài nguyên.

Trước đó là sợ sệt Diệp gia toàn bộ chiếm đoạt thực lực tăng vọt, tăng thêm lôi kéo Huyền Ngưu Yêu Thánh, còn muốn đem Vạn Yêu Minh thế lực bao trùm đến Thiên Trùng Giới.

Hiện tại trừ phi Thiên Trùng Giới còn thừa Yêu Thánh tiến về Trần Hoàn Giới, chúng nó khẳng định là không còn dám thu bất kỳ một cái nào tộc đàn.

"Đúng rồi, Thiên Trần đạo hữu, nghe nói ngươi pháp bảo linh tài, còn kém giống nhau kỳ lân giác, không biết lục giai thái nhật sư lân thú giác có thích hợp hay không ... " Ngọc Thiềm Yêu Thánh tiếp tục mở khẩu.

Diệp Cảnh Thành nghe được này, ngược lại là không có ý cự tuyệt.

Chỉ là trong tay lấy ra một cái ngọc giản.

Đối phương cho nhìn xem cái ngọc giản, hắn tự nhiên cũng phải cấp nhìn xem một cái.

Ngọc giản nội dung là Diệp gia kế hoạch, kế hoạch chính là tại ba mươi năm sau ra tay với Vạn Yêu Minh.

Mà bây giờ, Diệp gia đã tại liên hệ Trần Hoàn Giới Hóa Thần.

Đương nhiên, tin tức này là Diệp Cảnh Thành tạm thời khắc lục tại ngọc giản bên trong.

Ngọc Thiềm Yêu Thánh có thể tin, cũng được, không tin.

"Ngươi có thể đem ngọc giản này mang về Trần Hoàn Giới." Diệp Cảnh Thành nói xong, cũng là tiễn khách.

Vạn Yêu Minh thật nếu là chịu thua, tăng thêm tam đại Yêu Thánh xác thực thoát đi.

Diệp Cảnh Thành vẫn đúng là không tốt toàn bộ hủy diệt Vạn Yêu Minh.

Diệp Cảnh Thành khẳng định là hai trăm năm sau phi thăng Linh Giới.

Hắn còn muốn chú ý tốt Diệp gia thanh danh, bằng không hai trăm năm về sau, tất cả thế lực vây công Diệp gia, Diệp Khánh Niên không nhất định chịu nổi.

Tiếp theo chính là có thể thâu độ điểm này thái phiền.

Nhiều thâu độ, thì có thâu độ thành công mạo hiểm, mà thâu độ thành công, liền có thể nhiều bị Ngọc Hồn tộc ép hỏi phát hiện mạo hiểm.

Hết lần này tới lần khác không gian tiết điểm quá nhiều, Diệp Cảnh Thành cũng vô pháp biết được tất cả không gian tiết điểm.

Thật muốn ép cái khác Hóa Thần Yêu Thánh, tất cả đều thâu độ.

Thâu độ khái niệm đã đưa ra hơn ngàn năm, mỗi cái Hóa Thần Yêu Thánh, kỳ thực cũng chuẩn bị một ít bảo vật.

Như là Chính Nguyên Thần Quân Tử Dương Thần Quân đều đang đợi riêng phần mình thế lực xuất hiện mới Hóa Thần thì thâu độ.

Thâu độ thành công bị phát hiện, có thể còn có thể vì cùng Diệp gia quan hệ còn có thể, sẽ không ép hỏi ra tới.

Nhưng nếu là hắn và Diệp gia đối địch, khẳng định không giống nhau đối phương ép hỏi, thì một mạch toàn bộ nói ra.

Nhìn thấy Ngọc Thiềm Yêu Thánh mang theo suy tư rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thở dài.

Kiểu này không thể khống cảm giác, đối với Diệp gia mà nói, thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Bây giờ bảo hộ Diệp gia, cũng là cái kia không biết có nhiều kiên cố giới bích.

Diệp gia vậy chỉ có một con đường, đó chính là bước vào Linh Giới, sử dụng thông thú văn, mau chóng phát triển đứng lên.

Nghĩ đến này, Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra đan lô, bắt đầu luyện chế cất cánh và hạ cánh bụi đan lên.

Hắn phát hiện Linh Đoán Thần Quân lão đầu kia còn đang chờ.

Tất nhiên hắn nguyện ý chờ, vậy thì chờ nhìn đi, Diệp Cảnh Thành không thể nào chủ động quá khứ, làm cho đối phương tể chính mình.

Cho dù đối phương có lục giai đan lô, còn có thể là lục giai trung phẩm luyện khí sư.

Nhưng mình hay là lục giai trung phẩm luyện đan sư, lại là chính mình địa bàn, thực lực còn không bằng chính mình, vậy đối phương muốn có giác ngộ!

Theo Diệp Cảnh Thành bắt đầu luyện đan, bế quan bài treo ở trên cung điện.

Xa xa trong cung điện, Linh Đoán Thần Quân lông mày cũng không khỏi nhíu lại.

Hắn nhìn thấy Vân Sa Thần Quân mừng rỡ phi phàm rời đi, vậy xem chừng Diệp Cảnh Thành hẳn là luyện chế ra không ít Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Hắn nghĩ, chính mình có thể cho đối với luyện chế lục giai bản mệnh pháp bảo, còn có lục giai đan lô, làm gì cũng có thể đổi một cái Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Cho nên hắn muốn và Diệp Cảnh Thành đến chủ động tìm chính mình.

Chỉ là hắn không ngờ rằng, Diệp Cảnh Thành lại trực tiếp treo bế quan bảng hiệu.

Mà giờ khắc này mấy thân ảnh từ đằng xa bay tới, cuối cùng rơi vào Diệp Cảnh Thành Thần Cung trước.

Hai con thú khôi sư tử, thình lình mở miệng:

"Vài vị, Thiên Trần Thần Quân đại nhân đã bế quan luyện đan, nếu là muốn kiến thần quân đại nhân, có thể đợi hơn mấy ngày lại đến!"

"Kia thật là đáng tiếc. . . . . " thân ảnh người cầm đầu không phải người khác, chính là Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh biến thành.

Cả hai huyễn hóa thành nhân hình, đi vào Tam Nguyên Thành, cũng đang có chuyện quan trọng.

Chỉ là không ngờ rằng, lại tình cờ cùng Diệp Cảnh Thành bỏ qua..