Chương 1610: Kim Bằng thông tin (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1610: Kim Bằng thông tin (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Như thế luyện chế ra hai ngày thời gian về sau, Diệp Cảnh Thành mới đưa bế quan bảng hiệu cầm xuống.

Hiện tại trong túi đựng đồ của hắn, đã chuẩn bị hơn trăm khỏa Hàng Trần Đan.

Nhưng ở Diệp Cảnh Thành dự toán trung, ít nhất phải chuẩn bị sáu trăm khỏa Hàng Trần Đan.

Trong đó ba trăm khỏa muốn chính mình mang đi, còn có ba trăm khỏa muốn lưu tại Phàm Giới.

Như vậy ngày sau dù là gia tộc ra bế quan, hoặc là Diệp Khánh Viêm vậy thâu độ Linh Giới về sau, Phàm Giới không đến mức về sau thâu độ không được.

Cũng may này Hàng Trần Đan có hay không có linh văn cùng phẩm chất làm sao, cũng không trọng yếu.

Diệp Cảnh Thành luyện chế, thì không cần như vậy truy cầu cực hạn, chỉ cần bảo đảm phẩm chất còn có thể là được, sở dĩ mới hơn trăm khỏa Hàng Trần Đan, vậy chỉ là bởi vì linh dược không phải rất đủ mà hạn chế lại.

Đối với linh đan này, hắn vậy chuẩn bị cho Chính Nguyên Thần Quân cùng Tử Dương Thần Quân các một khỏa.

Về phần những người khác hắn liền không có ý tưởng kia.

Cho dù là Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân, đều là như thế.

Cả hai đối Diệp gia chỉ là dệt hoa trên gấm, nhưng mà Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn tuyệt đối là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hiểu rõ Hàng Trần Đan quá nhiều, là khẳng định sẽ ảnh hưởng Diệp gia ẩn núp, rốt cuộc Diệp gia lần này đi lên nhân số sẽ không thiếu.

Huống hồ, này thâu độ tu sĩ, dù là không có Hàng Trần Đan, Top 300 năm cũng sẽ không xảy ra chuyện, chỉ có ba trăm năm về sau, mới có kiếp lôi hiển hiện.

Bình thường Hóa Thần tu sĩ, có tối đa nhất ba thành, dưới kiếp lôi sống không qua tới.

Chỉ cần chống nổi lần đầu tiên lôi kiếp, đến tiếp sau vẫn là có thể tại Linh Giới tìm kiếm Hàng Trần Đan.

Rốt cuộc cái khác Hóa Thần chắc chắn sẽ không giống như hắn, mang theo nhiều như vậy tộc nhân thâu độ.

Diệp Cảnh Thành đi ra Thần Cung, cũng nhìn thấy không ít truyền âm phù rơi vào trận pháp ngoại kết giới.

Trong đó có Kim Bằng Yêu Thánh, cũng có Thái Càn Thần Quân, còn có cái khác hai cái Hóa Thần, cái cuối cùng thì là Linh Đoán Thần Quân truyền âm phù.

Diệp Cảnh Thành đem truyền âm phù một xem xét xuống dưới, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện vẻ tươi cười.

Này Linh Đoán Thần Quân cuối cùng vẫn chủ động tìm hắn.

Không còn nghi ngờ gì nữa đối phương vậy hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành mặc dù muốn bảo vật, nhưng diệt Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc, bảo vật tuyệt đối nhu cầu không nhiều.

Đặc biệt còn thu thập không đủ năm kiện lục giai bản mệnh pháp bảo, thì ý nghĩa không phải rất lớn.

Diệp Cảnh Thành thấy mục tiêu của mình đạt đến, liền cũng cho Linh Đoán Thần Quân truyền đi tin tức.

Cuối cùng hắn nắm vuốt Thái Càn Thần Quân truyền âm phù, cũng không khỏi cười một tiếng.

Quả nhiên không ra hắn tính toán, này Thái Càn Thần Quân cùng Dược Bản Thần Quân định địa phương chính là Kim Bằng Yêu Thánh Kim Bằng hải.

Kim Bằng Yêu Thánh biến đổi thân hình ẩn nấp mà đến, xác suất lớn nói cũng đúng chuyện này.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là cho Thái Càn Thần Quân chuyền về một tờ linh phù, ngược lại cũng không có tận lực còn gặp lại.

Mà ở Diệp Cảnh Thành suy tư lúc, bầu trời xa xăm trung, Linh Đoán Thần Quân đã bay tới.

"Linh đoán đạo hữu, ta chính suy nghĩ đi tìm ngươi đây." Và nhìn thấy Linh Đoán Thần Quân đến Thần Cung môn trước, rơi vào thú khôi ở giữa, Diệp Cảnh Thành vậy đi ra.

Chỉ là lời này, rơi vào Linh Đoán Thần Quân trong tai, lại có thể không hề tốt đẹp gì,.

Hắn cái nào nghe không ra Diệp Cảnh Thành khách sáo lời nói.

Nhưng hắn ngay tại Tam Nguyên Thành, Diệp Cảnh Thành muốn tìm hắn, thần thức quét qua liền biết, cái nào cần dùng tìm cái chữ này.

Đương nhiên, hắn mặc dù có chút không thích, nhưng vẫn là hướng phía Diệp Cảnh Thành mở miệng:

"Chúc mừng Thiên Trần đạo hữu, này diệt Mục Gia, lại phải xuống lần Hóa Thần đại hội tổ chức quyền, tuyệt đối nên được thượng Thập Nguyên Giới đệ nhất thế lực!" Linh Đoán Thần Quân mang theo chúc mừng tâm ý mở miệng.

"Linh đoán đạo hữu quá khen rồi, đó cũng không phải là Diệp gia diệt Mục Gia, mà là một đám tâm hệ thiên hạ đạo hữu đồng loạt diệt Mục Gia!"

"Có thể tới Hóa Thần không dễ dàng, năng lực thành tiên môn cũng không dễ dàng, này Mục Gia trước vô duyên vô cớ diệt Thanh Quan đạo hữu, lại diệt Thanh Uyên Môn, cuối cùng còn phá Kim Quang Tự, cũng là Viên Minh đạo hữu cùng Cổ Mộng đạo hữu thực lực còn có thể, bằng không thì cũng chạy không thoát cả người chết tông tiêu mệnh!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, nhưng vẫn là đem Linh Đoán Thần Quân mời vào trong thần cung.

Hắn lần này vẫn như cũ lấy ra linh trà tiếp đãi, vậy vẫn như cũ là Thánh Nhân Trà, nhưng cũng không có dùng huyền vân tử sa hồ linh bảo.

Trà vụ dưới, Linh Đoán Thần Quân nhìn một chút Diệp Cảnh Thành, lại nhìn một chút ly trà.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành giảng rất là hiên ngang lẫm liệt, nhưng hắn hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành đoán chừng đối mỗi một cái Hóa Thần đều là như thế giảng.

Vì chính là Tam Nguyên Thánh Thành.

Mà dựa theo Diệp gia thanh thế, cùng Diệp gia thái độ, tương lai này Tam Nguyên Thánh Thành, vẫn đúng là có thể trở thành Thập Nguyên Giới lớn nhất thành trì.

Rốt cuộc trước mắt Tam Nguyên Thánh Thành, đã làm được thế lực khác làm không được trình độ.

"Thiên Trần đạo hữu, này Thánh Nhân Trà thật chứ có vận vị, chẳng trách Vân Sa đạo hữu ấm áp dễ chịu đàm mấy lần, cũng đối này linh trà tôn sùng đến cực điểm."

"Đúng rồi, nghe nói Vân Sa đạo hữu nắm Thiên Trần đạo hữu luyện chế ra một lò Tam Ngọc Thần Nguyên Đan ... " Linh Đoán Thần Quân thật cũng không quanh co lòng vòng, tìm cái lý do liền bắt đầu hỏi thăm.

Hiển nhiên là nhìn thấy Vân Sa Thần Quân ra ngoài lúc thần sắc, trong lòng có một ít suy đoán.

"Đúng là luyện chế thành công, nhưng Vân Sa đạo hữu cho linh tài không nhiều, luyện chế đan cũng không nhiều, Vân Sa đạo hữu vì phân phối nguyên nhân, còn nhiều cầm một ít linh tài, hoán đi rồi hai viên đan, mà Thiên Niết đạo hữu giúp ta Diệp gia không ít, kia Tam Ngọc Thần Nguyên Đan ta đã tặng cho Thiên Niết đạo hữu, hy vọng nó có thể đột phá đi, phí thời gian mấy ngàn năm." Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng thẳng thắn thành khẩn.

Đương nhiên hắn cũng không có nói Diệp gia có hai viên.

Này còn lại một khỏa hắn tạm thời không nghĩ hoán, trước đó tại giao dịch hội bên trên, hắn vui lòng cầm một khỏa lục giai trung phẩm linh đan hoán lục giai hạ phẩm đan lô, đó là bởi vì Diệp gia cũng không vội vã.

Nhưng bây giờ Diệp gia định hai trăm năm thì thâu độ dự định về sau, tự nhiên nhiều một cái Hóa Thần trung kỳ muốn càng tốt hơn.

Lục giai đan lô mặc dù cũng muốn, nhưng mà Chu Loan đã trở thành Diệp Khánh Viêm linh thú, nếu để cho Chu Loan đột phá lục giai, sinh ra lục giai linh hỏa, giống nhau có thể biến thành lục giai luyện đan sư.

Thực sự không được, chính hắn đem Đại Nhật Kim Yên Lô lưu lại cũng được,.

Rốt cuộc hắn đi Linh Giới, đạt được lục giai đan lô có thể khẳng định lại so với Phàm Giới dễ dàng nhiều.

Nếu là có có thể, hắn vẫn là hi vọng một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, năng lực đổi được đối phương lục giai đan lô.

Hoặc là dùng một khỏa linh văn Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Mặc dù lần này hắn không có luyện chế ra linh văn Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, nhưng có lần này luyện đan kinh nghiệm, thời gian kế tiếp, hắn hay là rất có lòng tin.

Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan đan tài Diệp gia còn có một số, ngoài ra, còn có thể luyện chế cái khác linh đan.

Lời này vừa ra, nhường Linh Đoán Thần Quân lập tức lời chuẩn bị xong ngữ vậy toàn bộ nghẹn lại, trong ánh mắt cũng không ít vẻ mất mát.

Thiên Niết Yêu Thánh thực lực xác thực rất mạnh, vậy xác thực cần linh đan này.

Cứ như vậy, hắn dùng lục giai đan lô cùng giúp Diệp Cảnh Thành luyện chế pháp bảo đến hoán linh đan dự định thì thất bại.

"Đạo hữu yên tâm, nếu là ta năng lực gom góp linh tài, có kinh nghiệm, xác suất thành công sẽ cao hơn, đến lúc đó rồi sẽ đổi lấy, hiện nay ngược lại là chỉ có hai viên phẩm chất còn có thể Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan." Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp đoạn mở miệng.

"Cái kia ngược lại là có thể, ngươi kia bản mệnh pháp bảo ta cũng được, giúp ngươi luyện chế tốt, thì phiền phức đạo hữu giúp ta luyện chế bốn Lô Linh đan, ta có bốn phần huyền thanh giáp nguyên đan linh tài." Linh Đoán Thần Quân sau đó mở miệng.

Này huyền thanh giáp nguyên đan cùng Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, Thiên Khuyết đan một dạng, cũng là lục giai hạ phẩm linh đan.

Linh Đoán Thần Quân hiển nhiên là muốn đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Lục giai hạ phẩm linh đan dùng để tu luyện còn có thể, nhưng xông quan thì khó khăn, cho nên Linh Đoán Thần Quân muốn vì lượng phá quan.

"Đương nhiên, đạo hữu yên tâm, bất kể thành đan bao nhiêu, ta nhiều nhất muốn bốn khỏa, bốn kiện bản mệnh pháp bảo ta cũng đều sẽ giúp ngươi thăng cấp tốt!" Linh Đoán Thần Quân lúc nói lời này cũng đi nhìn xem Diệp Cảnh Thành con mắt.

Vì Diệp Cảnh Thành hiện tại đoán chừng thật chứ không thiếu pháp bảo, mà hắn nhưng là thiếu linh đan.

Hắn lời này trong cũng có chút tiểu tâm tư, đó chính là nếu là bốn phần linh tài, chỉ thành công ba viên hoặc là hai viên, đều muốn cho hắn.

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đi nói Linh Đoán Thần Quân tiểu tâm tư.

Rốt cuộc một cái giúp đỡ luyện đan, một cái giúp đỡ luyện khí.

Nhiều nhất, chính là hắn cho tài liệu lúc, cũng cho khó khăn một chút.

Mà chính mình luyện đan, nói không chừng bốn phần năng lực luyện chế ra năm sáu khỏa, vậy còn có thể lưu một hai khỏa.

"Nếu như Thiên Trần đạo hữu năng lực có linh văn lục giai hạ phẩm linh đan, ta kia đan lô vậy hoán!" Thời khắc sống còn, Linh Đoán Thần Quân chần chờ một chút, hay là mở miệng.

Nghe được này, Diệp Cảnh Thành vậy gật đầu, hào phóng nhận dưới.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành đem chính mình bốn đạo bản mệnh pháp bảo, thu hồi thần thức ấn ký, mới giao cho Linh Đoán Thần Quân, mà cái sau vậy lấy bốn phần linh tài cho Diệp Cảnh Thành, nhường hắn xem qua.

Và qua lại cũng định nguyên thần thệ ngôn về sau, liền riêng phần mình rời đi.

Đưa mắt nhìn Linh Đoán Thần Quân rời đi, Diệp Cảnh Thành vậy hướng thẳng đến Diệp Nguyên tửu lầu mà đi.

Kim Bằng Yêu Thánh cũng không phải tại Tam Nguyên Thành tạm thời Thần Cung trong, mà là tại một cái trong tửu lâu.

Và Diệp Cảnh Thành bước vào quán rượu, hắn vậy gấp rút đi tới cửa nghênh đón.

"Chủ nhân ... "

"Đi lên nói!" Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không vội vàng.

Tửu lâu này là có bí cảnh, không chỉ có riêng là không gian, chuyên môn cho Diệp gia tộc nhân bàn bạc chuyện quan trọng.

Hiện tại Tam Nguyên Thành Hóa Thần không ít, một ít mấu chốt sự việc, vẫn là phải bí cảnh bên trong nói.

"Chủ nhân, Dược Bản Thần Quân, Cổ Minh Thần Quân cho hai ta khỏa lục giai linh đan, để cho ta không một cái hòn đảo, đến bố trí đan đạo giao lưu hội!" Kim Bằng Yêu Thánh trực tiếp lấy ra hai bình ngọc.

Trong bình ngọc, chính là hai viên lục giai linh đan.

Nhưng cũng không phải cái gì hiếm có linh đan, mà là lục giai Thiên Khuyết đan.

Phẩm chất cũng không thể coi là quá tốt, chính Diệp Cảnh Thành có lòng tin đồng dạng linh tài, linh đan phẩm chất năng lực cao hơn một chút.

Đương nhiên, vì thành đan đếm không biết là mấy khỏa, hắn vậy sẽ không xem nhẹ đối phương.

"Ngươi thu cất đi!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

"Đa tạ chủ nhân!" Kim Bằng Yêu Thánh bây giờ là biết được Thiên Niết Yêu Thánh hoán đi rồi Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Nói thật, nó cũng muốn Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, rốt cuộc kia linh đan, thế nhưng càng có tỉ lệ đột phá lục giai trung kỳ.

Nhưng nó vậy hiểu rõ, nó hiện nay có thể không có tư cách, cho nên chỉ là thu hồi linh đan, sau đó lại mở miệng nói:

"Chủ nhân, Thiên Trùng Giới Bát Dực Yêu Thánh cùng Dạ Vân Yêu Thánh muốn cùng chúng ta Kim Bằng nhất tộc và Thần Kình nhất tộc kết minh, còn nguyện ý lấy ra lục giai linh dược cùng lục giai bảo vật!" Kim Bằng Yêu Thánh tiếp tục mở khẩu.

"Ngươi trả lời như thế nào?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Ta nói ta cũng vậy hao tốn đại đại giới, mới trừ khử Diệp gia cừu thị, ta nhường hắn nhóm trực tiếp đưa cho tới."

"Mà mấy cái kia Yêu Thánh, lo lắng ngài đưa chúng nó lưu tại Tam Nguyên Thành, cũng muốn ngươi đi Thiên Trùng Giới tuần sát một chút, chúng nó dự định cống hiến ra một ít địa bàn, cho Diệp gia!".