Chương 1611: Hồ Mộc Yêu Thánh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1611: Hồ Mộc Yêu Thánh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Kim Bằng hải vực ở vào hải vực trung ương, bầu trời xanh thẳm xanh lam như tẩy, nếu không có bọt nước nước cuồn cuộn, dường như biển trời một màu, bàn về cảnh sắc, so với Thiên Mã hải vực cùng Thanh Vân hải vực còn dễ nhìn hơn rất nhiều.

Dĩ vãng, Kim Bằng hải vực tuyệt đối là nhân tộc cấm khu, rốt cuộc muốn tới đây, chỉ có hai cái phương hướng, một cái là vòng qua Đông Hải, theo Thần Kình Yêu Thánh cùng Thiên Giao Hải hải vực đến.

Còn có một cái thì là theo Tinh Thần Hải, viễn phó mấy trăm vạn dặm, mới có thể đến đạt.

Nhưng đối bây giờ Diệp gia mà nói, lại chỉ cần một cái truyền tống trận là đủ.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành ngay tại một hòn đảo bên trên, tại bên cạnh hắn là Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh.

Còn có Kim Bằng nhất tộc cùng Thần Kình nhất tộc không ít Yêu Hoàng.

Những thứ này năng lực tới Yêu Hoàng, mỗi một cái đều là thiên phú cực kỳ tốt, thực lực vậy đặc biệt không tệ.

Thần Kình Yêu Thánh cùng Kim Bằng Yêu Thánh cũng là hiểu rõ Diệp gia có huyết mạch tiến giai đan, mặc dù chỉ có ngũ giai, nhưng vẫn là để bọn chúng rung động không thôi.

Mặc dù chúng nó hiện tại còn chưa có tư cách hoán.

Nhưng chúng nó tâm tư đồng dạng linh hoạt.

Hiện tại chúng nó thuộc về Diệp Cảnh Thành linh thú, tại Diệp Cảnh Thành một đám linh thú trong cũng không thu hút.

Rốt cuộc trong này có Long Huyết Ngọc Long, có Thiên Hỏa Xích Hồ, còn có Thiên Niết Yêu Thánh cùng Thanh Khâu Yêu Thánh và uy tín lâu năm Yêu Thánh.

Nhưng mà chúng nó vậy hiểu rõ, Diệp gia rất đa nguyên anh linh thú cũng không nhiều.

Bọn hắn có bồi dưỡng Yêu Hoàng, cũng có khế ước Yêu Hoàng.

Nhưng chung quy không như Diệp Cảnh Thành giống nhau nhiều như vậy, với lại ngũ giai tiến giai đan theo bọn họ, cũng muốn giá trị thấp một ít.

Nếu là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia lần này tới người có thể coi trọng, một cách tự nhiên, thì có cơ hội lớn.

"Không gian tiết điểm ngay ở phía trước cái đó hòn đảo phía dưới, chỗ nào có một toà vực sâu, quỷ dị là thủy đều chưa từng bước vào kia trong vực sâu, bất quá, chủ nhân, ta Kim Bằng nhất tộc Kim Bằng Mộc, ngài cũng được, đi xem, có thể hướng chủ sơn thượng di chuyển một ít!" Không giống với Thần Kình nhất tộc chủ yếu cư trú ở trong biển, Kim Bằng nhất tộc là có thể trên đất bằng.

Cho nên Kim Bằng Yêu Thánh nghĩ, hay là mang mấy khỏa linh mộc đến Tam Nguyên Thành hoặc là Bồng Lai Đảo, sau đó cũng được, thuận lý thành chương mang một ít Kim Bằng tộc nhân đến.

Nó đã thấy Diệp gia đối với những khác linh thú thái độ, đồng thời Kim Bằng nhất tộc còn đã tại Diệp gia mở ra Thánh Sơn, nó đối Diệp gia hay là rất yên tâm.

"Việc này không vội, đi trước Thiên Trùng Giới xem một chút đi!" Diệp Cảnh Thành đối Kim Bằng Mộc hứng thú cũng không nhỏ, dù sao những thứ này linh mộc thành thục, đều là ngũ giai linh mộc.

Trong đó Kim Bằng Yêu Thánh cư trú chi mộc, hay là lục giai linh mộc.

Nhưng lần này, đi Thiên Trùng Giới, thế nhưng quy hoạch địa bàn cho Diệp gia, đồng thời còn muốn tiếp nhận Vạn Yêu Minh đưa tới yêu thú tộc đàn.

Trong đó còn có Liệt Không Thiên Lang nhất tộc.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Thành coi trọng nhất, liên quan đến Diệp gia tương lai thâu độ có thể hay không thuận lợi.

Với lại nếu là có có thể, Diệp gia còn muốn chuyên môn chuẩn bị một ít tộc nhân, cùng Liệt Không Thiên Lang thông thú, ngự linh chi hạ nói không chừng còn có thể tổ kiến một cái đặc biệt đặc thù đường khẩu.

Có thể tưởng tượng một chút, tại một đám tu sĩ đấu pháp lúc, một đoàn từ trong hư không chui ra thể tu, đối những kia nhục thân không mạnh mẽ tu sĩ, cơ hồ là hủy diệt tai nạn.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành lấy được con kia Liệt Không Thiên Lang, hắn vậy chuẩn bị đưa vào Linh Giới, thật tốt bồi dưỡng một phen.

Vì giết Liệt Không Yêu Thánh, tại trước thất giai, cũng không lo tiến giai linh huyết không đủ.

Đồng thời Thiên Trùng Giới linh mạch địa phương tốt không ít, còn có thể thu xếp một ít theo Thái Uyên Giới mang về Yêu Tộc, Diệp gia cũng có thể mở một ngày trùng giới điểm mạch, đối Diệp gia mà nói đồng dạng là một tin tức tốt.

Đương nhiên, quan trọng nhất, Diệp Cảnh Thành muốn tại Thiên Trùng Giới, tìm một chút Thôn Mộng Trùng tiến giai linh huyết cùng đặc thù linh tài.

Cái khác linh thú linh tài tốt tìm kiếm, nhưng mộc yêu Thạch Linh còn có linh trùng tiến giai linh huyết cùng linh tài là khó khăn nhất tìm.

Cái khác linh thú, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có vội vã như vậy, nhưng Thôn Mộng Trùng, liên quan đến Thôn Mộng Sưu Hồn, liên quan đến hắn tu vi, không phải do Diệp Cảnh Thành không vội.

Nếu không Thôn Mộng Trùng tùy tiện nuốt một cái thần hồn, muốn bế quan tiêu hóa, trì hoãn sự việc cũng không ít.

Thu lấy địa bàn ngược lại là tiện thể nhìn.

Trước đó thông qua Trung Vực không gian tiết điểm, Diệp gia vậy chiếm cứ một ít địa bàn, chẳng qua nơi đó bàn không lớn.

"Kia tốt!" Kim Bằng Yêu Thánh nghe được này, cũng không có kiên trì.

Nó cũng biết, Diệp gia bây giờ bình thường lục giai linh mộc lục giai linh dược còn là sẽ thiếu, nhưng ngũ giai linh mộc ngũ giai linh dược thì trên cơ bản không thiếu.

Huống hồ Kim Bằng nhất tộc linh mộc sớm muộn là Diệp gia.

Dựa theo Diệp gia cống hiến đổi sách lược, chúng nó chỉ cần muốn linh đan đến đề thăng tốc độ tu luyện, những kia dư thừa linh mộc đều sẽ đổi cho Diệp gia.

Ngược lại là bên cạnh Thần Kình chẳng hề nói một câu.

Rốt cuộc Thần Kình nhất tộc ngũ giai Thần Kình Ngọc hiệu quả xác thực đại, nhưng mà không có lục giai Thần Kình Ngọc, điểm này Thần Kình Yêu Thánh cũng không biết.

Nhưng mà Thần Kình nhất tộc đấu pháp năng lực hay là rất mạnh.

Chỉ là hiện tại Diệp gia đã là Thập Nguyên Giới đệ nhất, đấu pháp năng lực cũng không có cái gì tác dụng lớn.

Cái này khiến Thần Kình Yêu Thánh không khỏi có chút hối hận.

Chúng nó kỳ thực cùng Diệp gia tiếp xúc rất sớm, nếu là tượng Thiên Niết cùng Thanh Khâu nhất tộc cho Diệp gia như vậy ủng hộ.

Có thể hiện tại nuốt Tam Ngọc Thần Nguyên Đan chính là nó, mà nuốt huyết mạch tiến giai đan, chính là nó Thần Kình nhất tộc tộc thú.

Ở trong mắt nó, tự nhiên không cho rằng Thiên Niết nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc là những năm gần đây mới ủng hộ Diệp gia, khẳng định đã sớm âm thầm ủng hộ.

Mấy người mấy thú rất nhanh liền đến hòn đảo kia, tòa hòn đảo này thượng trụi lủi, dường như không có một chút thảm thực vật.

Diệp Cảnh Thành nhìn một cái, phát hiện đây cũng là một toà quặng mỏ, nhưng không phải cái gì cao giai linh quặng, mà là tam giai linh quặng.

Cũng đúng thế thật này quặng mỏ còn có thể tồn tại nguyên do.

Rốt cuộc cấp thấp tu sĩ không đến được này, tu sĩ cấp cao Nguyên Anh Hóa Thần chờ, cũng không có khả năng thu tam giai linh quặng.

Mà Giới Môn vậy đang này mỏ dưới đảo.

Và bước vào trong biển, phía dưới hiện ra hàng loạt loạn thạch, cùng vực sâu.

Còn có một cái ba mươi trượng lớn hang lớn.

Và bước vào trong động, liền nhìn thấy một vòng các vị đặc thù kết giới.

"Kết giới này chính là Giới Môn, chẳng qua này Giới Môn tương đối đặc thù, một năm chỉ có một tháng thời gian có thể thông qua, thời gian khác cần chí ít lục giai pháp bảo bảo vệ mới có thể." Kim Bằng Yêu Thánh mở miệng nói.

"Đây là một đầu mối không gian!" Diệp Cảnh Thành không khỏi lẩm bẩm.

Phía sau hắn, Liệt Không Thần Khâu vậy đi ra.

Đồng thời thoáng qua liền tiến vào trong đó.

Chỉ chốc lát sau, liền lại hiện lên tại Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Liệt Không Thần Khâu rất là hưng phấn, không còn nghi ngờ gì nữa hắn cảm giác trong này cũng có thể tìm một ít tàn bảo mảnh vỡ.

Nhường Diệp Cảnh Thành cho hắn một chút thời gian.

Diệp Cảnh Thành phất phất tay, liền cũng làm cho chính Liệt Không Thần Khâu đi tìm tòi.

Hắn nhường Liệt Không Thần Khâu là phòng bị ngày này trùng giới Yêu Thánh cùng Dược Bản Thần Quân và tu sĩ liên thủ.

Cho tới bây giờ hắn tự nhiên cũng muốn phòng bị một ít Linh Giới hạ phàm tu sĩ.

Kiểu này Giới Môn cùng không gian tiết điểm cũng là tốt nhất mai phục, vì thần thức căn bản tìm kiếm không đến.

"Vậy liền đi qua đi!" Diệp Cảnh Thành lần này tại tộc nhân phương diện chỉ dẫn theo Diệp Vân Thịnh cùng cái đó tu luyện Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển Kim Đan tộc nhân.

Mang hai cái cũng là nhường hai người nghĩ một cái kế hoạch  chờ đợi ngày sau chấp hành.

Diệp gia trọng tâm bây giờ hay là tại Diệp gia Tam Nguyên Thành.

Và vòng qua Giới Môn, liền hiện ra một cái to lớn khe nứt, Giới Môn ngay tại khe nứt dưới đáy, chờ bọn hắn bay lên trời không, cảm thụ lấy rừng cây xưa cũ, thương khung thâm thúy.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm giác được một cỗ đã lâu cảm giác.

Thiên Trùng Giới ban đầu là không có tu sĩ, cũng đúng thế thật hắn lần thứ hai tới.

Chẳng qua lần đầu tiên, hắn là tiên phong, là Nguyên Anh tu sĩ, lần này, thì đã là Hóa Thần, còn dường như đã năng lực quyết định Thiên Trùng Giới tương lai cùng vận mệnh.

Loại cảm giác này hay là rất khác biệt.

Đơn giản quan sát một chút bốn phía, hắn liền nhìn về phía những kia rừng cây.

Những thứ này trong rừng cây rừng từng cái cao tới trăm trượng, đồng thời thô to vô cùng, chỉ là thân cành cũng không nhiều, có thể nói đều là tốt nhất linh mộc.

Diệp Cảnh Thành còn tốt, vì hiểu rõ hôm khác trùng giới, Diệp Vân Thịnh cùng còn lại cái đó Diệp gia tộc nhân thì vô cùng ngạc nhiên.

Những thứ này cao lớn linh mộc không sinh linh quả, đối với phần lớn yêu thú không có tác dụng gì, nhưng đối tu sĩ mà nói, bất luận là luyện chế linh chu hay là luyện chế linh khôi, đều là thượng đẳng linh tài.

Chuyển đổi đến Tam Nguyên Thành, thế nhưng một bút không ít linh thạch.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến hai viên cao lớn linh mộc, có thể dẫn động hắn bảo thư, chỉ là chỉ có hai tầng, tăng thêm còn không phải kết quả linh mộc, Diệp Cảnh Thành lại hứng thú càng ít.

"Đây là Hồ Mộc Yêu Thánh lãnh địa, chẳng qua Hồ Mộc Yêu Thánh rất ít tham dự ngoại giới phân tranh, trên cơ bản cũng tại Hồ Mộc Sơn, nơi đó linh mộc lớn hơn, này Hồ Mộc Yêu Thánh, xác suất lớn là năng lực gia tốc cái khác linh mộc tăng trưởng, nó Hồ Mộc Sơn không ít lục giai linh mộc, còn hợp thành lợi hại đại trận, tầm thường ba bốn Yêu Thánh cũng không chiếm được chỗ tốt." Kim Bằng Yêu Thánh thuận miệng nói xong, lúc nói còn có một chút tim đập nhanh, không còn nghi ngờ gì nữa kiến thức qua Hồ Mộc Yêu Thánh thực lực.

Mà nghe nói như thế, Diệp Cảnh Thành hứng thú thế nhưng không nhỏ.

Hai ba giai linh mộc hắn chướng mắt, nhưng mà năm sáu giai linh mộc liên quan đến Diệu Pháp Linh Khôi còn có lục giai thất giai linh khôi luyện chế.

Cái này nhường tâm hắn động.

Diệp gia tương lai đến Linh Giới, muốn đứng vững, linh khôi thủ đoạn có thể không thể thiếu.

"Chúng ta ngay tại Hồ Mộc Sơn bên cạnh Hồ Nguyên cốc các cái khác Thiên Trùng Giới Yêu Thánh là được, đương nhiên cũng có có thể, chúng nó đã đến!" Kim Bằng Yêu Thánh thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt thả lại, nhìn mình, sau đó cũng liền ngay cả mở miệng giới thiệu nói.

"Đổi chỗ khác, đi chỗ xa tòa sơn cốc kia!" Diệp Cảnh Thành nghe được này lại lắc đầu, bác bỏ đề nghị của đối phương, cũng tiện tay chỉ một cái sơn cốc.

Bây giờ Ngọc Lân Long cùng Thiên Niết đã bế quan, Thanh Khâu Hồ Thánh trấn thủ Tam Nguyên Thành, Diệp Cảnh Thành chiến lực coi như là suy yếu không ít, hắn đương nhiên sẽ không khinh thường.

Đương nhiên, đối với Thiên Trùng Giới Yêu Thánh nó hay là không sợ.

Rốt cuộc Kim Bằng cùng Thần Kình hai cái Yêu Thánh chiến lực cũng không yếu, tăng thêm mình còn có Xích Viêm Hồ cùng Già Ma La, đối phương nếu là muốn mai phục mình, muốn làm tốt bị hắn phản sát không còn chuẩn bị.

Huống hồ Vạn Yêu Minh đều đã chịu thua, đang chuẩn bị nhận lỗi bảo vật, hắn không tin, những ngày này trùng giới Yêu Thánh không biết tốt xấu như thế.

Chỉ là sợ không sợ là một chuyện, nhưng không có nghĩa là hắn vui lòng đem tiên thủ cơ hội, tặng cho đối phương.

Lần này vẫn là đối phương đi cầu cùng đâu!

Diệp Cảnh Thành nói xong lấy ra lục giai linh chu.

Theo lục giai linh chu phá không mà đi, rất nhanh liền đến ngọn núi kia bên trên.

Diệp Cảnh Thành vậy không che giấu, trực tiếp bố trí trận lên pháp.

Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh phía dưới một ít Yêu Hoàng, có chút không hiểu.

Nhưng hai đại Yêu Thánh hay là biết được, mà nó nhóm vậy cuối cùng hiểu rõ, Diệp gia vì sao năng lực đi đến hôm nay một bước này.

Không vẻn vẹn là thực lực tu vi thiên phú, còn có bọn hắn mưu trí tâm tính!.