Chương 1612: Giao dịch (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1612: Giao dịch (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trận pháp là Diệp gia theo Mục Gia bên trong lục soát được một bộ trận bàn, uy lực không tính lớn, nhưng đúng là Diệp Cảnh Thành bố trí tốt nhất trận pháp.

Còn lại trận pháp, đều đã ở gia tộc bố trí tốt.

Đương nhiên bố trí trận pháp này, chỉ là để phòng vạn nhất, hắn ngược lại là không muốn trận pháp này có thể tạo được bao lớn tác dụng.

Diệp Cảnh Thành cũng không có đợi bao lâu, liền thấy xa xa nhất đạo ô ép một chút hắc vân, cuồn cuộn mà đến.

Và cuồn cuộn đến trước mặt lúc, tất cả thiên địa đã một nửa, đã rơi vào mây đen trong, nhìn lên tới đặc biệt ngột ngạt.

"Kính đã lâu Thiên Trần đạo hữu đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nhân trung long kiệt!" Theo một thanh âm vang lên.

Trong mây đen, rơi xuống ba đạo thân ảnh.

Ba đạo thân ảnh trung, cả người sau mang theo nhàn nhạt tám đạo cánh chim, một cái trên khuôn mặt có không ít sát văn, cái cuối cùng thì toàn thân màu tím mãng văn.

"Ba vị khách khí!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Kim Bằng Yêu Thánh đã ghé vào lỗ tai hắn, nói này ba cái Yêu Thánh thân phận.

Theo thứ tự là Bát Dực Yêu Thánh, Dạ Vân Yêu Thánh cùng Tử Văn Yêu Thánh.

Bản thể theo thứ tự là Bát Dực Sương Ngô, Cửu Thiên Dạ Ưng cùng Tử Nguyên Cực Mãng.

Ba đạo Yêu Thánh thiên phú cũng không tệ, nhưng khẳng định là không bằng Liệt Không Yêu Thánh nổi danh.

Giờ phút này linh sơn thượng đã an trí một cái to khoảng mười trượng đình, ở giữa thả ở một cái ba trượng xung quanh hình tròn bàn đá, bên cạnh cái bàn đá, thả ở một ít ghế đá.

Diệp Cảnh Thành đem mấy cái Yêu Thánh cũng mời nhập tọa, sau đó lại lấy ra linh trà.

Chẳng qua linh trà thực sự không phải thánh nhân gì trà, mà là bình thường ngũ giai linh trà.

"Thiên Trần đạo hữu, thực không dám giấu giếm, chúng ta trước đó bị Liệt Không Thiên Lang uy hiếp qua, tiến về Đại Ngu Giới." Bát Dực Yêu Thánh trước tiên mở miệng.

"Nhưng ba người chúng ta vốn cũng không phải là cái gì tranh cường háo thắng tính tình, chỉ muốn một ngày kia năng lực hiểu ra đạo hạnh, phi thăng Linh Giới, liền hợp lực cự tuyệt!"

"Cho dù là Huyền Ngưu Yêu Thánh, theo Đại Ngu Giới quay về, chúng ta cũng không có quá nhiều thương lượng, tăng thêm phía sau nó đi Trần Hoàn Giới ... " Bát Dực Yêu Thánh đem chuyện đã xảy ra một một kể ra.

"Do đó, chúng ta bàn bạc về sau, nhất trí cho rằng, ngày này trùng giới Liệt Không tộc chỗ Liệt Không Châu, Huyền Ngưu nhất tộc chỗ Huyền Ngưu Châu còn có Nguyên Lôi nhất tộc chỗ Nguyên Lôi Châu cùng với Tam Thủ Linh Điểu cùng Trấn Hải Ma Viên chỗ Viên Linh châu cũng cái kia thuộc về Diệp gia, trong đó một ít thừa thãi lục giai bảo vật, chúng ta vậy vui lòng xuất ra!" Bát Dực Yêu Thánh nói xong, lấy ra hai đạo lục giai linh dược, nhất đạo lục giai pháp bảo.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành nhìn về sau, liền mặc cho ba kiện bảo vật, rơi vào trên bàn đá.

Hắn cũng không có tiến lên cầm.

"Thiên Trần đạo hữu, đây đúng là chúng ta lấy được tất cả bảo vật, đương nhiên ngũ giai bảo vật, chúng ta không có cầm ... " Bát Dực Yêu Thánh cho rằng Diệp Cảnh Thành không hài lòng, trên mặt cũng có một chút vẻ tức giận.

Chúng nó từ cho là mình đã đầy đủ thành khẩn.

"Vài vị đạo hữu hiểu lầm." Diệp Cảnh Thành lại khoát tay.

"Này mấy tộc gieo gió gặt bão, những kia yêu thú tộc đàn, cũng bị Vạn Yêu Minh đưa đến ta Diệp gia, Vạn Yêu Minh còn cố ý đưa hạ lễ, việc này cũng chỉ là những thứ này Yêu Thánh cùng Vạn Yêu Minh sai lầm, Diệp mỗ đương nhiên sẽ không trách tội vài vị!"

Diệp Cảnh Thành đã sớm tìm hiểu hiểu rõ những thứ này Yêu Thánh cùng Liệt Không Yêu Thánh xác thực không đối phó.

Thậm chí ngay cả trước đây Chính Đạo Môn Tử Dương Môn bước vào Thiên Trùng Giới, cũng không có những thứ này Yêu Thánh.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không trách tội, cũng sẽ không thừa cơ công phu sư tử ngoạm.

Cái này khiến tam đại Yêu Thánh lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Chúng nó sợ nhất chính là Diệp Cảnh Thành trách tội chúng nó.

Rốt cuộc nhân tộc chuyện thế này cùng tiền lệ thực sự quá nhiều rồi, chúng nó cũng đã được nghe nói vô số lần nhân tộc tham lam ví dụ cùng truyền thuyết.

"Này ba đạo bảo vật, vài vị đạo hữu cũng đều thu hồi, về phần Thiên Trùng Giới địa bàn, ta xác thực muốn bắt, liền lấy Liệt Không Châu Huyền Ngưu Châu cùng Nguyên Lôi Châu đi, về phần còn lại cái đó linh châu mặc dù diện tích cũng không nhỏ, nhưng đối nhân tộc ta mà nói, hay là quá xa." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

Chẳng qua nói xong, tại mấy người vui mừng dưới, Diệp Cảnh Thành lại bổ sung:

"Chẳng qua vài vị đạo hữu, Diệp mỗ ngược lại là xác thực có chuyện quan trọng muốn nhờ!"

Diệp Cảnh Thành nói xong lấy ra nhất đạo ngọc giản, giao cho ba người xem xét.

Trong ngọc giản rõ ràng là Thôn Mộng đan cùng Liệt Không đan cùng với Kim Cương Phi Nghĩ đan chủ yếu linh tài.

"Có những thứ này linh tài hoặc là lục giai kiến bay, hồn trùng không khâu loại linh huyết, ta đều có thể xuất ra linh đan đến hoán, vậy có thể vì các ngươi luyện chế linh đan, ta là lục giai trung phẩm Linh Đan Sư." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu nói.

Nói xong lấy ra hai viên Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

"Ta xác thực có lục giai Huyết Nguyên Tịnh Liên ...

"Ta có Hư Không Đài ... "

"Ta có mười giọt Hồn Minh Trùng tinh huyết, này Hồn Minh Trùng tình cờ lục giai ... "

Nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, tam đại Yêu Thánh lại một cái Yêu Thánh có một dạng.

Trong đó Tử Văn Yêu Thánh lại còn có Hồn Minh Trùng tinh huyết.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt cảm giác lần này đến đúng.

Đừng nhìn tu sĩ có Hóa Thần đại hội, nhưng còn có rất nhiều Hóa Thần Yêu Thánh có phải không tham gia Hóa Thần đại hội.

Thiên Trùng Giới Yêu Thánh thì trên cơ bản không tham gia.

Tăng thêm lại là thừa thãi linh trùng, một cách tự nhiên linh trùng Yêu Thánh huyết càng nhiều hơn một chút.

"Chẳng qua vài vị, nhất đạo linh tài, hoán không được một khỏa linh đan, ít nhất phải hai đạo." Diệp Cảnh Thành ngăn chặn mừng rỡ nói thêm.

"Ta này Huyết Nguyên Tịnh Liên cho ngươi, chỉ có một nửa, liền xem như ta cầm lại lục giai linh tài nhặt để lọt." Bát Dực Yêu Thánh trực tiếp đem một cái hộp ngọc giao cho Diệp Cảnh Thành.

Lúc trước hắn lấy ra ba đạo lục giai linh tài, hai đạo là nó cầm, nó rời Liệt Không Châu tương đối gần, dẫn đầu cầm Liệt Không nhất tộc lục giai linh vật.

Kia hai đạo linh vật còn hết lần này tới lần khác đối với nó tác dụng không nhỏ.

Chỉ là nghe nói Diệp gia thực lực về sau, nó cũng không dám nuốt.

"Của ta vậy đưa ngươi!" Đêm đó vân Yêu Thánh đồng dạng gật đầu, nó lấy được lục giai pháp bảo là Nguyên Lôi Châu lục giai pháp bảo, chính là Nguyên Lôi Yêu Thánh giao cho mình hậu duệ.

Này lục giai pháp bảo đặc biệt đặc thù, không chỉ yêu thú có thể dùng, ngũ giai đỉnh phong tu sĩ đều có thể dùng.

"Ta còn có một gốc lục giai Tử Sát Hồn Nguyên Hoa, chẳng qua không thành thục!" Tử Văn Yêu Thánh mở miệng nói.

Theo lời này vừa ra, Diệp Cảnh Thành trên mặt kinh hỉ càng đậm.

Huyết Nguyên Tịnh Liên cùng Tử Sát Hồn Nguyên Hoa đều là Thôn Mộng đan chủ yếu linh tài.

Có này linh tài tăng thêm linh huyết, lục giai Thôn Mộng đan vậy nhanh luyện chế tốt.

Như vậy bước vào Linh Giới, dù là nuốt không ít Yêu Thánh thần hồn, vậy không cần lo lắng tiêu hóa không được.

Chuyện này đối với Diệp gia tương lai bước vào Linh Giới cực kỳ trọng yếu.

Theo Mục Minh Khánh chỗ nào hắn đã biết được, Linh Giới gia tộc ngọc thư tông môn ngọc thư, đối sưu hồn hạn chế sẽ chỉ lớn hơn.

Đặc biệt Ngọc Hồn tộc, cái đó hồn ngọc, đến nay không có bất kỳ cái gì một cái Linh Giới tu sĩ sưu hồn qua.

"Không sao cả, không thành thục cũng được,!" Diệp Cảnh Thành đầu tiên là lấy ra một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan giao cho Tử Văn Yêu Thánh, tiếp lấy lại lấy ra một ít linh bảo.

Cuối cùng vẫn đúng là nhường hắn dùng hạ phẩm linh bảo, đổi nhất đạo Liệt Không đan linh tài cùng nhất đạo kiến bay đan chủ dược.

Tam đại Yêu Thánh, còn nói với Diệp Cảnh Thành, chúng nó sẽ tiếp tục tìm kiếm những thứ này linh tài cùng linh huyết, đến lúc đó cùng Diệp Cảnh Thành hoán.

Đối với cái này, Diệp Cảnh Thành tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành đưa tiễn tam đại Yêu Thánh, chuẩn bị rời đi lúc, phát hiện mình trong tay nhất đạo ngọc lệnh sáng lên.

Hắn đem ngọc lệnh cầm lấy, phía trên hiển hiện một đầu Ngọc Thiềm.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười một tiếng.

Ngọc Thiềm Yêu Thánh cũng tới.

Đối phương làm lúc theo Tam Nguyên Thành rời đi, thì để lại cho hắn nhất đạo ngọc lệnh, thuận tiện ngày sau câu thông.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại Thiên Trùng Giới, đối phương còn sáng lên, chỉ sợ là theo Tam Nguyên Thành, đuổi tới Thiên Trùng Giới.

Diệp Cảnh Thành liền vậy không vội, cho đối phương truyền vị trí của mình thông tin về sau, liền lẳng lặng chờ đợi lên.

Vừa vặn cũng còn không cần đem lục giai trận pháp thu hồi.

Ngọc Thiềm Yêu Thánh cũng không có đợi bao lâu, chờ đối phương đến đình lúc, cũng là vẻ mặt cười làm lành.

"Thiên Trần đạo hữu, ta minh chủ có tin tức, nó nói có một vật, ngươi khẳng định thích!" Ngọc Thiềm Yêu Thánh mở miệng nói.

Nhưng mà ánh mắt lại nhìn về phía Kim Bằng Yêu Thánh cùng Diệp Vân Thịnh.

Không còn nghi ngờ gì nữa muốn những người khác chuyển sang nơi khác.

Diệp Cảnh Thành thấy thế, ngược lại là vậy không có do dự, đối phương chỉ có một Yêu Thánh, hắn tự nhiên không sợ.

Cho nên trực tiếp cầu ra một cái tầm thường động thiên, cùng Ngọc Thiềm Yêu Thánh cùng nhau tiến nhập trong đó.

"Thiên Trần đạo hữu, ngày này đồ, ngươi có thể thấy được qua?" Ngọc Thiềm Yêu Thánh lấy ra một bộ đồ.

Chính là Phong Thiên Đồ.

Bức đồ này Diệp Cảnh Thành có hai tấm, chia ra đến từ Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc.

Lại không nghĩ rằng đối phương lấy ra một tấm Phong Thiên Đồ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành nội tâm kinh ngạc, mặt ngoài lại là mười phần bình tĩnh.

"Gặp qua, lần trước Hóa Thần đại hội cũng có, chỉ là ngày này đồ muốn năm phần, ta Diệp gia cầm vô dụng a!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có giả bộ như không biết, hắn rốt cuộc tham gia qua Hóa Thần đại hội, ở chỗ nào lần lục giai đấu giá hội kiến thức qua.

Nhưng thấy qua về gặp qua, hắn khẳng định là không thừa nhận này bảo đồ tốt.

Kia Huyền Ngưu Yêu Thánh Ngũ Sắc Yêu Thánh suy cho cùng vẫn là Vạn Yêu Minh chứa chấp, cuối cùng còn thả đi.

Cái này có thể đây Thiên Trùng Giới những kia Yêu Thánh còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Mà theo Diệp Cảnh Thành lời này vừa ra, Ngọc Thiềm Yêu Thánh nguyên bản trên mặt vui mừng không còn sót lại chút gì.

"Thiên Trần Thần Quân, đây chính là Phong Thiên Tông bảo đồ, liên quan đến phong thiên mật tàng!"

"Diệp đạo hữu cũng không phải cái gì mới lịch luyện đệ tử." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Bất quá, có này Phong Thiên Tông bảo vật, cộng thêm kia lục giai Sư Lân Thú kỳ lân giác, cùng mấy cái tộc quần tộc thú, ta cũng có thể đáp ứng!" Diệp Cảnh Thành sau đó tiếp tục nói thêm.

"Nhưng ta còn muốn cùng Phong Thiên Tông làm giao dịch!"

Diệp Cảnh Thành nói xong cũng đem còn thừa cần lục giai linh tài cùng lục giai tinh huyết nói một lần.

"Cái này ta Vạn Yêu Minh không nhất định có, nhưng ta sẽ lấy về, cho chúng ta minh chủ nhìn xem!" Ngọc Thiềm Yêu Thánh nói.

"Ừm, có thể!" Diệp Cảnh Thành nói xong còn lấy ra một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

"Nếu là có, có thể cùng ta hoán linh đan này, lục giai linh đan có ba loại, Thiên Khuyết đan, ngưng linh đan, còn có Huyền Thanh Giáp Nguyên đan!"

Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói.

Đương nhiên, trên thực tế hắn bây giờ chỉ có Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, còn chỉ có một khỏa.

Nhưng này ba loại linh đan linh tài hắn cũng có, điểm này tự tin hắn vẫn phải có.

"Có thể!" Ngọc Thiềm Yêu Thánh rất mừng rỡ.

Nếu như nói trước đó, nó còn có một chút cố kỵ.

Nhưng nhìn thấy những linh đan này về sau, chính nó đều muốn tìm kiếm một phen linh dược cùng linh huyết.

Linh đan này nó đã cảm thụ, đối tu luyện của nó cũng không nhỏ ích lợi.

Rốt cuộc đây cũng không phải là ngũ giai, mặc dù khó được, nhưng vẫn là năng lực tìm được.

Này lục giai linh đan, tất cả Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới đều chỉ có bốn người biết luyện chế.

"Này lục giai kiến bay tinh huyết, chúng ta minh chủ có thể biết có, nhưng cái khác không dám hứa chắc!".