Chương 1613: Liệt Không đao (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1613: Liệt Không đao (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đưa mắt nhìn Ngọc Thiềm Yêu Thánh rời đi, Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra một tấm linh đồ, bọn hắn hiện nay ở địa phương tên là Hồ Mộc Châu, đây Huyền Ngưu Châu cùng Liệt Không Châu nhỏ hơn rất nhiều.

Tương lai Diệp gia chủ muốn ở địa phương cũng chính là Liệt Không Châu.

Như vậy sẽ không cùng Chính Đạo Môn còn có Tử Dương Môn có quá lớn thế lực xung đột.

Diệp gia hiện nay cùng những thứ này Đại Ngu Giới thế lực quan hệ cũng tạm được, luận phát triển tốc độ, mấy cái này thế lực khẳng định là thúc ngựa không kịp Diệp gia.

Đối với những kia cao tầng Diệp gia hay là yên tâm, nhưng theo thời gian trôi qua, khó tránh khỏi có một ít ánh mắt thiển cận, làm hư mấy nhà quan hệ cũng không quá tốt.

Tăng thêm Diệp gia có nơi này Giới Môn, dứt khoát liền lấy Liệt Không Châu làm hạch tâm.

Đương nhiên trước đó, còn cần cùng Hồ Mộc Yêu Thánh câu thông một chút, này Giới Môn phụ cận khẳng định phải xây một tòa thành trì.

Bằng không Giới Môn nếu là bị đối thủ khống chế đi, Diệp gia tại Thiên Trùng Giới tộc nhân chính là một chi một mình.

"Vân thịnh, ngươi nhìn sắp đặt đi!" Diệp Cảnh Thành đem ý nghĩ của mình cùng một ít bố trí, ghi lại ở trong ngọc giản, sau đó tính cả địa đồ cùng Diệp gia sắp lấy được địa bàn, cũng cho Diệp Vân Thịnh nói một tiếng.

"Mời gia gia yên tâm, vân thịnh định an bài tốt!" Diệp Vân Thịnh cũng vui vẻ được như thế.

Vì Thái Uyên Giới không ít Yêu Hoàng Thú Cốc, kỳ thực cũng chen tại Sa Hải ốc đảo cùng Thái Hành sơn mạch, số ít đi Sa Hải cực tây Thiên Yêu sơn mạch, nhưng kỳ thật có chút chen chúc, có ngày này trùng giới, năng lực dư dả không ít.

Tiếp theo gia tộc rất nhiều đệ tử tộc nhân, bây giờ đều nhanh không có chỗ đi săn linh thú.

Thái Hành sơn mạch cùng Thiên Uyên sơn hố đều đã thuộc về Diệp gia, Đông Hải cùng Tinh Thần Hải vậy dường như quy thuận Diệp gia, chỉ có lẻ tẻ một ít thế lực cùng Yêu Tộc, Diệp gia chướng mắt, mới có thể tiếp tục đi săn.

Hiện tại Thiên Trùng Giới coi như dư dả ra không ít.

Với lại tiền kỳ cũng còn không cần đối với những khác châu vực ra tay, quang Huyền Ngưu Châu Nguyên Lôi Châu còn có Liệt Không Châu, Diệp gia muốn thanh lý một phen.

Và Diệp Vân Thịnh đi sắp đặt về sau, Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra một cái mới động thiên.

Cái này động thiên là Ngọc Thiềm Thần Quân lưu lại động thiên, cũng không tính đại, bên trong linh mạch cũng không có gì đặc biệt.

Nhưng và Diệp Cảnh Thành tiến vào bên trong về sau, liền có thể nhìn thấy tất cả động thiên bị chia làm năm phần.

Cũng phân biệt là Huyền Ngưu nhất tộc, Nguyên Lôi nhất tộc còn có Liệt Không nhất tộc Trấn Hải Ma Viên cùng Tam Thủ Linh Hạc.

Linh thú số lượng kỳ thực không nhiều, Liệt Không nhất tộc cùng Trấn Hải Ma Viên nhất tộc là ít nhất.

Liệt Không Thiên Lang chỉ có sáu mươi, bảy mươi con, trong đó bao gồm hơn mười con ngũ giai Liệt Không Thiên Lang, hơn hai mươi con tứ giai Liệt Không Thiên Lang, còn có hơn ba mươi con tam giai còn nhỏ thiên lang, cùng ba bốn mai linh noãn.

Cùng trong tưởng tượng, linh trùng duy nhất một lần sinh ra mấy trăm hơn ngàn mai linh noãn không giống nhau, này Liệt Không nhất tộc nhiều nhất thì sinh ra một đến hai khỏa linh noãn.

Đồng thời không phải mỗi một khỏa linh noãn đều có thể đản sinh ra thiên lang.

Trừ ra Liệt Không nhất tộc số lượng ngoại, Trấn Hải Ma Viên thì càng ít.

Ngũ giai ma viên mới ba con, tứ giai ma viên bảy, tám cái, còn có hai con tam giai đỉnh phong.

Đương nhiên đừng nhìn này Liệt Không nhất tộc cùng Trấn Hải nhất tộc số lượng như thế thưa thớt, nhưng mà luận chiến lực, nhưng còn xa không phải bên cạnh số lượng nhiều hơn nữa Huyền Ngưu nhất tộc Tam Thủ Điểu Nguyên Lôi những thứ này tộc đàn có thể so sánh.

Đặc biệt Liệt Không nhất tộc, còn có phá không năng lực.

Những thứ này yêu thú, đều là bị một cái to lớn trận pháp trói buộc.

Trận pháp này mặc dù không phải lục giai trận pháp, nhưng cũng đã là ngũ giai cực phẩm trận pháp.

Tăng thêm vẫn luôn là Ngọc Thiềm Yêu Thánh hộ tống, không hề có người nào Yêu Tộc dám tự tiện thoát khỏi.

Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi Liệt Không nhất tộc, còn bị giết một ít, nếu không theo lúc trước hắn tại Thiên Trùng Giới hiểu rõ, nói thế nào cũng có hơn trăm con.

Mà theo Diệp Cảnh Thành ánh mắt, trong cơ thể hắn bảo thư cũng không ngừng sáng lên.

Nơi này yêu thú số lượng nhiều nhất là Huyền Ngưu nhất tộc, có hơn ba trăm đầu, trong đó ngũ giai có hơn mười đầu, tứ giai có hơn bốn mươi đầu, còn lại đều là tam giai.

Tam Thủ Linh Điểu cùng Nguyên Lôi nhất tộc tỉ lệ vậy không sai biệt lắm, tại hơn trăm đầu đến ba trăm số lượng trong lúc đó.

Nhưng mà những thứ này yêu thú bên trong, dường như ba thành đều có thể tiến giai.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng ánh mắt tại một khỏa linh noãn cùng một đầu Huyền Ngưu hiện nay dừng lại.

Này linh noãn chừng sáu tầng linh quang, mà đan phương là từ tam giai bắt đầu, đại biểu này Liệt Không Thiên Lang lại năng lực có bát giai đan phương, tương lai nếu là đan phương toàn bộ gom góp, huyết mạch đạt tới tối đỉnh phong, điều này đại biểu là có thể đột phá cửu giai.

Vậy không phải do hắn không chú ý, tiếp theo là một đầu còn nhỏ Huyền Ngưu, nó trường hai đạo ngưu giác, nhưng mà cái trán, lại còn có một cái nổi mụt.

Đại biểu rất có thể xuất hiện cái thứ Ba giác.

Đồng thời dựa theo bảo thư, thiên phú cũng có thể có thất giai tiến giai đan.

Trừ ra hai cái này, cái khác còn kém rất nhiều, chỉ có năm con có lục giai tiến giai đan, còn lại toàn bộ dừng bước ngũ giai tiến giai đan.

Đương nhiên, nuốt ngũ giai tiến giai đan, thông qua tự mình tu luyện, đều vẫn là có không nhỏ cơ hội đột phá lục giai.

Giống như Địa Long Yêu Hoàng bình thường, nó hiện nay chính là nuốt ngũ giai tiến giai đan, cũng đã ngũ giai đỉnh phong, kém một viên Nguyên Thần Đan hoặc là Yêu Thánh Nguyên Thần làm kíp nổ.

"Chắc hẳn các hạ chính là Thiên Trần đại nhân đi." Ngay một khắc này, một đầu ngũ giai hậu kỳ Liệt Không Thiên Lang đi ra.

Nó nhìn Diệp Cảnh Thành, khắp khuôn mặt là thấp thỏm.

"Đúng." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành thời điểm gật đầu, còn lại bốn tộc đàn, đều có một cái ngũ giai hậu kỳ nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Chẳng qua trong ánh mắt của bọn nó, ngược lại là không có bao nhiêu phẫn nộ, cho dù biết mình lão tổ chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp gia giết chết.

So với nhân tộc, Yêu Tộc rốt cuộc còn lạnh lùng hơn một ít.

Với lại chúng nó cũng biết, là chính mình lão tổ khiêu khích trước đây, hiện tại Diệp gia có không ít Hóa Thần chiến lực.

Chúng nó năm cái tộc đàn lại một cái Hóa Thần chiến lực đều không có.

"Ta muốn biết, ngài sẽ giết chúng ta sao?" Liệt Không Thiên Lang cái đó ngũ giai hậu kỳ mở miệng lần nữa.

Có lẽ là trước đó thì có chuẩn bị, vậy có lẽ là Ngọc Thiềm Yêu Thánh cho chúng nó nói qua.

Cho nên chúng nó rất là thấp thỏm.

Quả nhiên, bất luận là người vẫn là yêu, tại đối mặt sinh thời điểm chết, ai cũng không cách nào không vì đó động dung.

"Vậy phải xem biểu hiện của các ngươi." Diệp Cảnh Thành ngược lại là không để cho chúng nó toàn bộ tuyệt vọng.

"Đây là chúng ta nhất tộc lục giai Liệt Không đao, đổi chúng ta nhất tộc tứ giai trở xuống tộc nhân sống sót là được!" Kia Liệt Không Thiên Lang mở miệng lần nữa.

Vậy lấy ra hai đạo lang đao.

Này Liệt Không đao cũng không phải thành phẩm lục giai linh đao, mà là lục giai yêu lang cởi ra lang đao.

Có phá không hiệu quả, trước đó tại chém giết kia Ma Long cổ thi lúc, Diệp Cảnh Thành cũng nhận được qua, chỉ là phía sau đổi cho thế lực khác, cuối cùng bị Phá Thiên lão tổ đạt được.

Lần thứ hai đạt được chính là chém giết Liệt Không Yêu Thánh, thì là cho Chính Nguyên Thần Quân.

Nhưng hắn đoán chừng, nên rơi vào Tử Dương Thần Quân trong tay.

Chính Nguyên Thần Quân rốt cuộc có Phá Không Xích.

Mà bây giờ là đệ tam bộ.

Đối mặt này lang đao, Diệp Cảnh Thành hứng thú cũng là rất lớn.

Chỉ là hắn càng hiếu kỳ, này Liệt Không Thiên Lang như thế nào giấu ở không bị Vạn Yêu Minh lục soát đi.

"Ta cũng có cái động thiên, đồng thời năng lực giấu vào trong hư không." Liệt Không Thiên Lang dường như nhìn thấy Diệp Cảnh Thành hoài nghi, ngược lại cũng không có giấu diếm.

Mà là hào phóng nói ra.

Kiểu này động thiên kỳ thực có thể ẩn nấp, nhưng bởi vì động thiên không động được, nó là có không gian ngắm điểm, rất dễ dàng bị phát hiện.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành Thạch Linh Động Thiên, ngược lại là có thể tùy ý di động, vì nó bản thân liền là động thiên.

Nhưng cho dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng rất ít trốn động thiên tránh né cường địch, đó là bởi vì, Diệp Cảnh Thành nếu là bước vào động thiên, giống nhau dễ bị phát hiện.

Trừ phi có Diệp gia đã từng lấy được cổ bảo thạch quan, mới có thể giấu diếm một hai.

"Ta Huyền Ngưu nhất tộc có lục giai Huyền Ngưu giác, còn không chỉ một chỉ, nhưng còn lại đều bị Vạn Yêu Minh tịch thu, chỉ còn lại một đầu!" Huyền Ngưu Yêu Hoàng vậy mở miệng.

Tiếp xuống mỗi cái tộc đàn cũng lấy ra chính mình nhất tộc lục giai bảo vật.

Đều là lục giai Yêu Thánh cởi ra linh tài.

Có nhiều Yêu Thánh bị cường địch gây thương tích, không thể không cởi ra, có chính là như là Liệt Không Thiên Lang nhất tộc bình thường, thân mình trưởng thành rồi sẽ cởi ra đặc thù linh tài.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, có thể hoàn toàn là một cái thu hoạch ngoài ý liệu.

"Yên tâm, nếu là biểu hiện tốt, nào chỉ là tứ giai, ngũ giai cũng được, bất tử!" Diệp Cảnh Thành nếu như nói trước đó còn có e ngại lo lắng.

Nhưng mà đạt được tỏa hồn linh khế về sau, điểm này lo lắng cũng liền ném chi ngoài chín tầng mây.

Thứ nhất, Diệp gia có Yêu Thánh, Yêu Thánh đối Yêu Hoàng trói buộc lực thì rất lớn.

Tiếp theo có tỏa hồn linh khế, đem những kia hậu kỳ Yêu Hoàng cũng khế ước.

Còn lại một ít ngũ giai sơ kỳ, dù là không khế ước, cũng không bay ra khỏi cái gì sóng lớn.

Với lại có những thứ này Yêu Hoàng, Diệp Cảnh Thành thậm chí năng lực thử nhường một ít Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, vậy bắt đầu khế ước ngũ giai Yêu Hoàng.

Nói như vậy không chừng có thể khiến cho Diệp gia Kim Đan đột phá Nguyên Anh tỉ lệ lần nữa cất cao không ít.

Hai trăm năm, Diệp Cảnh Thành đoán chừng, không nói hai ba trăm Nguyên Anh, nhưng mà hơn một trăm Nguyên Anh là chí ít.

Như vậy, dù là Diệp Cảnh Thành thâu độ, lưu lại cơ bản bàn cũng là kinh khủng, tăng thêm như vậy nhiều Yêu Hoàng cùng còn lại Yêu Thánh, vậy liền không cần quá mức lo lắng, chính mình rời khỏi, Diệp gia chiến lực chợt hạ xuống.

"Đa tạ Thiên Trần Thần Quân đại nhân!" Một đám năng lực hóa hình Yêu Tộc, tất cả đều hóa thành nhân hình, hướng phía Diệp Cảnh Thành quỳ lạy.

Diệp Cảnh Thành vậy bình yên bị chi.

Đối với những thứ này Yêu Hoàng Yêu Vương, Diệp Cảnh Thành vậy không có quá nhiều đi quản.

Mà là lấy ra một cái Thú Đường ngọc giản.

Này trong ngọc giản sáng tỏ quy định Thú Đường năng lực được hưởng phúc lợi.

Mà nó nhóm là bị bắt làm tù binh, đầu tiên sẽ đọc một bút bán mình nợ.

Và nợ nần trả hết nợ, mới có thể hưởng thụ Diệp gia Thú Đường đãi ngộ.

Đương nhiên, nếu là có thể bị Diệp gia tộc nhân chọn làm tộc thú, rơi xuống huyết khế tỏa hồn linh khế, kia nợ nần rồi sẽ xóa đi.

Nếu là không có, một là tham gia Diệp gia đấu pháp nhiệm vụ, hai là tham gia Địa Tiên Giới nhiệm vụ, là Diệp gia cướp đoạt bảo vật.

Diệp Cảnh Thành cho hết ngọc giản, thì nhìn lên còn lại linh noãn cùng Huyền Ngưu con non lên.

Liệt Không linh noãn hắn dự định chính mình bồi dưỡng khế ước, vậy mình động thiên ngũ giai Liệt Không Thiên Lang liền thành bị tuyển.

Về phần Huyền Ngưu hắn không có ý định khế ước, hắn dự định thì cho Diệp gia tộc nhân đi khế ước.

Đương nhiên, hắn nghĩ tới cho Diệp Vân Thịnh, dù sao cũng là cháu của mình.

Nhưng suy xét đến tu vi của hắn chưa đủ, và thông thú chú nhóc này, còn không bằng thông thú cao giai Yêu Vương Yêu Hoàng, đến lôi kéo tu vi của nó.

Diệp Cảnh Thành tại đây trên núi hoang ngây người mấy ngày, liền đi tới Liệt Không Châu.

Hắn tuyển một toà lục giai linh sơn, bố trí truyền tống trận về sau, cũng đã có Diệp gia tộc nhân, tới bắt đầu bố trí thành trì.

Liệt Không nhất tộc chỗ linh sơn, là một mảnh Thanh Dương Sơn.

Này trên núi, trải rộng tứ giai ngũ giai thanh dương mộc.

Mà ở bố trí tốt thành trì lúc, diệp tối thành vậy hướng phía xích mộc linh sơn mà đi!.