Chương 1614: Đan đạo tông môn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1614: Đan đạo tông môn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hồ Mộc Sơn rời Giới Môn vị trí cũng không tính xa, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút ngạc nhiên.

Bởi vì hắn đã thành lập thành trì, đối phương lại không có phản ứng.

Nhìn thấy này, hắn ngược lại là có thể hiểu được Kim Bằng Yêu Thánh nói tới này Hồ Mộc Yêu Thánh cũng không quan tâm chung quanh sự việc, vậy không quan tâm cái khác Yêu Tộc cùng thế lực.

"Ấm Mộc đạo hữu, tại hạ mạo muội quấy rầy, không biết có thể thấy một lần." Cùng cái khác Yêu Thánh không giống nhau, đối với cái này cùng Diệp gia không oán không cừu trung lập Yêu Thánh, Diệp Cảnh Thành ngược lại sẽ không vô cùng hùng hổ dọa người.

"Thiên Trần đạo hữu tới trước, vậy không nói trước một tiếng, tại hạ thật xa nghênh." Ngay tại Diệp Cảnh Thành tiếng vang lên lên không bao lâu, chỉ thấy một thân ảnh từ trong Hồ Mộc Sơn đi ra.

Thân ảnh này mặc áo bào xanh, khuôn mặt ngược lại là có vẻ hơi hư ảo.

Diệp Cảnh Thành không biết này Hồ Mộc Yêu Thánh là cố ý giấu diếm hóa thân khuôn mặt, hay là thích như thế gặp người.

"Khách khí, tại hạ tới là vì Giới Môn sự tình." Diệp Cảnh Thành vậy không quanh co lòng vòng.

"Giới Môn ta đã nói, không liên quan gì tới ta, một khu vực như vậy cây rừng, các ngươi đi ngắt lấy chặt cây cũng bó tay!" Hồ Mộc Yêu Thánh không giống nhau Diệp Cảnh Thành nói ra, thì tiếp tục hồi đáp.

"Chỉ cần không đối bản yêu Hồ Mộc Sơn dậy rồi ác ý, bản yêu cũng mặc kệ, đương nhiên, nếu là thật sự có, vậy bản tọa cũng liền không thể không đấu pháp một trận!" Theo Hồ Mộc Yêu Thánh mở miệng.

Sau lưng nó trên núi, kia mấy trăm khỏa to lớn linh mộc, tại đây trong khoảnh khắc, còn bắt đầu không ngừng di động lên.

Chỉ chốc lát sau, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức bao phủ chung quanh.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành, cũng cảm giác được một cỗ tim đập nhanh.

Tăng thêm này Yêu Thánh Thiên Khuyết Thánh Sơn gia trì, vẫn đúng là như Kim Bằng Yêu Thánh nói, đối chiến ba bốn Yêu Thánh có thể đều không có vấn đề.

Đương nhiên, đó là không đụng tới hắn.

Diệp Cảnh Thành thế nhưng có Thông Thiên Linh Bảo Mặc Linh Thập Phương Nghiên.

Chỉ cần đem nó kéo vào động thiên trong, này Hồ Mộc Yêu Thánh thần thông bí pháp thì mất đi hơn phân nửa.

Nhưng Diệp Cảnh Thành còn không đến mức vì động thủ mà động thủ, bằng không đó cùng Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc Thao Yêu lão tổ không khác.

"Đó là tự nhiên, ta Diệp gia cũng là như thế!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Kia Liệt Không Yêu Thánh Huyền Ngưu Yêu Thánh tăng thêm Nguyên Lôi Yêu Thánh đối ta Diệp gia ra tay, bây giờ tam đại linh châu cũng bị ta Diệp gia chiếm cứ, ta Diệp gia sẽ ở này Giới Môn chỗ thành lập một tòa thành trì!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu.

"Đương nhiên, ta là lục giai trung phẩm luyện đan sư, đạo hữu nếu là có những thứ này linh vật cùng tinh huyết, đều có thể tìm ta luyện đan."

"Đồng thời ngũ giai linh mộc, cũng được, tại ta Diệp gia đổi lấy ngũ giai linh đan.

"Đồng thời, nếu là đạo hữu có thể giúp đỡ gia tốc ta Diệp gia một ít linh mộc sinh trưởng, ta Diệp gia cũng có thâm tạ." Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc giản, đem chính mình thiếu linh vật cùng linh dược đều nói ra.

Bởi vì này chút ít linh vật linh dược có phải không cùng linh thú tiến giai đan linh tài, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không sợ đan phương tiết lộ.

Với lại không giống với trước đó, Diệp gia lo lắng Diệp gia đan phương cái gì bại lộ.

Nhưng bây giờ, liền không có loại đó lo lắng.

Bây giờ có thể đối Diệp gia sinh ra uy hiếp thế lực có thể không có mấy cái.

"Những thứ này ta đều không có, nhưng mà linh mộc bồi dưỡng, ta sẽ cân nhắc!" Hồ Mộc Yêu Thánh lắc đầu, qua loa một chút Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, ngược lại cũng có chút bất ngờ, này còn là lần đầu tiên có Yêu Thánh qua loa hắn.

Nhưng Hồ Mộc Yêu Thánh cũng nói như thế, hắn đương nhiên sẽ không kiên trì, tại chần chờ một chút, hắn thì rời đi.

Và nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi xa, Hồ Mộc Yêu Thánh mới có chút bận tâm về đến Hồ Mộc Sơn.

Mà vừa tiến vào Hồ Mộc Sơn chỗ sâu, thì có ba cái tu sĩ rơi vào chỗ nào.

Ba cái tu sĩ vây quanh một tấm ngay ngắn bàn gỗ, phía trên cất đặt nhìn một khỏa linh lô.

Linh lô thượng đốt cháy đàn hương.

Hồ Mộc Yêu Thánh cũng tại còn lại một cái phương hướng ngồi xuống.

"Dược Bản sư huynh, này Diệp Cảnh Thành xác thực đan thuật có thể, nhưng ngài đã là lục giai trung phẩm luyện đan sư, tại đột phá lục giai hậu kỳ bình cảnh .. . . . . . " ba người này chính là Dược Bản Thần Quân, Cổ Minh Thần Quân cùng Thái Càn Thần Quân.

Lần này mở miệng cũng là Thái Càn Thần Quân.

"Trên đời này lục giai linh đan sư, cũng tất có hắn đặc sắc chỗ, tu sĩ muốn tiến bộ, có hai con đường, một là không ngừng đánh vỡ cực hạn của mình, nhưng cái này cần có vô cùng kinh khủng thiên phú, nhị chính là tập bách gia sở trường, đứng cự nhân chi bả vai." Rơi vào chính bắc vị trí lão giả, râu tóc bạc trắng, cũng chính là Dược Bản Thần Quân.

Nếu là cảm ứng tu vi, còn có thể phát hiện, hắn đã là Hóa Thần trung kỳ.

Cho dù là bên cạnh Cổ Minh Thần Quân, cũng là Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong.

"Dược Bản sư huynh tự nhiên có hắn suy tính, Thái Càn, ngươi trong khoảng thời gian này đan đạo thành tựu tăng trưởng có thể không được tốt lắm, cần cố gắng nhiều hơn, Dược Bản ý của sư huynh là, bước vào Linh Giới cũng sẽ thiếu Linh Đan Sư, đến lúc đó ba cái Linh Đan Sư thì có thể tự mình tổ kiến một cái tông môn, mà không phải ăn nhờ ở đậu!" Bên cạnh Cổ Minh Thần Quân mở miệng nói.

Thái Càn Thần Quân lúc này mới gật đầu.

Chẳng qua một lát sau, hắn lại mở miệng:

"Nhưng bây giờ Giới Môn bị Diệp gia chiếm cứ. . . . . "

"Vậy liền theo những giới khác môn quá khứ là được, này Diệp gia tất nhiên không có đối Bát Dực cùng Dạ Vân còn có ấm mộc ra tay, ngược lại cũng không phải một cái tâm ngoan thủ lạt vì tư lợi tiểu nhân." Dược Bản Thần Quân gật đầu, giống như rất là thoả mãn.

Thái Càn Thần Quân nghe được này, hắn rất muốn phản bác, có lẽ là chính mình tâm lý quấy phá, vậy có lẽ là không thể gặp Diệp Cảnh Thành đan đạo thành tựu vượt qua hắn.

Nhưng hắn tỉ mỉ suy tư một chút, phát hiện vẫn đúng là không có tìm được Diệp Cảnh Thành hắc điểm.

Hắn nhưng là tại Đại Ngu Giới ngưng lại qua không ít thời gian.

Tầm thường thế lực, cho dù là như là Mục Gia, cũng sẽ có âm thầm lời đồn đại.

Nhưng Diệp gia, cũng rất ít, trên cơ bản đều là thế lực đối địch tung tin đồn nhảm.

Nhưng này chút ít tung tin đồn nhảm, bây giờ không có có độ tin cậy.

Diệp Cảnh Thành tại Liệt Không Châu, lưu lại nửa tháng.

Trong lúc đó còn luyện chế ra một lò Thiên Nguyệt Ngưng Luyện Đan, lần này hiệu quả không tệ, trọn vẹn ra bốn khỏa linh đan.

Chỉ là đáng tiếc là, trong này không có một viên là có đan văn.

Nửa tháng này, hắn cũng chờ đến Thiên Trùng Giới Yêu Thánh đến lần nữa.

Chỉ là chủ dược không có đạt được, chỉ nhiều được hai đạo phụ dược.

Này hai đạo lục giai phụ dược, tự nhiên còn chưa đủ vì hoán một khỏa linh đan, cuối cùng vẫn là nhiều thêm linh tài, mới đổi đi một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Mà trừ ra Thiên Trùng Giới Yêu Thánh, Vạn Yêu Minh Yêu Thánh cũng tới Liệt Không Châu.

Tới vẫn như cũ là Ngọc Thiềm Yêu Thánh, nó cái khác không mang đến, chỉ đem đến rồi lục giai kiến bay tinh huyết, cộng thêm cái khác dùng để tu luyện lục giai linh tài, khó khăn lắm đổi được một khỏa lục giai linh đan.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng vậy từ thiên trùng giới rời đi, trực tiếp trở về Đại Ngu Giới.

Thiên Trùng Giới Yêu Thánh Diệp Cảnh Thành đã trên cơ bản cũng đánh đối mặt, chuyện kế tiếp, tự nhiên không cần Diệp Cảnh Thành tới làm, Diệp Khánh Niên Diệp Vân Thịnh và Diệp gia mỗi cái đường khẩu đường chủ, sẽ đem Thiên Trùng Giới sự việc an bài tốt.

Diệp Cảnh Thành chỉ cần mỗi cách một đoạn thời gian xem qua một chút phát triển kế hoạch, cộng thêm đối với Thiên Trùng Giới điểm mạch gia chủ nhân tuyển, làm một ít ý kiến.

Những chuyện khác đều không cần hắn đến làm.

Mà bóp lấy thời gian, Diệp Cảnh Thành cũng đi tới Kim Bằng hải vực.

Đan đạo giao lưu hội địa điểm, ngay tại một toà ngũ giai linh sơn bên trên.

Linh sơn rời giới chỗ cửa cũng không tính xa.

Và Diệp Cảnh Thành đến lúc, hòn đảo đã có ba người sừng sững hư không.

"Thiên Trần đạo hữu, này nếu là Diệp gia địa bàn, liền tiến vào tại hạ động thiên, được chứ?" Mở miệng là Dược Bản Thần Quân.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, biết được đối phương cũng đã hiểu rõ Kim Bằng Yêu Thánh cùng Diệp gia quan hệ.

Ngược lại cũng gật đầu.

Mặc kệ là động thiên, hay là bí cảnh pháp bảo, Diệp Cảnh Thành có Thập Phương Mặc Linh Nghiên là có thể phản chế.

Với lại hắn hiện tại mang theo Xích Viêm Hồ mang theo Kim Bằng cùng Thần Kình Yêu Thánh, tính cả lục giai thi khôi, hắn ngược lại cũng không phải vô cùng e ngại đối phương.

Đương nhiên, tại đối phương mở ra động thiên một nháy mắt, Diệp Cảnh Thành vậy thần thức không chút kiêng kỵ tiến nhập động thiên, quét mắt một phen.

Đây không phải Diệp Cảnh Thành không tôn trọng đối phương, mà là đối tính mạng của mình, hay là phải cẩn thận một chút.

Cho nên trừ ra thần thức, hắn còn vận dụng Tinh Huyễn Mục.

Chỉ là ẩn tàng Yêu Thánh Hóa Thần hắn ngược lại là không thấy được, nhưng nhìn thấy trọn vẹn bốn tòa lục giai linh dược viên.

Bên trong linh mạch khí tức, đoán chừng vậy đến gần vô hạn tại lục giai thượng phẩm linh mạch.

Duy nhất không như lá cảnh thành, chính là cái này động thiên diện tích không bằng Thạch Linh Động Thiên.

Thậm chí có thể nói, còn không bằng Mục Hóa Nguyên cùng Thao Yêu lão tổ động thiên.

Diệp Cảnh Thành tiện tay một chút, liền có nhất đạo linh quang vòng qua hư không, biến mất tại tầm mắt mọi người trong.

"Diệp đạo hữu thật bản lãnh, nếu là ở hạ không nhìn lầm, đó là Liệt Không Thần Khâu!" Dược Bản Thần Quân cũng là có chút ngoài ý muốn.

Diệp Cảnh Thành không nói gì, mà là tiến nhập động thiên trong.

Nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, Dược Bản Thần Quân cũng không có đóng lại động thiên, mà là mặc cho động thiên rộng mở, chỉ là thi triển một tầng kết giới, phòng ngừa thần thức rót vào đi vào.

"Mời Thiên Trần đạo hữu yên tâm, lần này chúng ta tuyệt đối không có ác ý!" Dược Bản Thần Quân mở miệng nói.

"Lần này đan đạo giao lưu hội, trọng điểm là đan đạo giao lưu, ta trước hết nói rõ một chút thuật luyện đan của ta!"

"Hiện nay ta luyện chế cao nhất linh đan là một khỏa lục giai thượng phẩm linh đan!" Dược Bản Thần Quân trước tiên mở miệng nói!.