Chương 1615: Địa Tiên Tán Tiên, bất ngờ Long Hồn Thảo (tăng thêm hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1615: Địa Tiên Tán Tiên, bất ngờ Long Hồn Thảo (tăng thêm hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Ta luyện chế tối cao là lục giai trung phẩm linh đan, chẳng qua là trung phẩm Tử Vận Tụ Nguyên đan." Cổ Minh Thần Quân vậy mở miệng nói

Tử Vận Tụ Nguyên đan tại lục giai trung phẩm linh đan trong giống như Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, đều là tương đối khó luyện chế linh đan.

Và Cổ Minh Thần Quân giới thiệu xong, Thái Càn Thần Quân trực tiếp mở miệng:

"Ta thì không giới thiệu, cùng Thiên Trần đạo hữu là lần thứ hai gặp mặt."

Hắn lúc nói xong lời này cũng có chút chột dạ.

Hắn luyện chế lục giai trung phẩm linh đan bên trong, chỉ có dễ dàng nhất luyện chế loại đó, còn thất bại tam lô, chỉ thành công một lò.

Sở dĩ muốn luyện chế Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, cũng là muốn đột phá chính mình.

Lại không nghĩ rằng luyện chế Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan cũng không lớn bằng Diệp Cảnh Thành.

Mà Diệp Cảnh Thành còn đã luyện chế được Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, hay là lưỡng lô bốn khỏa.

Hắn tự nhiên không tốt giới thiệu.

Về mặt tu vi, hắn ngược lại là không có cảm thấy cái gì, nhưng mà đan đạo thành tựu, hắn hay là vô cùng coi trọng mặt mũi.

Chẳng qua hắn cũng là hiểu rõ, cho dù là nơi này sắp xếp thứ tư, hắn cũng là Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới thứ tư.

Cho nên hắn vậy không ỉu xìu.

"Đúng là ta bình thường lục giai trung phẩm luyện đan sư, may mắn luyện chế ra Tam Ngọc Thần Nguyên Đan." Diệp Cảnh Thành ngược lại là không nói thêm gì.

Hắn mặc dù tự xưng là luyện đan thuật còn có thể, nhưng hắn hiểu rõ, ở trong đó có đan lô cùng Xích Viêm Hồ tăng thêm.

Thật như hết rồi hai, thuật luyện đan của hắn muốn hạ xuống không ít.

"Thiên Trần đạo hữu khiêm tốn!" Dược Bản Thần Quân không ngờ rằng Diệp Cảnh Thành sẽ nói như vậy.

Bọn hắn nói đều là chính mình đỉnh phong thời khắc, tự nhiên cũng có khoe khoang thành phần.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành lại hời hợt.

Bọn hắn thế nhưng theo Vân Sa Thần Quân chỗ nào biết được Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật.

Kia Vân Sa Thần Quân trong giọng nói, vị này Thiên Trần Thần Quân luyện đan thuật có phải không thua kém lục giai trung phẩm đỉnh phong luyện đan sư.

Mặc dù tại đại bộ phận luyện đan sư trong mắt, không có gì trung phẩm đỉnh phong, trung phẩm sơ kỳ, chỉ có luyện đan xác suất thành công, nhưng theo Vân Sa Thần Quân người ngoài nghề này trong miệng, vẫn có thể hiểu rõ Thiên Trần Thần Quân luyện đan thuật khẳng định không thể so với Cổ Minh kém.

Đương nhiên, bọn hắn không biết Diệp Cảnh Thành bốn khỏa linh đan trong, còn có một khỏa linh văn Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, nếu không sẽ kinh ngạc hơn.

Phải biết đan văn lục giai trung phẩm Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, trên cơ bản có thể phán định, rời lục giai thượng phẩm luyện đan sư cũng không xa.

"Nếu là đan đạo giao lưu hội, thì riêng phần mình thảo luận một chút đan đạo giải thích đi!" Dược Bản Thần Quân cũng là trực tiếp mở miệng.

Nói xong dẫn đầu chia sẻ lên.

Đồng thời chia sẻ cũng không dễ hiểu, nhường Diệp Cảnh Thành cũng bất ngờ vô cùng.

Dược Bản Thần Quân tu luyện là Hỏa Mộc thuộc tính công pháp, tại phương diện luyện đan, cũng càng am hiểu Hỏa Mộc thuộc tính linh đan.

Hắn luyện đan chọn lựa là Hỏa Linh Uẩn Đan pháp, hắn mỗi lần luyện đan trước, sẽ sử dụng Hỏa Linh rút ra tương đối tương sinh tương khắc dược tính, đợi đến thành đan lúc, mới sẽ từ từ dung hợp.

Này kỳ thực cùng Diệp gia sáu phần luyện đan pháp có chút cùng loại, đem đan lô chia làm sáu phần.

Nhưng so với đan lô sáu phần luyện đan pháp, cái này hỏa linh Uẩn Đan pháp, rõ ràng càng thành thục hơn một ít, nhường Diệp Cảnh Thành cũng không nhỏ dẫn dắt.

Chỉ là Hỏa Linh làm sao luyện chế, làm sao chụp xuống dược tính, làm sao bóc ra thậm chí cả làm sao dung hợp, Dược Bản Thần Quân không có giảng kỹ.

Vậy liền liên quan đến truyền thừa.

Và Dược Bản Thần Quân kể xong, chính là Cổ Minh Thần Quân, Cổ Minh Thần Quân luyện đan pháp liền càng thêm không giống nhau, hắn chọn lựa là Phù Lô chi pháp, hắn luyện chế linh đan lúc, chuyện xảy ra trước chuẩn bị một ít trận pháp cùng linh phù, tại thời khắc mấu chốt, năng lực gìn giữ dược tính, năng lực khống chế lò lửa.

Này đồng dạng nhường Diệp Cảnh Thành được ích lợi không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành thấy thế, cũng đem yêu thú của mình kết hợp chi pháp nói ra.

Nhìn như luyện đan là Diệp Cảnh Thành một người, nhưng trên thực tế chính là hai cái luyện đan sư.

Cái này khiến Cổ Minh Thần Quân cùng Dược Bản Thần Quân không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Quá trình luyện đan không thể nghi ngờ là phức tạp, muốn khống chế nhiệt lửa, muốn khống chế dược tính, còn muốn tụ linh vào đan, lục giai linh đan còn không phải thế sao bình thường ngũ giai linh đan có thể so sánh.

Cũng đúng thế thật vì sao cấp thấp tu sĩ luyện chế không được cao giai linh đan, đó chính là khống chế chưa đủ.

Nhưng mà Diệp Cảnh Thành kiểu này tách ra hợp tác chi pháp, lại năng lực giảm mạnh tu sĩ khống chế độ khó.

Chẳng qua hai người vậy hiểu rõ, nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng muốn hai người thần giao cách cảm, nếu là linh thú ngược lại là có thể thông qua khế ước.

Nhưng một linh thú có thể luyện chế không được linh đan.

Cứ như vậy, linh đan chi pháp trao đổi hồi lâu, Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng mừng rỡ.

Đương nhiên mừng rỡ nhất hay là Thái Càn Thần Quân, hắn nơi này luyện đan thành tựu thấp nhất, thì hắn thu hoạch lớn nhất.

Tiếp theo là Cổ Minh, cuối cùng mới là Diệp Cảnh Thành cùng Dược Bản Thần Quân.

"Thiên Trần đạo hữu, cùng ngươi hôm nay trò chuyện, ta được lợi rất nhiều, nơi này còn có một việc, muốn hỏi một chút đạo hữu!" Dược Bản Thần Quân mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được kiểu nói này, liền vậy hiểu rõ, lần này mấu chốt đến rồi.

Đối phương khẳng định không chỉ đan đạo giao lưu.

"Cứ nói đừng ngại." Diệp Cảnh Thành không có từ chối cũng không có đáp ứng.

"Thiên Trần đạo hữu Linh Giới nhưng còn có tông môn gia tộc?"

"Không có." Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu.

Mặc dù hắn Diệp gia truyền thừa cực lớn, nhưng hắn đoán chừng hẳn là không ai.

Có người muốn sao bị Ngọc Hồn tộc khống chế, hoặc là bị Nhân Giới thế lực lớn khống chế.

"Kia Thiên Trần đạo hữu, có biết Linh Giới cảnh giới?" Dược Bản Thần Quân tiếp tục hỏi.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, vẫn lắc đầu.

"Linh Giới chính là đại thế giới, Phàm Giới thuộc về tiểu thế giới, Linh Giới mặc dù cũng có Luyện Khí Trúc Cơ Tử Phủ Kim Đan Nguyên Anh, nhưng trên thực tế, tài nguyên hoàn toàn không phải Nhân Giới có thể so sánh, tại Phàm Giới năng lực tung hoành một phương Nguyên Anh, tại đỉnh Linh Giới nhiều coi như là cái thế lực đường chủ, mà Hóa Thần mới miễn cưỡng có thể khai tông, nhưng mặt trên còn có Luyện Hư Tôn Giả, có Hợp Thể Thánh Quân, còn có Đại Thừa Địa Tiên, này cảnh giới Đại Thừa chỉ cần đột phá, có thể cảm ứng thiên kiếp, chỉ chờ thành công độ kiếp, có thể phi thăng tiên giới, đứng hàng tiên ban, dù là không thành, cũng có thể thành tựu kiếp nạn Tán Tiên, đương nhiên biến thành Tán Tiên sau đó, mỗi ba ngàn năm muốn độ một lần Tán Tiên Kiếp, vượt qua một lần chính là một kiếp Tán Tiên, hai lần chính là hai kiếp Tán Tiên, mãi đến khi Cửu Kiếp, gặp lại có một lần Đăng Thiên tiên kiếp ... " Dược Bản Thần Quân không còn nghi ngờ gì nữa biết đến không ít.

Về Hợp Thể Thánh Quân Đại Thừa Địa Tiên hắn hiểu rõ, nhưng mà Tán Tiên hắn xác thực biết đến không nhiều.

Nhưng bởi vậy vậy đó có thể thấy được, những kia kiếp nạn Tán Tiên, chỉ sợ muốn so Đại Thừa Địa Tiên còn lợi hại hơn một chút.

"Trước kia chúng ta những thứ này Phàm Giới phi thăng tu sĩ, nhưng thật ra là có không ít ưu đãi, Phàm Giới có thể tới Hóa Thần, thân mình thì đại biểu thiên phú và khí vận, nhưng bây giờ ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, chúng ta nơi này hẳn là phi thăng xảy ra bất trắc, thậm chí chúng ta thâu độ về sau vậy không thể nói ra chính mình là thâu độ tu sĩ."

"Khi đó chúng ta muốn tu luyện phát triển, rồi sẽ thế đơn lực bạc, nhưng nếu là chúng ta năng lực đồng loạt là Linh Đan Sư, tạo thành một cái Luyện Đan Tông môn, như vậy mang tới lực ảnh hưởng, sợ rằng chúng ta không phải phi thăng tu sĩ, vậy tuyệt đối sẽ không yếu, với lại ta có thể tu luyện tới bây giờ, vậy không phải là không có đạt được truyền thừa, ta tại địa tiên giới từng chiếm được một cái đan Thiên Tông truyền thừa, đến lúc đó ta cũng được, toàn bộ chia sẻ ra đây!"

"Đương nhiên, tất cả mọi người có Phàm Giới tông môn cùng thế lực, tương lai Phàm Giới thế lực có thâu độ cùng phi thăng tu sĩ, chúng ta cũng có thể đặt vào trong tông môn!"

"Bất quá, nơi này phải nhắc nhở Thiên Trần đạo hữu là, này thâu độ sự tình, nghìn vạn lần không thể mang cái khác Nguyên Anh Kim Đan tộc nhân, tu sĩ sau khi phi thăng đều sẽ có lôi kiếp, Hóa Thần năng lực ngăn cản, nhưng này chút ít Nguyên Anh Kim Đan thì khó khăn!" Dược Bản Thần Quân nói đặc biệt kỹ càng.

Diệp Cảnh Thành sau khi nghe, còn tưởng là thật có chút ít ý động.

Rốt cuộc như vậy Diệp gia tại Linh Giới chí ít năng lực nhiều cái yểm hộ.

Nhưng mà suy nghĩ một hồi, hắn vẫn lắc đầu.

Diệp gia liên quan đến hay là quá lớn, Diệp gia tiến giai đan phương vậy không thể ngoại truyền, người khác nhìn không ra Diệp gia tiến giai đan phương, nhưng mà những thứ này Hóa Thần tu sĩ xem chừng năng lực thôi diễn không ít..