Chương 1615: Địa Tiên Tán Tiên, bất ngờ Long Hồn Thảo (tăng thêm hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1615: Địa Tiên Tán Tiên, bất ngờ Long Hồn Thảo (tăng thêm hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Tăng thêm Diệp gia tu sĩ không tốc độ bình thường, khó tránh khỏi suy đoán cái gì.

Diệp gia tình nguyện không muốn chỗ tốt này

Về phần kia lôi kiếp, Diệp gia có Hàng Trần Đan, năng lực tẩy đi Phàm Giới khí tức, tự nhiên là không cần lo lắng.

"Thiên Trần đạo hữu yên tâm, chúng ta cũng không ràng buộc cái gì!" Dược Bản Thần Quân quả thật rất muốn thu nạp Diệp Cảnh Thành.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần mới hơn một trăm năm, cũng chưa tới một trăm năm mươi năm, cũng đã đụng chạm đến lục giai thượng phẩm luyện đan sư cánh cửa.

Này làm sao không nhường hắn mừng rỡ cùng khát vọng.

Loại tu sĩ này một sáng bước vào Linh Giới, vậy tuyệt đối năng lực nhanh chóng đột phá Luyện Hư, khi đó bọn hắn tông môn thì đã nắm chắc uẩn.

"Thôi được rồi, Diệp mỗ tạm thời cũng không muốn quá sớm thâu độ!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Diệp gia thâu độ thông tin, là bây giờ Diệp gia lớn nhất bí mật.

Ngoại giới đương nhiên sẽ không biết được, hắn cũng sẽ không truyền đi.

"Kia thật là đáng tiếc." Dược Bản Thần Quân khuyên không ít câu, cuối cùng thấy hay là không thành công, cũng không khỏi thở dài.

Bên cạnh Cổ Minh Thần Quân đồng dạng tiếc nuối vô cùng.

Bọn hắn là đã gia nhập Dược Bản Thần Quân nói tới tông môn, bao gồm Thái Càn Thần Quân cũng thế.

Nhưng bây giờ bọn hắn mới ba cái lục giai luyện đan sư.

Tại Phàm Giới cho dù rất tốt, nhưng đi Linh Giới, bọn hắn biết mình có thể cái gì cũng không phải.

"Đã như vậy, cuối cùng lại tổ chức một lần giao dịch hội đi, này Phàm Giới, đoán chừng thì ngươi ta bốn người đan dược nhiều nhất tối đầy đủ hết!" Dược Bản Thần Quân cuối cùng nói thêm.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vui mừng.

Lời này ngược lại là không sai, ba người bọn hắn là uy tín lâu năm lục giai luyện đan sư, lục giai linh dược khẳng định không ít.

Mà Diệp Cảnh Thành mặc dù sơ nhập Hóa Thần không lâu, biến thành lục giai luyện đan sư vậy không lâu.

Nhưng dựa vào diệt Bồng Lai cùng Mục Gia Thiên Tuyệt Cốc, tăng thêm Hóa Thần điển lễ, còn tưởng là thật có không ít.

Một phen giao lưu phía dưới, cuối cùng lại đem Thôn Mộng đan linh tài vậy toàn bộ gom góp.

Nhường Diệp Cảnh Thành cũng đặc biệt bất ngờ.

Lần này hắn có lòng tin nhường Thôn Mộng Trùng tại trước thâu độ, vậy tiến nhập lục giai.

Thôn Mộng Trùng bước vào lục giai, lục giai đỉnh phong thần hồn nhất định có thể Thôn Mộng Sưu Hồn, thậm chí thất giai sơ kỳ cũng có thể năng lực.

Nhưng này không quan trọng, rốt cuộc dù là có thất giai tu sĩ, Diệp gia cũng giết không xong.

Nguyên Anh đều không thể vượt cấp chém giết Hóa Thần, Hóa Thần dù là lại nhiều, đoán chừng đụng phải Luyện Hư Tôn Giả, cũng là đường chết một cái, lúc kia còn suy xét cái gì Thôn Mộng Sưu Hồn, cái kia suy tính là như thế nào năng lực nhiều đào một hai cái.

"Thiên Trần đạo hữu, kia Mục Gia nên có chút địa vị, đây là ta theo Mục Gia hoán một cái trọng yếu thông tin, chẳng qua ngọc giản này ta hạ cấm trận, tại chúng ta không có thâu độ trước, ngươi là không thấy được." Và giao dịch hội kết thúc, Dược Bản Thần Quân lấy ra một cái ngọc giản.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sửng sốt.

Hắn còn muốn giúp Dược Bản Thần Quân xem xét này trọng yếu thế nào, rốt cuộc hắn có Thiên Tuyền Diệp gia trước đó thăm dò thượng đẳng trọng yếu, nhưng tất nhiên đối phương nói như thế, hắn liền vậy lắc đầu không tiếp tục đi nói.

Càng không có lại đi nói Diệp gia trọng yếu, chắc hẳn Mục Gia trọng yếu vậy sẽ không quá kém.

Sau đó Diệp Cảnh Thành thì ra động thiên.

Chỉ còn lại Dược Bản Thần Quân cùng Thái Càn Thần Quân Cổ Minh Thần Quân ba người.

"Dược Bản sư huynh, này Diệp gia cự tuyệt, cũng không có lập xuống nguyên thần thệ ngôn, còn cho ngọc giản, càng biết ba nhà chúng ta luyện đan tâm đắc ... " Thái Càn Thần Quân có chút chần chờ, hắn lần này mang theo Yêu Thánh, Cổ Minh cùng Dược Bản cũng mang theo Yêu Thánh.

"Chúng ta cũng xem thường hắn, này Thiên Trần Thần Quân chẳng trách năng lực diệt Mục Gia, ngày sau tận lực giao hảo đi, nếu là Linh Giới gặp gỡ, có thể hắn chính là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại!" Dược Bản Thần Quân lắc đầu, cũng không có giải thích, tiếp lấy ra động thiên, hướng ở trên đảo nhấn một cái, một cái truyền tống trận truyền tống ra ngoài.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy mấy người đi xa.

Đương nhiên, giờ phút này hắn có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng ba người này sẽ có chút ý nghĩ đấy.

Nhưng không ngờ rằng, lại là nhận đối phương một ít tình.

Diệp Cảnh Thành lắc đầu, trong đầu nhưng vẫn là về Linh Giới tu sĩ cảnh giới.

Tăng thêm Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Hải Thành đạt được Thiên Tướng truyền thừa thông tin, thế nhưng năng lực suy đoán không ít tin tức hữu dụng.

Chỉ là đối Diệp gia mà nói, kỳ thực áp lực không thể nghi ngờ lớn hơn.

"Chủ nhân, Ngọc Thiềm lại tới, nói lần này đem Thiên Giao Hải vậy đưa tới!" Ngay tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ lúc, bên cạnh Kim Bằng Yêu Thánh vậy truyền âm mà đến.

Không giống với Thiên Trùng Giới năm cái đàn thú, tại Trần Hoàn Giới Vạn Yêu Minh không có gì kháo sơn.

Tại Vạn Yêu Minh, Thiên Giao Hải đã có, đó là một cái Kim Giao Yêu Thánh, thực lực tại Vạn Yêu Minh vậy sắp xếp cao đẳng cấp.

Cho nên tiễn Thiên Giao Hải Yêu Hoàng Yêu Vương quay về, muốn phí một ít tâm tư.

Cũng không cùng lần trước Liệt Không nhất tộc giống nhau trả lại.

Diệp Cảnh Thành liền cũng đi tới Giới Môn hòn đảo, vượt qua Giới Môn, tại Diệp gia mới xây Hồ Mộc Thành trước thành, gặp được Ngọc Thiềm Yêu Thánh.

"Ngọc Thiềm đạo hữu, lại làm phiền ngươi một chuyến." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Không phiền phức hay không, đây là Kim Giao đạo hữu nói tặng cho ngươi hạ lễ!" Ngọc Thiềm Yêu Thánh đầu tiên là đem một cái tiểu động thiên giao cho Diệp Cảnh Thành, sau đó lại cho một cái túi đựng đồ.

Diệp Cảnh Thành mở ra túi trữ vật xem xét, lại là một khỏa lục giai Long Hồn Thảo.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút ngoài ý muốn, đây không phải Diệp Cảnh Thành lần đầu tiên đạt được lục giai Long Hồn Thảo, trước đó diệt Thiên Giao Hải Hàn Minh Yêu Thánh cùng Lôi Thần Yêu Thánh cũng đã nhận được.

Nhưng lần này Kim Giao Yêu Thánh lại cho hắn là không ngờ rằng.

Nhưng nhìn một chút động thiên về sau, hắn liền hiểu.

Giao long cùng bán giao không ít, giao long có một trăm ba mươi tám đầu, bán giao lại có bốn năm trăm.

Đồng thời đây là huyết mạch không tệ.

Bình thường trước đó đều bị Thiên Giao Hải bỏ xuống, hoặc là bị Diệp gia diệt, hoặc là cũng đã biến thành Diệp gia linh thú.

Còn lại cũng đều là Thiên Giao Hải hạch tâm vốn liếng.

Trong đó giống đực giao long tất cả đều từng cái uể oải vô cùng, giống như nguyên khí đại thương.

Nhưng hết lần này tới lần khác không phải bị thương gì thế.

Diệp gia trước đó làm qua mượn giống sự tình, cho nên Diệp Cảnh Thành liếc mắt liền nhìn ra, Kim Giao Yêu Thánh, chính là khiến cái này Thiên Giao Hải giao long cùng bán giao, tất cả đều tại Vạn Yêu Minh cho mượn chủng.

Chỉ sợ còn không phải một chút hai lần, mà là rất nhiều cho mượn rất nhiều lần!

Yêu thú cùng tu sĩ không giống nhau, chúng nó nếu lưu chủng, thật là thương nguyên khí, Diệp Cảnh Thành mấy cái linh thú trước đó thử qua, thì một lần, đều cần khôi phục hồi lâu.

Mà bây giờ này giao long, chỉ sợ số lần không ít, này rốt cuộc kéo hơn mười ngày, cũng khó trách đưa tới Long Hồn Thảo!.