Chương 1616: Đặc thù linh ấn, thất giai bí cảnh? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1616: Đặc thù linh ấn, thất giai bí cảnh? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lần này đưa tới động thiên càng nhỏ hơn, Diệp Cảnh Thành đoán chừng cũng chỉ có Diệp gia ban đầu lấy được Ngọc Trung Thiên cỡ như vậy.

Thì tương đương với một cái lớn một chút huyện.

Chẳng qua cũng may những ngày này giao hải giao long, đại đa số đều có thể hóa hình.

Nếu không dựa theo giao long hình thể, cái này động thiên còn muốn có vẻ đặc biệt chen chúc.

"Ngươi là này Giao Long nhất tộc trưởng lão?" Diệp Cảnh Thành quét một vòng, nhìn thấy một cái râu tóc bạc trắng Hàn Giao lão giả.

Lão giả này trên mặt hiển lộ lân phiến là Hàn Giao lân phiến.

Chẳng qua nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, ngay cả lão giả này cũng hai mắt tan rã, bước chân phù phiếm.

"Đúng, muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện đi." Này Hàn Giao ngược lại là kiên cường vô cùng.

Không còn nghi ngờ gì nữa nó cũng biết, chúng nó nhất tộc cùng Diệp gia là nợ máu.

Diệp Cảnh Thành sau đó, nhìn về phía còn lại giao long, trong đó một nửa cùng này Hàn Giao một dạng, còn có hơn phân nửa chính là lộ ra sợ sệt thần sắc.

Giao Long nhất tộc xương cứng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy.

"Ta muốn biết Thiên Giao Hải bí mật." Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng

Mặc dù Thôn Mộng Trùng đoán chừng sắp xuất quan, nhưng những thứ này ngũ giai giao long tuyệt đối cũng biết không ít Thiên Giao Hải bí mật.

Đồng thời Vạn Yêu Minh cũng không có khả năng vui lòng tiếp nhận Hàn Minh Yêu Thánh cùng Lôi Thần Yêu Thánh.

"Ta muốn nói là ra, chúng ta Thiên Giao Hải nhất tộc có thể sống mấy cái?" Lần này mở miệng vẫn như cũ là lão giả kia.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn nhưng cũng nghĩ đến, nếu là Diệp gia đối mặt bực này tình huống, Diệp Học Thương Diệp Học Phàm các tộc lão, cũng sẽ như thế đổi lấy tiểu bối tính mệnh.

Gia tộc, Yêu Tộc, kỳ thực đều là như thế.

Như thế nhường Diệp Cảnh Thành coi trọng này Hàn Giao trưởng lão một chút.

"Ngươi tên là gì?" Diệp Cảnh Thành không trả lời, mà là hỏi ngược lại.

"Hàn Nguyên." Lão giả kia tiếp tục mở khẩu.

"Đã ngươi không phải Hàn Minh, vậy liền không có cò kè mặc cả năng lực, trước kia các ngươi còn có thể mượn giống, hiện tại mượn giống năng lực cũng bị mất." Diệp Cảnh Thành không lưu tình chút nào mở miệng.

"Hay là ngươi cảm thấy chúng ta Diệp gia không có Giao Long nhất tộc?" Diệp Cảnh Thành đối với Thiên Giao Hải, tự nhiên không thể nào một cái không giết.

Này không thể nào nói nổi, Thiên Giao Hải giao long dù sao cũng là chủ mưu.

Huống hồ những thứ này phù phiếm vô cùng giao, trên cơ bản chỉ có hai ba thành là có tiến giai năng lực, trong đó tốt nhất hay là một đầu Phong Giao.

Chừng năm thành bảo quang, đồng thời tầng thứ nhất tiến giai đan, thì cùng hắn Liệt Không Thiên Lang đồng dạng.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không muốn nhìn khế ước gió này giao.

Nhưng mà ngày sau cho Diệp Vân Phong hoặc là Diệp Hải Hạc đều có thể, bọn hắn đều là phong linh căn.

"Bảo đảm ba mươi, ta liền nói!" Kia Hàn Nguyên cuối cùng cắn răng mở miệng.

"Cái này có thể!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Hay là đáp ứng, có tiến giai tiềm lực thì không chỉ ba mươi, này ba mươi nhất định có thể lưu lại.

Diệp Cảnh Thành vậy chuẩn bị đến lúc đó cho gia tộc tộc nhân đi chọn.

Thành công thì lưu lại, không bị chọn trúng lại để cho Ngọc Lân Long cùng Diệp gia giao long đi chọn lựa, thích hợp gia nhập Thú Đường Long Sơn, vì Ngọc Lân Long là lục giai Yêu Thánh, cho nên Diệp gia hay là có Long Sơn.

Tăng thêm Diệp gia còn có Địa Long Yêu Hoàng, hay là Thú Đường đường chủ, còn có thể lại sàng chọn một lần, nếu là lần này sàng chọn còn không được, vậy còn dư lại thì toàn bộ luyện chế thành Thiên Thú Hóa Anh Đan.

Diệp gia bây giờ Nguyên Anh lỗ hổng rất lớn, mặc dù tu sĩ phục dụng Thiên Thú Hóa Anh Đan sẽ tiêu hao tiềm lực, nhưng mà có thể thực sự biến thành Nguyên Anh tu sĩ, đồng thời còn có thể cho yêu thú cùng còn nhỏ giao long phục dụng, yêu thú đối với Thiên Thú Hóa Anh Đan, nhưng không có tiêu hao tác dụng phụ.

Đồng thời, lưu lại giao long huyết còn có thể luyện chế Thanh Long Nhưỡng.

Lời này vừa ra, nhường những kia giao long không khỏi có chút thỏ tử hồ bi.

Nhưng chúng nó cũng biết, là chúng nó lão tổ chọn sai.

Diệp gia năng lực đáp ứng lưu ba mươi liền đã rất tốt.

Chỉ là những kia bán giao xà mãng, thì hai cái ngũ giai sơ kỳ, trên cơ bản không có lời nói có trọng lượng, nó chỉ có thể chờ đợi Diệp Cảnh Thành rảnh rỗi, hướng Diệp gia cầu xin tha thứ.

Rốt cuộc chúng nó bán giao không tính là Thiên Giao Hải hạch tâm.

Nó tin tưởng, chính mình và thú toàn lực phối hợp, khẳng định còn có thể lại lần nữa gia nhập Diệp gia.

Chúng nó thế nhưng hiểu rõ Diệp gia có thủ đoạn đặc thù có thể khiến cho bán giao biến thành thuần huyết giao long.

Cho nên kích tình của bọn nó ngược lại cao hơn.

"Thiên Giao Hải, còn có một cái thiên giao bí cảnh, chẳng qua cái này thiên giao bí cảnh, hẳn là lục giai thậm chí thất giai bí cảnh, với lại nhất định phải lục giai giao long vì giao đông máu ấn, mới có thể cảm ứng được thiên giao bí cảnh, chúng ta Thiên Giao Hải sở dĩ có nhiều như vậy giao long, cũng là dựa vào ngày đó giao bí cảnh." Kia Hàn Nguyên trực tiếp truyền âm nói.

Hiện tại thì Diệp Cảnh Thành tu vi cao nhất, thần thức tối cao, những người khác căn bản nghe không được bọn hắn truyền âm.

Đương nhiên nghe được, cùng nó Hàn Nguyên cũng đã không quan hệ.

Nó chỉ cầu, Diệp gia đến lúc đó năng lực nhiều giữ lại một ít Thiên Giao Hải chủng tử.

Cho dù là Thiên Giao Hải biến thành Diệp gia phục dụng, nhưng ít ra huyết mạch vẫn còn, không có toàn bộ hủy diệt.

Nói xong nó còn đưa một cái ngọc giản cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, phát hiện là nhất đạo cực kỳ phức tạp linh ấn, chẳng trách trước đó Diệp gia dù thế nào cũng không tìm tới ngày đó giao hải ẩn tàng bí cảnh.

Nguyên lai hay là một cái đặc thù bí cảnh.

Càng cần nữa đặc thù linh ấn.

Như thế nhường Diệp Cảnh Thành hứng thú tăng nhiều lên.

Chỉ là bây giờ Ngọc Lân Long đang bế quan, Diệp gia nhưng không có cái khác lục giai Yêu Thánh, tu vi cao nhất giao long, coi như là Địa Long Yêu Hoàng.

Diệp Cảnh Thành cũng không có khả năng đi mời Kim Giao Yêu Thánh.

"Này linh ấn tu sĩ có thể kết ấn sao?" Diệp Cảnh Thành hỏi.

"Cũng không được chưa?" Hàn Nguyên chưa thử qua, dĩ vãng đều là Lôi Thần hoặc là Hàn Minh Yêu Thánh mở ra.

Cũng đúng thế thật vì sao, chúng nó một mực muốn nhằm vào Diệp gia.

Bởi vì cái này bí cảnh liên quan đến Thiên Giao Hải tương lai, hai cái Yêu Thánh đều không thể bỏ qua.

Chúng nó lại lo lắng Diệp gia tiến nhập trong đó.

Cho nên mới liên tục không ngừng gọi người vây giết Diệp gia.

Trước kia Bồng Lai lúc, cũng không cho Thiên Giao Hải lớn như vậy uy hiếp.

Với lại lúc kia Kim Bằng cùng Thần Kình Yêu Thánh sẽ vô cùng kiên định đứng ở Thiên Giao Hải bên này.

Chỉ là bọn hắn không ngờ rằng, Diệp gia phát triển nhanh như vậy, chẳng những diệt Mục Gia, còn không đã lâu thì tụ tập hơn mười cái lục giai chiến lực.

Diệp Cảnh Thành thật cũng không do dự, trực tiếp đem bảy tám cái hạch tâm Yêu Hoàng hạ hồn khế về sau, lại bố trí trận pháp, đem một đám giao long bán giao vây khốn.

Sau đó mới ra động thiên.

Động thiên ngoại, Kim Bằng Yêu Thánh cùng Thần Kình Yêu Thánh vậy nhìn lại.

"Lần này các ngươi làm rất tốt, cho các ngươi nhớ một lần đại công!" Diệp Cảnh Thành bàn tay lớn vạch một cái, hai cái Yêu Thánh cũng có không ít công tích xuất hiện tại bọn chúng thú lệnh trong.

Cái này khiến hai cũng không khỏi mừng rỡ vô cùng.

Vì chúng nó trước đó cống hiến không ít linh dược Thần Kình Ngọc, hiện tại đã năng lực hoán Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Với lại, tại chỗ Diệp Cảnh Thành thì cho chúng nó một thú đổi một khỏa..