Chương 1616: Đặc thù linh ấn, thất giai bí cảnh? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1616: Đặc thù linh ấn, thất giai bí cảnh? (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Diệp Cảnh Thành nhường hai bảo vệ cẩn thận này Giới Môn về sau, liền vậy theo hải vực rời đi, hướng phía truyền tống trận bay đi.

Thiên Giao Hải truyền tống trận, nương theo lấy Diệp Cảnh Thành hiển hiện, Diệp Hải Phi vậy truyền ra thần thức tới.

Hiện nay Diệp gia Giao Long nhất tộc, tu vi cao nhất là Ngọc Lân Long, tiếp theo là Địa Long, lại tiếp theo chính là Diệp Cảnh Du Lam Ngọc Giao.

Thứ tư tu vi cao, chính là Diệp Hải Phi Lam Ngọc Giao, ngũ giai trung kỳ, rời ngũ giai hậu kỳ cũng không xa.

Cho nên tại Thiên Giao Hải bên này, cũng là Diệp Hải Phi trấn thủ bên này.

Tiện thể nhìn còn có không ít Diệp gia ngũ giai giao long cùng ngũ giai Huyết Điệt Yêu Hoàng.

"Hải phi thúc công, ngài sắp đột phá rồi đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Hải Phi tu vi đã đến Kim Đan đỉnh phong, cách đột phá Nguyên Anh đã không xa.

"Còn cần mài giũa một chút tu vi, vừa vặn Thiên Giao Hải bên này không ai, dựa vào linh thú, ngược lại là năng lực ở chỗ này trấn thủ một hai!" Diệp Hải Phi cũng không khỏi cười một tiếng.

Từng có lúc Diệp gia bán giao đều không có.

Mà bây giờ đã nắm giữ một cái Thiên Giao Hải.

Dù là chính hắn bây giờ cũng có hai cái giao long là linh thú, trong đó còn có một cái ngũ giai trung kỳ Lam Ngọc Giao.

Cũng quăng hắn tu vi hai cái tiểu giai, mà bồi dưỡng Huyết Điệt Yêu Hoàng vậy nhanh ngũ giai trung kỳ.

Ngược lại là hắn cái chủ nhân này chỉ có Kim Đan đỉnh phong.

"Đó chính là nhanh, vừa vặn lần này còn có hai tòa thiên Huyễn Cốc, nhiều vào trong mấy lần!" Diệp Cảnh Thành cũng không phải cho rằng Thiên Mộng Huyễn Cốc một lần thì có kết quả, có thể Thiên Tướng truyền thừa là nào đó một thành tựu đạt tới cái gì tầng thứ mới biết bắt đầu hạ xuống truyền thừa.

Tỉ như Diệp Trị Kiếm kiếm đạo thiên phú, đây chính là Diệp gia thứ nhất, mà Diệp Hải Thành hiện nay cũng là khôi đạo đệ nhất.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng đi Thiên Mộng Huyễn Cốc thử qua.

Rốt cuộc nếu có đan điền đem truyền thừa, chính mình cùng Diệp Khánh Viêm xác suất lớn nhất.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, còn lại hai tòa Thiên Mộng Huyễn Cốc, Võ Thiên Tướng cùng Mộc Thiên Tướng có thể lớn nhất, đương nhiên còn có thể là Khí Thiên Tướng.

Đây là Diệp gia cần nhất,.

Rốt cuộc Diệp gia phương diện luyện đan dường như không cần cái gì, nhưng mà luyện khí phương diện, cho dù là Diệp Cảnh Thành, đều dựa vào nhìn tu sĩ khác đến luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Kiểu này luyện chế cách thức mặc dù nhìn qua rất tốt.

Nhưng mà có tiết lộ bản mệnh pháp bảo mạo hiểm, là có nhất định xác suất bị nhằm vào.

Cho dù là người luyện khí sư kia không truyền ra ngoài, nhưng khó tránh luyện khí sư ngày sau sẽ không trở thành địch nhân.

"Đang chuẩn bị tiến vào, lần này hải hạc đến, hắn đến tuyển một cái ấu niên Phong thuộc tính linh giao, hắn linh thú là Bạch Mi Thanh Lang cùng Trấn Hải Ma Viên, hắn còn dự định tuyển cái Phong Giao ... " Diệp Hải Phi giới thiệu nói.

Mà vừa lúc này, xa xa vậy xuất hiện Diệp Hải Hạc thân ảnh.

Diệp Hải Hạc bây giờ là Nguyên Anh trung kỳ, rời Nguyên Anh hậu kỳ vậy đã không xa.

Đây cũng không phải nói Diệp Hải Hạc thiên phú tốt bao nhiêu, mà là Diệp gia luyện thể tu sĩ linh quả linh tài tương đối nhiều.

Tỉ như Diệp Cảnh Thành lấy được ngũ giai ngâm linh quả cây ăn quả, còn có kia Đoán Kim Khổng Tước thạch Thạch Linh, cùng với ngoài ra hai đạo ngũ giai luyện thể linh quả, có thể nói Diệp gia luyện thể tu sĩ, kỳ thực tiền lãi rất lớn.

Đương nhiên đến Nguyên Anh trung kỳ sau rồi sẽ chậm lại.

Dù là Diệp Cảnh Thành bây giờ muốn đoán thể cũng khó một ít.

Chẳng qua hắn phát hiện ngự linh Cổ Ma năng lực rèn luyện một chút nhục thân.

Chỉ là này không thích hợp tại cái khác Diệp gia tộc nhân.

Diệp gia hiện nay không có nhiều như vậy Cổ Ma.

"Hải hạc thúc công, lần này vừa vặn!" Diệp Cảnh Thành dứt khoát đem động thiên đưa lên, đồng thời còn đem vừa nãy kia năm đạo linh quang Phong Giao cùng Diệp Hải Hạc nói một tiếng.

Nhưng mà Diệp Hải Hạc ngược lại là lắc đầu, hắn lựa chọn một đầu ngũ giai hậu kỳ Phong Giao Yêu Hoàng.

Không còn nghi ngờ gì nữa muốn tỏa hồn linh khế, đến đề thăng tu vi của mình.

Đối với kia tiềm lực rất lớn Phong Giao, hắn muốn cho cho Diệp Vân Phong.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này ngược lại là không có nhiều lời, hắn xem trọng Diệp gia tất cả tộc nhân lựa chọn.

"Cảnh thành, ngươi đây là hỏi đến ... " Diệp Hải Hạc không biết, nhưng Diệp Hải Phi vẫn là hiểu rõ một ít.

Hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành trong tay động thiên.

Diệp Cảnh Thành thật cũng không giấu diếm, gật đầu.

Liền bắt đầu hướng phía Giao Đảo trung tâm mà đi.

Giao Đảo rất lớn, so với Thiên Mã đảo còn muốn đại, thậm chí tương đương với nửa cái Đông Vực lục địa.

Diệp Cảnh Thành cho dù là Hóa Thần tu sĩ, bay vào trong đó, cũng hao tốn một chút thời gian.

Và bước vào trung tâm, liền có thể nhìn thấy một cái hồ.

Cái này bên hồ, chính là Hàn Minh Yêu Thánh Thánh Sơn, bởi vì là hàn thuộc tính giao long, đối phương Thiên Khuyết cùng Thánh Sơn, cũng là hải hồ hình thức.

Kia Long Hồn Thảo, trước đó cũng là trưởng ở bên hồ này.

Diệp Cảnh Thành một cái phi thân, đâm vào dưới hồ, cùng lúc đó, trên người hắn bắt đầu trải rộng kim lân.

Chính là Diệp Cảnh Thành bắt đầu ngự linh.

Hiện tại Ngọc Lân Long đang bế quan, nhưng mà Địa Long Yêu Hoàng còn không có, Diệp Cảnh Thành dứt khoát thông thú ngự linh Địa Long Yêu Hoàng, như vậy khí tức của hắn cũng là giao long khí tức.

Như vậy cũng tốt đây Diệp Cảnh Thành thông thú ngự linh Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La năng lực thi triển Cổ Ma thủ đoạn đồng dạng.

Mà trong tay của hắn thì là tinh huyết của Hàn Minh.

Diệp Cảnh Thành làm ngày chém giết Hàn Minh cùng Lôi Thần lúc, mặc dù thi thể bị nuốt, nhưng mà không ít huyết dịch vẫn là bị bảo tồn lại.

Ngọc Lân Đan bây giờ đã luyện chế tốt, cho nên này còn lại Hàn Minh tinh huyết cũng không sợ lãng phí.

Theo Diệp Cảnh Thành bóp lấy đặc thù linh quyết, trong tay hình thành một cái đặc thù linh văn.

Linh văn kia mới nhìn còn nhìn không ra cái gì, nhưng theo thúc đẩy, lại mang theo một cỗ thần bí khó lường khí tức, cùng lúc đó, linh văn kia lại tựa như sống lại, một cái xoay chuyển về sau, lại nhìn tượng cái mini giao long.

Này mini giao long tựa như còn có linh tính bình thường, mái chèo cảnh thành trên ngón tay còn lại tinh huyết nuốt mất, sau đó thì hướng phía hồ thấp chui vào.

Diệp Cảnh Thành sau lưng Liệt Không Thần Khâu cùng Thạch Linh Động Thiên vậy lần lượt hiển hiện.

Nếu là bí cảnh, khẳng định liên quan đến không gian, có Liệt Không Thần Khâu cùng Thạch Linh Động Thiên thì càng tốt khóa chặt.

"Cảm nhận được, chẳng qua khí tức thật là mạnh!" Liệt Không Thần Khâu cùng Thạch Linh Động Thiên ở chỗ nào linh văn xuất hiện lúc, liền đã cảm ứng được một cái bí cảnh.

Này bí cảnh còn cường đại trước nay chưa từng có, bên trong khẳng định vậy mang theo không ít bảo vật.

Cả hai cũng hưng phấn vô cùng phóng đi.

"Vẫn đúng là có thể?" Diệp Cảnh Thành còn cho là mình cần chờ đến Ngọc Lân Long bế quan ra đây.

Nhưng bây giờ đến xem, chính mình ngự linh thi triển, cũng là đồng dạng.

Chẳng qua cần lục giai giao long tinh huyết thôi.

Diệp Cảnh Thành không chần chờ, vậy đi theo linh văn kia mà đi.

Chẳng qua tốc độ của hắn không nhanh, không bằng Động Thiên Thạch Linh cùng Liệt Không Thần Khâu.

Này lưỡng yêu năng lực độn không thoát khỏi, cho nên Diệp Cảnh Thành vậy không lo lắng, vừa vặn nhường hai người bọn họ tìm kiếm đường.

Chỉ chốc lát sau, linh văn liền như là một cái giao long bình thường, chui vào dưới đáy biển ương nào đó một vị trí.

Này một vị trí nhìn như cái gì cũng không nhìn thấy.

Cho dù là trước đó Ngọc Lân Long cũng không phát hiện.

Nhưng bây giờ, Diệp Cảnh Thành thần thức, cũng đã cảm ứng được này bí cảnh.

Chẳng qua rất nhanh, hắn cũng cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, lại chấn hắn đều không thể không lui lại!

Mà Liệt Không Thần Khâu cùng Động Thiên Thạch Linh, cũng là trước tiên liền bị đánh ra đây!

"Bên trong có Yêu Thánh?" Diệp Cảnh Thành có chút nghi vấn.

Bây giờ Liệt Không Thần Khâu cùng Động Thiên Thạch Linh đều là ngũ giai trung kỳ, tăng thêm cả hai tu luyện là Luyện Thiên Linh Điển, tu vi so với ngũ giai hậu kỳ cũng không nhiều nhường.

Huân chương ngũ giai Yêu Hoàng, khẳng định là không cách nào làm cho cả hai chật vật như thế mà ra.

Với lại khí tức kia, không giống như là ngũ giai khí tức.

"Không phải, bên trong cái gì cũng không có, chỉ có một cỗ quỷ dị khí, kia khí còn tán phát không ít khí tức, chính là chúng ta phát hiện Long Loại khí tức, đồng thời bên trong còn có mười mấy khỏa Long Hồn Thảo, chẳng qua chỉ có hai gốc là thành thục!" Thạch Linh Động Thiên trước tiên mở miệng đạo!.