Chương 1617: Chân linh? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1617: Chân linh? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo Thạch Linh Động Thiên mở miệng, Diệp Cảnh Thành vậy cảm giác được đặc biệt kinh ngạc.

Kia bí cảnh không gian cũng không tính đại, hắn vừa nãy cảm ứng có thể rõ ràng có một cỗ khí tức, đưa nó đẩy ra đây.

Diệp Cảnh Thành cảm giác suy tư đồng thời, vậy lần nữa ngự linh, lần này ngự linh tương đối triệt để, thân hình của hắn tất cả đều bị vảy màu vàng kim bao trùm, bộ dáng của hắn, ngược lại là cùng Địa Long Yêu Hoàng có chút nhớ nhung tượng.

Sau đó hắn lại thúc đẩy thượng phẩm linh bảo dưỡng hồn quy nguyên ngọc bảo hộ thần hồn của mình.

Ngay cả Thái Nguyên kim thân hắn vậy thúc đẩy.

Hiện tại hắn đã là không ngự linh lục giai Yêu Thánh lúc trạng thái mạnh nhất, khống chế tốt Thông Thiên Linh Bảo, Diệp Cảnh Thành lần nữa hướng phía không gian kia phóng đi.

Lần này, ngược lại không như là thần thức như vậy có trở ngại cản, hắn vậy cuối cùng nhìn thấy một bộ tinh không mỹ lệ cảnh tượng.

Đầy trời Tinh Thần tại thiên không lấp lóe, hóa thành nhất đạo sáng chói ngân hà.

Dưới Tinh Thần, một cái ao mang theo một ít không hiểu linh lực, rơi vào trong đó.

Những linh lực này không giống như là thủy, cũng không giống là linh dịch.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành xông lúc tiến vào, Động Thiên Thạch Linh cùng Liệt Không Thần Khâu lần nữa vọt vào.

Vì rơi vào Diệp Cảnh Thành sau lưng, cả hai ngược lại là không có bị bài xích ra ngoài.

Nhưng mà cả hai tất cả đều ánh mắt sáng rực nhìn cái đó ao.

Vì chúng nó cảm giác, mình nếu là năng lực nuốt kia trong hồ đặc thù linh lực, bọn hắn đều sẽ tu vi tăng nhiều.

Thậm chí hai cái yêu, còn đang ở kia nuốt dậy rồi nước bọt lên.

Diệp Cảnh Thành thời khắc này ánh mắt nhưng không có tại ao bên trên, càng không có tại ao bên cạnh Long Hồn Thảo.

Hắn nhìn linh trì phía trên, nhất đạo mỹ lệ linh lực, mang theo một cỗ không kém thần thức, đang không ngừng đánh giá hắn.

Cỗ kia thần thức còn có một chút khiếp đảm, lại dẫn khó hiểu.

Không còn nghi ngờ gì nữa không biết vì sao là Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở đây.

Với lại Diệp Cảnh Thành trên người có giao long khí tức, nhưng cũng không tinh thuần.

Về phần Thạch Linh cùng Liệt Không Thần Khâu càng là hơn mảy may giao long khí tức đều không có, còn đang không ngừng chằm chằm vào nó ao.

Hống

Kia long ảnh cuối cùng động, nó hướng phía Diệp Cảnh Thành gầm rú, đồng thời nhấc lên một cỗ kinh khủng thần thức ba động cùng đặc thù lực lượng.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành lại mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Chỉ thấy hắn phất tay, hóa thành nhất đạo Thánh Linh Tháp, ngăn tại phía trước.

Hắn bảo thư giờ phút này sáng lên, chỉ là bảo thư chỉ có hai tầng linh quang.

Trong lòng cũng của hắn có một cái suy đoán, đó chính là theo Mục Minh Khánh sưu hồn trong biết đến thông tin.

"Chân linh!"

Tu tiên giới chân linh tổng cộng có hai loại sinh ra phương pháp.

Một loại là chân linh kết hợp, dưới cơ duyên xảo hợp, mới biết sinh hạ chân linh.

Hai là ứng thiên địa mà sinh, liền đồng dạng là chân linh.

Nếu là hắn không có đoán sai, này chỉ sợ là một đầu Hư Không Cổ Long chân linh.

Chỉ là hắn tò mò là, chân linh ra tay chính là lục giai thậm chí thất giai, thậm chí nấu đủ lâu, thành thục đến cuối cùng trạng thái, càng là hơn sẽ trở thành cửu giai yêu tiên tồn tại.

Đây chính là cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ tương đối tồn tại.

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Cảnh Thành đều có chút nhịn không được kích động lên.

Kiểu này kích động hắn không biết bao lâu chưa từng có.

Hắn này sáu bảy trăm năm, trải nghiệm cũng không ít, hắn nguyên vốn cho là mình đã sớm có thể làm đến bất cứ chuyện gì đều không thích giận tại tâm.

Nhưng giờ khắc này, hắn xác thực phá công.

Chỉ là hắn tò mò là, tất nhiên chân linh đều đã vững vàng năng lực cửu giai, vì sao còn có tiến giai đan phương tồn tại.

Đồng thời tiến giai đan phương còn có hai tầng.

Hắn không khỏi suy nghĩ tỉ mỉ từ bản thân bảo thư.

Chỉ sợ này bảo thư xa không phải Linh Giới vật, tuyệt đối là tiên giới vật.

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ tới đó, đều có chút giật mình.

Rốt cuộc hắn hiện tại hay là Phàm Giới người, dù là đã từng Thiên Tuyền Diệp gia, cũng không có Đại Thừa tu sĩ, càng không có rơi kiếp Tán Tiên.

Cùng tiên giới có thể không chút nào dựng bên cạnh.

Nhưng mình bảo thư lại hư hư thực thực tiên giới vật, hắn làm sao không kinh ngạc.

Tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ lúc, Thánh Linh Tháp đã cùng kia cổ long long ảnh công kích đụng vào nhau.

Diệp Cảnh Thành cảm ứng một chút, này khí tức mặc dù cường đại, nhưng mà chiến lực cũng còn chưa đạt tới lục giai trình độ.

Cho nên hư không xuất hiện không ít vết nứt, nhưng vẫn không thể nào phá mất Thánh Linh Tháp.

"Chỉ sợ này chân linh vẫn chưa hoàn toàn sinh ra!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng biết được kia Hàn Minh Yêu Thánh vì sao năm lần bảy lượt, dù là biết rõ không địch lại, đều muốn ra tay với Diệp gia.

Cái này cùng cầm Huyền Thiên Linh Đằng Huyền Thiên Yêu Thánh là giống nhau.

Chúng nó đối với ngoại giới nguy hiểm quá nhạy cảm, chúng nó cũng không thể thật sự như là Ngũ Sắc Yêu Thánh cùng Thiên Trúc Yêu Thánh như vậy trực tiếp bỏ chạy.

Rốt cuộc Thiên Giao Hải bí mật một sáng bị Diệp gia phát hiện, Diệp gia khẳng định là chiếm cứ lấy Thiên Giao Hải không đi.

Có này chân linh tại, cũng khó trách sẽ có long khí truyền ra, chống đỡ lấy tất cả Thiên Giao Hải giao long sinh sôi.

Phải biết, Giao Long nhất tộc sinh sôi năng lực cũng không tính mạnh, chỉ là long tính bản dâm, nhưng đại đa số đều là sinh hạ tạp huyết, hoặc là giao Huyết Yêu thú.

Thuần huyết cũng không nhiều.

Nhưng Thiên Giao Hải năng lực phát triển đến nước này, này chân linh khẳng định là hoặc nhiều hoặc ít làm ra tác dụng không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này lúc, hắn còn suy nghĩ dậy rồi Huyền Thiên Linh Đằng, chân linh cũng đồng loạt xuất hiện tại Đại Ngu Giới bên trong, cũng có vẻ hơi trùng hợp.

Này thậm chí nhường hắn hoài nghi, này còn có thể là Thiên Tuyền Diệp gia bố trí.

Chẳng qua rất nhanh hắn chỉ lắc đầu.

Này Huyền Thiên Linh Đằng cùng chân linh Diệp gia lấy được chắc chắn không thoải mái.

"Các ngươi đi ngoại giới cho ta hải hạc thúc công hải phi thúc công nói một tiếng, ta có thể muốn tại đây nán lại một đoạn thời gian!" Diệp Cảnh Thành nhìn phía xa còn chưa sinh ra chân linh đã có không tầm thường linh trí, cũng có chút đau đầu.

Đoán chừng kia Hàn Minh lão quái còn thường xuyên đối này chân linh tẩy não.

Giờ khắc này, hắn hận không thể đem kia Hàn Minh Yêu Thánh nghiệp chướng nặng nề.

Và Động Thiên Thạch Linh cùng Liệt Không Thần Khâu ra ngoài bẩm báo, Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra bổ sung khí huyết linh đan.

Bởi vì là chân linh, Diệp Cảnh Thành cảm thấy nếu là trực tiếp ngạnh công, có thể biết tổn thương chân linh.

Này dù sao cũng là Diệp gia cái thứ nhất chân linh, hay là Phàm Giới vừa sinh ra chân linh.

Có này chân linh, hắn thậm chí cảm giác, ngày sau nói không chừng Diệp gia, còn có thể tự do trên dưới giới.

Hư Không Cổ Long còn không phải thế sao Liệt Không Thần Khâu Liệt Không Thiên Lang bực này linh thú có thể so sánh.

Cho nên này chân linh tầm quan trọng, thậm chí cũng đã vượt qua Huyền Thiên Linh Đằng.

Diệp Cảnh Thành nuốt xong linh đan, liền bắt đầu đánh ra một giọt tinh huyết, chuẩn bị bắt đầu huyết khế.

Bực này chân linh, hắn chắc chắn sẽ không cho tộc nhân khác đi khế ước.

Dù sao chính mình hồn khế tương đối đặc thù, Diệp Cảnh Thành hoài nghi mình hồn khế cũng là bảo thư tự mang.

Những người khác khế ước, cho dù là tỏa hồn linh khế, hắn đều tin mặc cho không được.

Theo linh quyết kết động, Diệp Cảnh Thành tinh huyết dẫn đầu đánh về phía xa như vậy chỗ long ảnh.

Chỉ là kia long ảnh cực kỳ cẩn thận né tránh.

Nhưng Diệp Cảnh Thành có thể không phải là không có chuẩn bị, chỉ thấy kia tinh huyết vậy hóa thành linh quang, đi sát đằng sau.

Như thế mấy chục cái hô hấp về sau, tinh huyết cuối cùng trong hư không tản đi.

Còn kém một tia!

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút không cam lòng.

Cũng may hắn đã sớm làm thời gian thật dài tác chiến chuẩn bị.

Chỉ cần bị hắn hồn khế bên trên, vậy liền chạy không thoát.

Đan dược tại trong miệng tan ra, vì hắn cung cấp khổng lồ khí huyết.

Chẳng qua hắn vẫn là không có lập tức lại huyết khế.

Mà là đi tới ao bên cạnh, bắt đầu thi triển lên bảo quang.

Thi triển bảo quang lúc, cái kia thiên không long ảnh rõ ràng có chút khẽ giật mình.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi vui mừng, điều này đại biểu này chân linh vậy tránh không được bị chính mình bảo quang đem lại hảo cảm.

Diệp Cảnh Thành thấy thế, còn cố ý lần nữa bức ra tinh huyết, để vào ao chi thượng.

Nhưng rất hiển nhiên, tinh huyết rơi vào ao trong, tiêu tán mà ra.

Này ao nhiều nhất tính là thai nghén chân linh sào huyệt, này chân chính chân linh hay là kia long ảnh.

Diệp Cảnh Thành thấy này không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Nhưng cũng may hắn biết được, khế ước chân linh khẳng định không có đơn giản như vậy.

Cho nên hắn tiếp tục thi triển bảo quang, vậy tiếp tục ngồi xuống bổ sung khí huyết lên.

Đang thi triển bảo quang về sau, hắn phát hiện kia chân linh cũng không có lại xua đuổi hắn, cũng không có lại ra tay với hắn.

Chỉ là tránh huyết khế hay là ra ngoài bản năng.

Thế là tiếp đó, Diệp Cảnh Thành mỗi ngày cũng cho này ao thi triển một phần mười bảo quang.

Cũng đừng cảm thấy một phần mười thiếu, bây giờ Diệp Cảnh Thành bảo thư mở gần ngàn trang, một phần mười bảo quang đã là Ngọc Lân Long không bị thương bình thường tu luyện đo.

Đương nhiên, bảo quang còn có thể cho.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào tiếp tục cho.

Tình cảm là bồi dưỡng, dường như tìm đạo lữ đồng dạng.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, có thể nói là kiên nhẫn mười phần.

Tại đây bí cảnh cũng đầy đủ ở một tháng.

Một ngày này, Diệp Cảnh Thành cố ý nhiều thi triển một ít bảo quang.

Và bảo quang rơi vào kia ao bên trên, kia long ảnh vậy bắt đầu tới gần Diệp Cảnh Thành lên.

Diệp Cảnh Thành vậy mở miệng:

"Ta biết ngươi nghe hiểu được, nhưng ta chắc chắn sẽ không hại ngươi, thậm chí còn có thể để ngươi biến thành lợi hại hơn chân linh!" Diệp Cảnh Thành đoán chừng chân linh khẳng định cũng có đẳng cấp, tỉ như linh bảo có thượng trung hạ phân chia.

Chính mình bảo thư còn có thể tiến giai hai tầng.

Mặc dù có thể chính đan phương nhìn đều nhìn không hiểu, nhưng không trở ngại chính mình trước cho này tiểu chân linh bánh vẽ.

Nhìn thấy này tiểu chân linh thật sự tiêu trừ rất nhiều cảnh giác.

Diệp Cảnh Thành vậy lần nữa ngưng tụ ra thứ mười giọt tinh huyết.

Lần này kia long ảnh còn muốn tránh, nhưng tốc độ chậm rất nhiều, liền như là một cái tò mò bảo bảo, đối mặt giội tới thủy, có thể không còn là trốn tránh, mà là đi xem xét kia thủy cảm giác.

Theo tinh huyết rót vào long ảnh.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy thần hồn của mình, đột nhiên có nhất đạo mới liên hệ.

Kia liên hệ không ngừng truyền đến ba động chính là.

"Nhanh cho ta bảo quang!"

"Lại nhiều cho một chút!"

"Hẹp hòi hẹp hòi!"

Diệp Cảnh Thành sau đó đại hỉ, hắn hiểu rõ, hắn cuối cùng hồn khế chân linh.

Chỉ là không đợi hắn kinh hỉ, hắn bỗng nhiên cảm giác được thần hồn của mình, tựa như lưng đeo một toà ngọn núi to lớn, ép tới hắn thậm chí có chút không thở nổi.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi sửng sốt!

Đây rõ ràng đại biểu thần hồn của hắn hồn khế quá nhiều, áp lực quá lớn.

Đặc biệt này chân linh, lại cho áp lực của hắn đây Ngọc Lân Long cùng Thiên Niết Yêu Thánh còn muốn lớn.

Mà phải biết, đây là một đầu chưa ra đời chân linh.

Cái này khiến hắn có bức thiết đột phá Hóa Thần hậu kỳ thần hồn ý nghĩ.

Tại Mục Gia đại chiến trong, hắn đạt được thượng phẩm linh bảo dưỡng hồn quy nguyên ngọc, kia đồng dạng là phụ trợ tăng tiến thần hồn thủ đoạn.

Tiếp theo là cửu âm chi khí tiến hành cửu âm đoán hồn đại pháp, kiểu này mặc dù hiệu quả yếu đi, nhưng mà chỉ cần tìm được đủ nhiều cửu âm chi khí, tuyệt đối cũng có thể tăng lên một ít.

Cuối cùng chính là Thôn Mộng Trùng trả lại.

Cũng may Thôn Mộng Trùng hiện tại nhanh đột phá ngũ giai đỉnh phong, đồng thời còn đã gom góp Thôn Mộng đan linh tài, thôn hai ba người Yêu Thánh thần hồn về sau, kia trả lại có thể đồng dạng không kém.

Nếu là lại không thành công, hắn cũng chỉ có thể sưu tập lục giai uẩn hồn Huyền Tâm đan linh tài, luyện chế một lò đột phá thần hồn linh đan!.