Chương 1618: Thôn mộng sưu hồn

Chương 1618: Thôn mộng sưu hồn

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Thiên Ảnh Phong chi thượng, Địa Long Yêu Hoàng đột nhiên xông vào ngọn núi, thân thể khổng lồ nằm ngang ở thiên không, lớp vảy màu vàng óng loá mắt vô cùng, khí tức cũng có chút phập phồng!

Một màn này nhường Diệp gia tộc nhân giật nảy mình.

Bây giờ trấn thủ Sa Hải không phải người khác, chính là Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Vân Hi.

Diệp gia trong nguyên anh, Diệp Học Thương tại Bồng Lai, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Viêm tại Tam Nguyên Thành, Diệp Hải Hạc tại Thiên Giao Hải, Diệp Cảnh Hổ tại trung vực Vân Minh Phủ, Diệp Hải Thành đang bế quan luyện chế linh khôi, tiếp theo Diệp Khánh Phượng Diệp Cảnh Ngư cũng tại bế quan, còn lại chính là Diệp Vân Tuyên cùng Diệp Vân Hi cùng Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền Diệp Vân Mai các tộc người.

"Long Công, đây là . . . " vì Địa Long Yêu Hoàng là Diệp Cảnh Thành linh thú, tại Diệp gia tự nhiên cũng là cảnh chữ lót.

Đương nhiên, hiện tại rất nhiều Diệp gia tộc nhân vậy xưng Địa Long là Long đường chủ.

Rốt cuộc Diệp gia Thú Đường coi như là Diệp gia lớn nhất một cái lợi hại nhất đường khẩu.

Tiếp theo, rất nhiều biết được Địa Long Yêu Hoàng lúc trước, còn có một nhiệm kỳ chủ nhân, chính là Diệp gia thanh chữ lót Diệp Thanh Vũ, cũng càng thích gọi Địa Long Yêu Hoàng là Long đường chủ.

"Chủ nhân mượn ta thời gian gần một tháng chân nguyên, vừa nãy mới giải trừ, hẳn là gặp được nguy hiểm!" Địa Long Yêu Hoàng liên tục mở miệng.

Nó đã theo Diệp gia chỗ nào biết được, Diệp gia sẽ vì nó chuẩn bị đột phá lục giai linh dược.

Cái này khiến nó lại dâng lên cùng làm năm giống nhau che chở Diệp gia ý nghĩ.

Bây giờ thấy Diệp Cảnh Thành có thể xảy ra chuyện, nó tự nhiên sốt ruột.

"Long Công, ngươi quá lo lắng, Thập Nhất Thúc Công là tại Thiên Giao Hải khế ước một đầu linh thú, nghe nói muốn ngự linh mới tốt khế ước!" Diệp Vân Tuyên dẫn đầu dùng gia tộc lệnh hỏi thăm một phen, liền vậy giải thích nói.

Nghe đến đó, Địa Long Yêu Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Dĩ vãng lúc, Diệp gia không phải là không có người ngự linh, nhưng ngự linh đại đa số là mấy hơi thời gian hoặc là mấy cái canh giờ.

Làm sao kéo dài một tháng có thừa.

Địa Long Yêu Hoàng đạt được chính xác thông tin, ngược lại cũng không có lại sốt ruột, mà là về tới Long Cốc, tiếp tục bắt đầu làm bế quan phá cảnh trước chuẩn bị.

Mà ở Diệp gia nội bộ, kỳ thực nhất là lửa nóng chính là từng cái linh thú sắp đặt.

Rốt cuộc bây giờ Diệp gia chính là không bao giờ thiếu linh thú, rất nhiều tộc nhân không phải không cách nào khế ước nhiều hơn nữa linh thú, mà là thông thú văn chưa đủ, khế ước lại nhiều, kéo theo không được tu vi, liền tác dụng không lớn.

Nhưng cũng may Diệp gia bây giờ tộc nhân cơ số đại, chỉ là thiếu hụt đầy đủ thú hồn, mà Thiên Trùng Giới không thể nghi ngờ là một cái bổ sung thú hồn địa phương.

Tại Diệp gia hừng hực khí thế phát triển lúc, Diệp Cảnh Thành vậy lặng lẽ về tới Thiên Phượng Lục Châu.

Vì Hư Không Cổ Long bí cảnh là thất giai bí cảnh, dù là Diệp gia có Miểu Thiên chi pháp, cũng vô pháp luyện chế ra đầy đủ gánh chịu điện đường.

Cái này cần Diệp gia có chí ít lục giai Miểu Thiên Điện.

Mới có thể đem bí cảnh kéo về, cho nên Diệp Cảnh Thành lần này quay về, cũng không có mang về Hư Không Cổ Long.

Hắn đến đến gia tộc đại điện, cùng nhau trở về còn có Diệp Khánh Niên.

"Phụ thân, ở trong đó có chân long đời sau?" Diệp Khánh Niên mơ hồ suy đoán một ít.

Khi lấy được Diệp Cảnh Thành sau khi gật đầu, Diệp Khánh Niên cũng tràn đầy mừng rỡ.

Chân long đời sau, phía sau nếu là Diệp gia năng lực nâng đỡ hắn trưởng thành, đồng thời không mưu phản Diệp gia, tương lai Diệp gia tại Linh Giới, cũng có thể đứng vững.

Khi ngươi có Đại Thừa chiến lực, lúc kia có Huyền Thiên Huyết Bảo cùng Huyền Thiên Linh Đằng vậy sẽ không còn có người lên tham lam ý nghĩ.

Mà Diệp gia có thể một mực phát triển, dường như Phàm Giới bình thường, nhanh chóng nổi dậy chân chính Tiên tộc.

"Ta lần này bảo ngươi quay về, là để ngươi sắp đặt một ít tộc nhân linh thú, cho bọn hắn khế ước, kéo theo tu vi của bọn hắn!" Diệp Cảnh Thành nói xong lấy ra một cái ngọc giản, trong ngọc giản là chính mình linh thú danh sách.

Trong đó chẳng những có Thanh Khâu nhất tộc cùng Thiên Niết nhất tộc thiên phú tương đối cao linh thú, còn có chính Diệp Cảnh Thành linh thú, như là Bạch Mi cùng Bằng Ngư, thậm chí còn có mấy cái Ẩn Dực Lôi Tê Trùng.

Diệp Cảnh Thành những kia Yêu Thánh ngược lại là không có giải trừ ý nghĩ, rốt cuộc Yêu Thánh liên lụy quá lớn, nhưng bình thường ngũ giai Yêu Hoàng, hắn đều đặt ở trong danh sách, nhường Diệp Khánh Niên tìm kiếm nhân tuyển thích hợp.

Hắn bây giờ chuẩn bị lưu lại khế ước, chính là tất cả Yêu Thánh, cộng thêm Kim Lân Thú Kim Chuẩn Chu Yếm Thất Thải Vân Lộc Động Thiên Thạch Linh huyết tuyền tuyền linh Ngọc Linh cùng Đào Mộc cùng với Liệt Không Thần Khâu, ngay cả cái kia có nhìn Thái Cổ Thiên Nghĩ huyết mạch Kim Cương Phi Nghĩ, hắn đô an đẩy ra ngoài.

Đương nhiên, Thái Cổ Thiên Nghĩ huyết mạch Kim Cương Phi Nghĩ hắn chuẩn bị giao cho Diệp Khánh Niên, như vậy Diệp Khánh Niên tương lai cũng có thể tốt hơn bảo vệ Diệp gia.

"Những linh thú này ngươi có thể suy nghĩ nhiều một chút, vậy có thể tự mình tuyển một chút, ngươi có Hỏa linh căn, Hỏa Giao cùng Thiên Niết nhất tộc chim phượng đều có thể lựa chọn, tận lực tu vi cao một chút!" Diệp Cảnh Thành có thể nói không nhiều, Diệp Khánh Niên là gia chủ vậy hiểu, hắn nói nhiều, nói nhỏ, có thể đối phương còn có thể ghét bỏ hắn lải nhải.

Nhưng ra ngoài gia tộc suy xét, hắn nhất định phải nói.

"Đúng rồi, còn lại trong linh thú mặt, kéo theo tu vi, làm hết sức nhiều cho những kia vui lòng lưu thủ tộc lão!" Diệp Cảnh Thành nói xong lại bổ sung một câu.

Như vậy không vẻn vẹn là đối những kia lưu thủ tộc lão nâng đỡ, cũng là đối Diệp Khánh Niên bảo hộ.

Và phân phó xong, Diệp Cảnh Thành liền trực tiếp đã xuất gia tộc nghị sự đại điện, tại trên Thiên Ảnh Phong, trực tiếp khởi động bế quan.

Mà Diệp Khánh Niên nhìn Diệp Cảnh Thành bóng lưng, ánh mắt của hắn, lần nữa tràn ngập trở nên kiên nghị.

Hắn không cho rằng, chính mình tu vi năng lực vượt qua phụ thân của mình.

Nhưng hắn có thể làm, chính là nhường gia tộc tộc nhân linh thạch tài nguyên càng nhiều, nhường gia tộc tu sĩ xuất hiện nhiều hơn nữa tu sĩ cấp cao!

Thời gian mười lăm năm chớp mắt mà qua.

Thạch Linh Động Thiên trung, một đầu to bằng cái thớt linh trùng, đột nhiên tỏa ra kinh khủng linh quang.

Tiếp lấy một cỗ làm người sợ hãi thần hồn khí tức, hướng phía bốn phía khoách tán ra.

Kia linh trùng có vẻ càng thêm dữ tợn, ngay cả trên trán linh văn, đều rất giống cái gì Cổ Ma.

Này trùng cũng chính là đột phá ngũ giai đỉnh phong Thôn Mộng Trùng.

Theo Thôn Mộng Trùng bay lên, xa xa Diệp Cảnh Thành trong tay linh quyết kết động, nhất đạo linh ngọc, dần dần quy về xưa cũ.

Rơi vào Diệp Cảnh Thành thể nội.

Mà một sợi cửu âm chi khí, vậy dần dần quy về hư vô, bị triệt để luyện hóa.

Mười mấy năm qua, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có tu luyện thế nào tu vi, mà là tại không ngừng sử dụng cửu âm chi khí cùng dưỡng hồn quy nguyên ngọc tăng lên thần hồn.

Vì trừ đi không ít khế ước linh thú, Diệp Cảnh Thành thần hồn thật cũng không tượng vừa nãy như thế, nhường hắn như phụ trọng sơn, nhưng tình thế hay là không thể lạc quan.

Nhưng bây giờ thấy Thôn Mộng Trùng cuối cùng đột phá, đồng thời khí tức đặc biệt không yếu, Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút vui mừng.

"Chủ nhân!" Thôn Mộng Trùng giờ phút này vậy một hồi ỷ lại, kia thân thể khổng lồ vì không cách nào đứng ở Diệp Cảnh Thành trên bờ vai, để nó có vẻ hơi vội vàng.

Diệp Cảnh Thành vươn tay, hay là từng bước cho bảo quang.

Cho bảo quang đồng thời, hắn còn lấy ra một ít cấp thấp thần hồn, cho Thôn Mộng Trùng đến củng cố tu vi.

Rốt cuộc tại Diệp Cảnh Thành dự định trung, Thôn Mộng Trùng nuốt hết kia còn lại Nguyên Thần, muốn nuốt tiến giai đan tiến hành đột phá.

Lục giai Thôn Mộng đan tại Thiên Trùng Giới gom góp cuối cùng linh tài, vậy tại mười năm trước, liền đã bị Diệp Cảnh Thành luyện chế mà ra.

Cùng nhau luyện chế ra tới còn có không ít Thiên Nguyệt Ngưng Luyện Đan cùng Thiên Khuyết đan cùng với Huyền Thanh Giáp Nguyên đan.

Trong đó Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan vì linh tài chỉ còn lại hai phần, luyện chế ra sáu viên linh đan, trong đó một viên là linh văn linh đan, Thiên Khuyết đan đều không ít, có bốn phần linh tài, luyện chế ra Thập Nhị viên linh đan, trong đó càng là hơn hai viên đan văn linh đan.

Cuối cùng Huyền Thanh Giáp Nguyên đan, ngược lại là xác suất thành công thấp một ít, chỉ luyện chế ra mười khỏa, nhưng cũng có hai viên đan văn linh đan.

Đương nhiên, trong đó bốn khỏa cấp cho Linh Đoán Thần Quân, để đổi lấy đối phương giúp đỡ luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Bây giờ khoảng cách cùng Linh Đoán Thần Quân hẹn nhau thời gian, cũng chỉ có thời gian hai năm.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là có chút chờ mong, đối phương biết mình luyện chế ra mười khỏa linh đan sẽ có ý nghĩ gì.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, hắn tự nhiên là không có khả năng nói cho đối phương biết chính mình luyện chế ra mười khỏa.

Dựa theo đối phương điều kiện, thế nhưng dự định, nếu là luyện chế linh đan ít hơn so với bốn khỏa, đều muốn toàn bộ lấy đi.

Bốn phần linh tài, ra bốn khỏa, kỳ thực đối bình thường luyện đan sư mà nói, đã vô cùng hà khắc rồi.

Hắn xem chừng nếu là kia Thái Càn Thần Quân luyện chế, cũng chỉ có thể luyện chế bốn năm khỏa tả hữu, nếu là thất bại, có thể còn không có bốn năm khỏa.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ năng lực luyện chế như vậy nhiều đan, còn đúng là hắn theo thuốc kia tấm Thần Quân chỗ nào nhận được dẫn dắt.

Diệp Cảnh Thành nhưng đồng dạng là có lục giai linh hỏa, cho dù linh hỏa không là của hắn, nhưng Xích Viêm Hồ cùng tâm ý của hắn tương thông, hắn linh hỏa, hoàn toàn có thể coi như là chính hắn.

Bắt đầu so sánh, Diệp Cảnh Thành luyện chế pháp bảo, mặc dù là luyện chế lục giai pháp bảo, nhưng cho linh tài cũng không ít, tỉ như Chu Tước vũ, cho năm phần lục giai linh điểu hỏa vũ, cái khác linh tài vậy hoặc nhiều hoặc ít cho thêm một chút.

Huống hồ đối phương cũng không phải luyện chế hoàn toàn mới pháp bảo, chỉ là cần đem chủ yếu linh tài thay thế, tăng thêm mới pháp trận, độ khó muốn giảm nhỏ rất nhiều.

Và Thôn Mộng Trùng nuốt không sai biệt lắm, lại củng cố ba ngày.

Ngày thứ Tư lúc, Diệp Cảnh Thành lấy ra kia Thao Yêu lão tổ tàn hồn.

Vì Thao Yêu lão tổ bị Cổ Ma chi khí cọ rửa qua, hắn thần hồn coi như là tương đối không trọn vẹn.

Nhưng cũng may hắn bị thượng phẩm linh bảo dưỡng hồn quy nguyên ngọc nuôi qua, bảo tồn coi như tương đối tốt.

Thôn Mộng Trùng nhìn thấy này tàn hồn Nguyên Thần, hai mắt đồng dạng vô cùng kích động.

Theo hắn đột nhiên khẽ hấp, liền đã nuốt vào trong bụng.

Kia thần hồn còn giương nanh múa vuốt, nhưng hắn bản thân liền là tàn hồn, tự nhiên không phải Thôn Mộng Trùng địch.

Và Thôn Mộng Trùng nuốt hắn Nguyên Thần, chỉ chốc lát sau đều hiện ra vô số sương mù, mái chèo cảnh thành bao phủ.

Cùng lúc đó, một cỗ hồn lực chậm rãi trả lại đến Diệp Cảnh Thành trên người, nhường thần hồn của hắn cũng không khỏi lớn mạnh.

Yêu Thánh tàn hồn, hay là lục giai trung kỳ Yêu Thánh, kỳ phản mớm thế nhưng không ít.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy Thôn Mộng Trùng tu vi, cũng mơ hồ có lần nữa muốn lên tăng xu thế.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này, cũng đã không tâm tình đi chú ý những thứ này, hắn mục đích, thế nhưng Thao Yêu lão tổ ký ức.

Chỉ thấy, hắn giờ khắc này, tựa như hóa thành Linh Giới Thôn Nguyên Linh vực một đầu lục giai Thao Thiết.

Hồi lâu, sương mù cuối cùng tản đi, Diệp Cảnh Thành mở ra hai mắt.

Lần này lấy được thông tin không ít, có tốt có xấu.

Hỏng chính là, này Thao Yêu lão tổ không phải đến từ nhân tộc, mà là tới từ Yêu Tộc.

Tại Linh Giới, nhân tộc có một Địa Tiên, hai cái Tán Tiên, mà Yêu Tộc chừng năm cái như vậy cảnh giới.

Đây là Yêu Tộc không có tính cả Long Phượng Kim Sí Đại Bằng loại này chân linh đại tộc.

Đương nhiên, rất có thể còn có ẩn tàng, rốt cuộc Bà Yêu lão tổ chẳng qua là lục giai, biết đến thông tin, đều là Linh Giới lưu truyền thật lâu..