Chương 1619: Pháp bảo đại thành, thôn mộng đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua bình luận)

Chương 1619: Pháp bảo đại thành, thôn mộng đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua bình luận)

Tin tức tốt thì là, Linh Giới các tộc, kỳ thực cũng có đối ứng hạ giới, những thứ này hạ giới, trên cơ bản đều là mượn nhờ Thăng Tiên đài liên hệ, lại sử dụng vượt giới bí bảo vượt giới mà đến.

Đồng thời, không phải đối ứng tộc đàn Phàm Giới hàng rào, sẽ càng khủng bố hơn.

Thao Yêu lão tổ thuộc về Yêu Tộc, nhưng cũng là Thập Nguyên Giới phi thăng lên đi yêu thú hậu duệ, vượt giới mới không có lớn như vậy độ khó.

Điều này đại biểu Ngọc Hồn tộc mong muốn tiếp theo, đồng dạng sẽ không dễ dàng như vậy, cũng là đối phương nhiều năm như vậy, còn không có xuống duyên cớ.

Chẳng qua theo Diệp Cảnh Thành, đây cũng là Thiên Tuyền Diệp gia đã sớm coi là tốt, bằng không từng cái Linh Giới tộc đàn cũng xuống lời nói, Diệp gia dù là chạy trốn tới Phàm Giới, cũng là cửu tử vô sinh.

Chỉ tiếc kia vượt giới bí pháp có chút không trọn vẹn, Diệp Cảnh Thành mong muốn ghi chép lại, lại chỉ ghi chép một nửa.

Cuối cùng ngược lại là nhớ kỹ bảy, tám ngàn năm trước Linh Giới bộ phận địa đồ.

Diệp Cảnh Thành sửa sang lấy tất cả tin tức hữu dụng, cứ như vậy, lại hao tốn một ngày.

Mặc dù biết được Ngọc Hồn tộc đồng dạng khó mà hạ giới, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không cho rằng đều gối cao không lo.

Ngọc Hồn tộc hoàn toàn có thể giả ý phóng Linh Giới nhân tộc hoặc là Yêu Tộc Hóa Thần hạ giới, sau đó tiệt hồ những thứ này Hóa Thần cùng Yêu Thánh là được rồi.

Nếu không trước đó Thao Yêu lão tổ cùng Mục Gia Mục Hóa Nguyên đều không cách nào hạ giới.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn hoài nghi, trừ ra hai, Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới, còn có Linh Giới Hóa Thần tại, chỉ là bây giờ Diệp gia thế mạnh, đoán chừng cũng sẽ một một thâu độ rơi.

Không thể nào lại đến gây sự với Diệp gia.

Những thứ này Hóa Thần cùng Yêu Thánh thâu độ xác suất thành công, tuyệt đối xa không phải bình thường Hóa Thần tu sĩ cùng Phàm Giới Yêu Thánh có thể so sánh, truyền lại thông tin đi lên có thể rất lớn, Diệp gia hay là cần mau chóng thâu độ phi thăng, mau chóng tăng lên tới Luyện Hư cảnh giới.

Diệp gia trong tin tức, là tại Linh Giới lưu lại một ngày mộc phúc địa.

Phúc địa bên trong linh dược cao cấp không ít, còn có Diệp gia tất cả truyền thừa tập hợp, Diệp gia mong muốn nhanh chóng nổi dậy, này phúc địa tự nhiên là muốn đi.

"Cuối cùng là tàn hồn!" Diệp Cảnh Thành vốn còn muốn ghi chép một hai cái bí pháp, nhưng cuối cùng phát hiện, này tàn hồn bí pháp bên trong ghi chép vấn đề rất lớn, hắn chỉ có thể ghi chép hơn phân nửa bộ phận, sau đó có thời gian chính mình thôi diễn, hoặc là giao cho tộc nhân khác thôi diễn.

Diệp Cảnh Thành đem ngọc giản phóng, lại lấy ra Mục Hóa Nguyên tàn hồn.

Mục Hóa Nguyên tàn hồn bởi vì là tự bạo, chỉ còn lại thần hồn chi lực, Thôn Mộng Trùng thôn ngược lại là hai mắt phát sáng, hưng phấn vô cùng, nhưng mà sưu hồn lại lục soát là vô dụng thông tin, chính là Mục Hóa Nguyên làm sao theo một cái Trúc cơ tu sĩ, tu luyện thành Hóa Thần quá trình.

Cái này nhớ lại đoán chừng là Mục Hóa Nguyên khó quên nhất, bảo trì tốt nhất, nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, lại không có tác dụng gì,.

Dù là biết được Mục Hóa Nguyên tại Linh Giới còn có hậu nhân.

Đi diệt khẩu ý nghĩa cũng không lớn, rốt cuộc thật sự quyết định những chuyện này, hay là nhân tộc Thánh Quân cùng Yêu Tộc bát giai tồn tại.

Đáng tiếc là, Mục Hóa Nguyên Mục Minh Khánh cùng Thao Yêu lão tổ đều không có lục soát đối phương thế lực sau lưng cụ thể thông tin.

Cũng không biết là bị người đó sai sử.

Phương diện này, kia phía sau sai sử dường như hiểu rõ có người sẽ sưu hồn bình thường, bảo vệ rất tốt.

Như vậy, Diệp gia ngày sau đến Linh Giới, muốn mỗi cái thế lực cũng cẩn thận phòng bị.

"Chủ nhân!" Thôn Mộng Trùng vẻ mặt nóng bỏng, Diệp Cảnh Thành thì nhường hắn bế quan.

Hắn cũng không có lập tức cho Thôn Mộng Trùng tiến giai đan, cũng không có lại cho Yêu Thánh Nguyên Thần.

Thôn Mộng Trùng rốt cuộc vừa đột phá không lâu, mong muốn tăng lên đột phá xác suất thành công cùng tiến giai thành công khả năng tính, hay là củng cố một quãng thời gian càng tốt hơn.

Diệp Cảnh Thành càng là bị Thôn Mộng Trùng một ít rèn luyện thần hồn bí pháp.

Mặc dù biết Yêu Tộc cùng nhân tộc không giống nhau, nhưng hắn còn là nghĩ muốn thử một chút, có thể thành công hay không không quan trọng, quan trọng là đi thêm thí nghiệm một chút.

Diệp Cảnh Thành đem Thôn Mộng Trùng phóng, nhường hắn tiếp tục củng cố, ánh mắt của hắn lại đứng tại xa xa Đào Mộc trên người.

Nhìn thấy thời khắc này Đào Mộc, còn đang ở nhìn về phía xa xa Huyền Thiên Linh Đằng, Diệp Cảnh Thành thật cũng không quấy rầy.

Hắn hiểu rõ, khả năng này là Đào Mộc cơ duyên.

Chờ ra động thiên, Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đi Tam Nguyên Thành thấy vậy mấy cái Hóa Thần, trao đổi một chút gần đây tâm đắc, cùng tu tiên giới thâu độ thành công thất bại thông tin.

Mười mấy năm qua, không còn nghi ngờ gì nữa lại nhiều hai cái thâu độ.

Nhưng hai cái thâu độ, dựa theo hồn giản diệt tình huống, chỉ sợ cũng thất bại.

Cái này khiến một đám Hóa Thần trên mặt cũng che kín vẻ lo lắng.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều là như thế.

Hắn cũng không cho rằng thâu độ là cái gì chuyện dễ dàng, cho dù chính mình có Diệp gia chuẩn bị thâu độ trọng yếu.

Hắn hiện tại sợ là, Diệp gia cho trọng yếu thông tin bại lộ, đến lúc đó nhóm người mình thâu độ đi lên  chờ đợi đồng dạng là thiên la địa võng.

Trong lúc đó vậy lại đổi không ít linh tài, mới gom góp lưỡng lô lục giai linh đan.

Trong đó còn có Thiên Trùng Giới Yêu Thánh, từ thiên trùng giới chạy đến Tam Nguyên Thành.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên vậy hảo hảo chiêu đãi một phen, liền đi đến Thiên Giao Hải, nhìn lên Chân Linh Hư Không Cổ Long.

Hắn biến hóa cũng không lớn, không biết là vì Phàm Giới linh khí chưa đủ, hay là cái khác duyên cớ.

Ngược lại là lần này, Diệp Cảnh Thành cho này chân linh thi triển không ít bảo quang, nhường hắn nhảy cẫng vô cùng, ở trên hư không trái phải xê dịch, như là một đứa bé đồng dạng.

Bộ dáng kia nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười một tiếng.

Năm đó bởi vì hắn bế quan, vậy bỏ qua Diệp Khánh Niên bướng bỉnh lúc, đợi đến hắn nghĩ nhìn thật kỹ Diệp Khánh Niên lúc, Diệp Khánh Niên đã hiểu chuyện, dù là ở gia tộc tộc học đường, vậy rất có đảm nhận.

Hiện tại ngược lại đến này Chân Linh Hư Không Cổ Long trên người, cảm nhận được kiểu này đứa bé ngoan grào.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là cũng không giận, thậm chí hắn còn cùng cổ long nói về Diệp gia sự việc.

Thái Hư Cổ Long nghe được còn đặc biệt thân thiết, thậm chí bắt đầu hướng tới bí cảnh ngoại sự vật.

Nó rốt cuộc còn chưa ấp, không cách nào tùy ý xuyên toa hư không.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, lại lấy ra Luyện Thiên Linh Điển, hắn muốn nhìn một chút Chân Linh Hư Không Cổ Long tu luyện linh điển, có thể hay không tu luyện càng nhanh.

Nhưng rất nhanh, hắn liền được Hư Không Cổ Long ghét bỏ nét mặt.

Nó là chân linh, tự nhiên có truyền thừa tại, tự có hô hấp của mình chi pháp.

Kém duy nhất, chính là chỗ này linh mạch chưa đủ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, mặc dù như muốn đổi được lục giai trung phẩm linh mạch bên trên.

Nhưng rốt cuộc Diệp gia còn không có lục giai Miểu Thiên Điện, không cách nào di chuyển bí cảnh.

Mà Diệp gia bây giờ còn không có mới lục giai trung phẩm tụ linh trận cùng dẫn linh thạch, chỉ có thể ở ao bên cạnh, chôn xuống hơn ngàn khỏa thượng phẩm linh thạch cùng hai mươi vạn trung phẩm linh thạch.

Và linh thạch tại trận pháp dẫn dắt dưới, hóa thành linh khí chi long hướng phía long ảnh hội tụ mà đi.

Kia chân long long ảnh vậy mừng rỡ vô cùng, không ngừng cho Diệp Cảnh Thành truyền đến hưng phấn cùng cảm tạ thần hồn ba động, thậm chí còn ở trên bầu trời múa lên.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này cũng mãn ý vô cùng, chẳng qua vì nhanh đến giao ước hoán bảo thời gian, hắn cũng không có tiếp tục bế quan, mà là ngay tại Thiên Giao Hải bắt đầu tu luyện thần hồn chi pháp, tăng lên thần hồn lên.

Lại thời gian một năm lặng lẽ trôi qua, diệp cảnh thành đi tới Tam Nguyên Thành, hôm nay tình cờ là Diệp gia Nguyên Anh đấu giá hội cùng Nguyên Anh giao dịch hội tổ chức lúc.

Tất cả phường thị đặc biệt náo nhiệt, thậm chí tại Tam Nguyên phường thị bên ngoài, còn mới xây ba cái tạm thời tiểu phường thị..