Chương 1619: Pháp bảo đại thành, thôn mộng đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua bình luận) (2)

Chương 1619: Pháp bảo đại thành, thôn mộng đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua bình luận) (2)

Mỗi cái tiểu phường thị cũng có không ít tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành vui mừng nhìn thoáng qua, liền hướng phía chính mình Thần Cung mà đi.

Tại bên ngoài Thần Cung, Linh Đoán Thần Quân chính chờ ở nơi đó, hắn sắc mặt hồng nhuận, trong ánh mắt tràn đầy tự tin, không còn nghi ngờ gì nữa luyện khí mười phần tự tin.

Chỉ là thỉnh thoảng nhìn một chút Diệp Cảnh Thành túi trữ vật, tựa hồ có chút lo lắng Diệp Cảnh Thành luyện chế linh đan có đủ hay không!

"May mắn không làm nhục mệnh!" Linh Đoán Thần Quân dẫn đầu chắp tay mở miệng.

"Đa tạ đạo hữu, ta bên này vậy vô cùng thuận lợi." Diệp Cảnh Thành đồng dạng hồi vì cười một tiếng, chẳng qua không giống nhau đối phương làm ra thủ thế, hắn liền đem đối phương mời được cung nội.

Lấy ra linh trà, cho Linh Đoán Thần Quân dâng lên.

Và một ngụm linh trà uống xong, Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra một cái đan bình giao cho hắn.

"Thiên Trần đạo hữu luyện đan thuật tưởng thật được, ngày sau Đoàn mỗ nhất định là Thiên Trần đạo hữu nhiều hơn truyền tụng, đến lúc đó chắc hẳn đến mời ngươi luyện đan người, tuyệt đối không ít." Linh Đoán Thần Quân đem một cái túi đựng đồ giao cho Diệp Cảnh Thành, bên trong chính là Diệp Cảnh Thành bốn đạo bản mệnh pháp bảo.

Và phóng túi trữ vật, hắn đều ngắm nghía ngọc bình, tỉ mỉ xem xét lên.

Và nhìn thấy bốn cái linh đan một viên đây một viên phẩm chất mười phần, vậy càng thêm mừng rỡ lên.

"Đạo hữu thoả mãn là được!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có nói với Linh Đoán Thần Quân truyền tụng động tâm.

Hóa Thần tu sĩ cũng không nhiều, năng lực hoán trên cơ bản Hóa Thần đại hội đều trao đổi.

Cho đến tận này, ngay cả Nguyên Thần Đan, đều chỉ có Phá Thiên Thần Quân tìm hắn luyện chế qua.

Chẳng qua Diệp Cảnh Thành đoán chừng, các nơi tiên giới kết thúc, hẳn là sẽ có không ít người tìm hắn luyện chế.

Lúc kia, mới là Diệp gia thu hoạch lớn nhất lúc.

Nói xong hắn vậy nhìn lên chính mình bốn đạo bản mệnh pháp bảo.

Tỉ mỉ cảm ứng một chút, đều là lục giai hạ phẩm pháp bảo về sau, hắn vậy hết sức hài lòng.

Mặc dù hắn lấy ra linh tài, Linh Đoán Thần Quân tuyệt đối có thể đem bộ phận pháp bảo, luyện chế đến lục giai trung phẩm.

Nhưng hắn vậy hiểu rõ, hắn khẳng định vụng trộm rơi xuống không ít linh tài tiến chính mình trong túi, chẳng qua năng lực cũng đến lục giai pháp bảo trình độ, hắn đã rất hài lòng, cho nên cũng không nói thêm gì.

"Linh đoán đạo hữu, lần trước nói linh văn linh đan, ta đã luyện chế ra đến, như vậy một khỏa!" Diệp Cảnh Thành vừa nói vừa lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, rõ ràng là một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, phía trên hiện đầy mờ mịt linh văn, đem ngọc bình để lộ, còn có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn linh khí hướng phía ngọc bình tụ đến, hình thành không nhỏ dị tượng.

"Quả nhiên là linh văn linh đan, Thiên Trần đạo hữu luyện đan thuật cũng đã đến lục giai trung phẩm đi!" Linh Đoán Thần Quân mở miệng.

"Khoảng đi, hiện nay ta chỉ luyện chế qua Vân Sa Thần Quân Tam Ngọc Thần Nguyên Đan!" Diệp Cảnh Thành thở dài, có vẻ hơi khiêm tốn.

Rốt cuộc người ở bên ngoài nhìn tới, Diệp gia thế nhưng bỏ qua Mục Hóa Nguyên bảo vật, lại bỏ qua Thiên Mộc Thành bảo vật, căn bản không thể nào có quá nhiều linh dược, cho Diệp Cảnh Thành luyện chế.

"Lò luyện đan này liền về đạo hữu!" Nhìn thấy này đan văn linh đan, Linh Đoán Thần Quân cũng là đem đan lô giao cho Diệp Cảnh Thành.

Có này năm viên linh đan, hắn đối với mình đột phá Hóa Thần trung kỳ lòng tin rất đủ, công dân cũng thoải mái không ít.

"Linh đoán đạo hữu, tại hạ còn có một chuyện muốn nhờ, Kỳ Lân của ta giác pháp bảo vật liệu cũng đã sưu tập đủ, không biết đạo hữu có thể sẽ giúp ta luyện chế một hai, lần này không cần tài liệu, ta trực tiếp cầm một viên Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục bổ sung.

Mặc dù trong tay hắn kỳ thực có không ít Huyền Thanh Giáp Nguyên đan, nhưng rốt cuộc linh đan này linh tài là Linh Đoán Thần Quân cung cấp, khẳng định là dùng khác nhau linh đan, mới có thể để cho Linh Đoán Thần Quân tốt hơn luyện chế pháp bảo.

Thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra linh đan, Linh Đoán Thần Quân vậy gật đầu, đồng ý.

Mặc dù cùng một loại linh đan nhiều hiệu quả sẽ hạ xuống, nhưng Diệp Cảnh Thành lần này cho dù sao không phải là Huyền Thanh Giáp Nguyên đan, tăng thêm chính mình chỉ là thăng cấp pháp bảo.

Đối phương bản mệnh pháp bảo hắn đã luyện chế qua bốn lần, tự nhiên sẽ hiểu, pháp bảo này cũng không khó thăng giai.

Chỉ là hắn là luyện khí sư, vẫn có thể nhìn thấy này bản mệnh pháp bảo năm kiện tập hợp đủ, uy lực mười phần to lớn.

Với lại thúc đẩy pháp bảo này người, còn tốt nhất là ngũ linh căn.

Cái này liên tưởng, Linh Đoán Thần Quân nhìn xem Diệp Cảnh Thành ánh mắt, cũng càng thêm kính sợ.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đều đã trở thành mười Nguyên giai cùng Thập Nhất Huyền Giới số một số hai chiến lực Hóa Thần tu sĩ.

Và này bản mệnh pháp bảo thăng giai thành công, Diệp Cảnh Thành chiến lực tuyệt đối năng lực lại đề thăng không ít.

Chẳng qua cũng may, Diệp gia phong cách hành sự hắn đã hiểu rõ, không phải loại đó tâm ngoan thủ lạt, tùy tiện cướp người tông môn thế lực, cho dù là một đám phụ thuộc thế lực vậy đặc biệt tâm phục khẩu phục.

Nếu không hắn vẫn đúng là không yên lòng là Diệp Cảnh Thành luyện chế lục giai bản mệnh pháp bảo.

"Thiên Trần đạo hữu, không biết ngươi khi nào thâu độ phi thăng?" Linh Đoán Thần Quân hỏi lại lần nữa.

"Khoảng đợi đến tăng lên không được thực lực đi!" Diệp Cảnh Thành cho cái mơ hồ trả lời.

Hắn mặc dù dự định hai trăm năm bay qua, nhưng Diệp gia bay qua khẳng định là phải ẩn giấu một quãng thời gian.

Tốt nhất là có thể ẩn tàng cái mấy trăm năm, như vậy đợi đến thông tin tiết lộ, Diệp gia lại xuất hiện không ít Hóa Thần chiến lực, Diệp gia mới tính chân chính bước vào tuần hoàn.

"Linh đoán đạo hữu đâu?" Diệp Cảnh Thành nói xong vậy hỏi ngược lại.

"Ta dự định bế quan một lần rồi quyết định, không biết Diệp gia nhưng có liên minh dự định, ta Thần Đoán Cốc gần đây dự định cùng một ít thế lực liên minh, như vậy chúng ta tông môn hậu nhân, đều không cần lo lắng chúng ta phi thăng về sau, không có dựa vào!" Linh Đoán Thần Quân mở miệng.

"Như vậy, Diệp gia luyện đan thuật, ta Thần Đoán Cốc luyện khí thuật, dù là giới vực cách không gần, cũng không cần lo lắng cái gì."

"Tự nhiên có thể, bất quá ta Diệp gia đã cùng Chính Đạo Môn Tử Dương Môn và tông môn hợp thành liên minh, cộng đồng chia sẻ thâu độ công việc." Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có giấu diếm.

Cái này liên minh vốn là không ít người.

Nhiều Thần Đoán Cốc không nhiều, thiếu không thiếu một cái.

Đương nhiên, về phần cái khác công thủ liên minh, Diệp gia đều không có hứng thú.

"Tốt!" Linh Đoán Thần Quân gật đầu, tiếp lấy hắn vậy hỏi thăm liên minh chi tiết, cùng riêng phần mình thực hiện trách nhiệm, liền trực tiếp rời đi.

Mà ước định đoạt bảo thời gian, cũng là Linh Đoán Thần Quân phái người trực tiếp đưa đến Diệp gia trong tay.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên đáp ứng, và đưa mắt nhìn hắn rời đi, hắn cũng đi tới Bồng Lai Đảo.

Tại trên Bồng Lai Sơn, hắn bây giờ cũng có Thần Cung.

Chỉ là hắn nhưng không có đi vào Thần Cung, mà là đi vào linh mạch bên cạnh, đem Thôn Mộng Trùng phóng ra.

Đã trải qua gần hai năm củng cố, Thôn Mộng Trùng đã triệt để luyện hóa Thao Yêu lão tổ cùng Mục Hóa Nguyên tàn hồn.

Mặc dù bây giờ bế quan gấp gáp một chút.

Nhưng có lục giai tiến giai đan tại, Diệp Cảnh Thành ngược lại không cảm giác có vấn đề gì.

Nói xong, hắn còn lấy ra Lôi Thần Nguyên Thần.

Nguyên bản này Yêu Thánh Nguyên Thần là dùng để tìm kiếm Thiên Giao Hải bí mật, nhưng bây giờ bí mật đã biết được, Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có đi thôn mộng sưu hồn dự định.

Nhưng thần hồn trả lại, vốn là thôn mộng trả lại càng tốt hơn  cho nên tại Thôn Mộng Trùng bắt đầu bế quan thời khắc, một cỗ sương mù màu đen, vậy bao phủ lại Diệp Cảnh Thành.

Nương theo cùng nhau rơi xuống, còn có nhất đạo lục giai trận pháp..