Chương 1620: Lúc bất lợi này làm uẩn quyền, lúc đã đến này làm Đãng Ma 

Chương 1620: Lúc bất lợi này làm uẩn quyền, lúc đã đến này làm Đãng Ma 

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Mộng Huyễn Cốc.

Bây giờ Huyễn Cốc vẫn tại Địa Ảnh Phong bên trên, chẳng qua không giống với trước đó là một toà Huyễn Cốc.

Giờ phút này tổng cộng là bốn tòa Huyễn Cốc, cũng phân biệt căn cứ bốn cái Thiên Mộng Huyễn Điệp đi vào Diệp gia thời gian tuần tự, chia làm một hai ba tứ đẳng bốn tòa Huyễn Cốc.

Bởi vì này nhiều năm, Diệp gia Tử Phủ Trúc cơ tu sĩ gia tăng mãnh liệt, cộng thêm còn có không ít Kim Đan tu sĩ, đang chuẩn bị đột phá Nguyên Anh.

Mỗi một tọa Huyễn Cốc cũng sáng lên sáng chói linh quang, đặc biệt thiên nội đường tu sĩ, bọn hắn còn biết được, này Huyễn Cốc bên trong có đặc thù truyền thừa.

Cho nên tại Diệp gia, Huyễn Cốc thế nhưng đặc biệt nổi danh, xa so với Diệp gia Tinh Thần Bí Cảnh, còn có đoán thể bí cảnh muốn hấp dẫn hơn Diệp gia tu sĩ.

Đồng thời Tinh Thần Bí Cảnh chỉ nhằm vào kiếm tu, mà đoán thể bí cảnh cùng Thiên Cương Đoán Thể Đại Trận, cũng chỉ nhằm vào thể tu.

Chỉ có Huyễn Cốc, dù là không có đạt được ẩn tàng truyền thừa, còn có thể rèn luyện tu sĩ tâm cảnh, có thể giúp đột phá.

Chẳng qua trong đó hai tòa Huyễn Cốc, sắp xếp tu sĩ đều nhiều, mà còn lại hai tòa, thì tu sĩ lác đác không có mấy.

Hai tòa sắp xếp tu sĩ khá nhiều, chính là kia hai tòa đã thức tỉnh rồi Thiên Tướng truyền thừa Huyễn Cốc.

Ngược lại là từ thiên thú tông cùng Mục Gia lấy được Thiên Mộng Huyễn Điệp, chỗ ảo mộng cốc vẫn không có người từ đó đạt được truyền thừa.

Thậm chí cả từ vừa mới bắt đầu Diệp gia Diệp Học Thương cùng Diệp Trị Kiếm đồng loạt trấn thủ, cũng biến thành Diệp gia trận pháp đường cùng Kiếm Đường cùng nhau sắp xếp người trấn thủ.

Trận pháp đường phụ trách trấn thủ tên là Diệp Cảnh Trí, Kiếm Đường phụ trách trấn thủ thì là Diệp Tinh Nguyên.

Phía sau hai người cũng có không ít đệ tử, đi theo mấy người bố trí trận pháp cùng đăng ký danh sách.

Diệp gia Kim Đan cùng Tử Phủ bây giờ đã không ít, đồng thời trong đó không thiếu đằng chữ lót trị chữ lót.

Nhưng tinh chữ lót cùng cảnh chữ lót cũng đã rất ít đi.

Trừ ra phía sau ra đời, nhỏ nhất tinh chữ lót cũng đã gần tám trăm tuổi, dù là nhỏ nhất cảnh chữ lót, cũng đã bảy trăm tuổi, cho nên thực lực của hai người mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng mà bối phận lại là cao nhất.

Còn lại Kim Đan Tử Phủ, rơi vào kia hai tòa bận rộn Huyễn Cốc.

Hai người ngược lại ngược lại là thanh nhàn vô cùng, ở chỗ nào hai tòa còn không có ra truyền thừa Sơn Cốc trước, lấy ra ngọc sách nhìn thoáng qua, Diệp Tinh Nguyên cũng mới mở miệng:

"Kế tiếp hẳn là cảnh dũng cùng quang xa!"

Vì Diệp gia đường khẩu cải cách, Nguyên Anh mới có thể là đường chủ.

Bây giờ Kiếm Đường đường chủ là Diệp Đằng Truyền, mà trận pháp đường đường chủ chính là Diệp Cảnh Du.

"Đúng vậy, lại nói quang xa vậy nhanh đột phá nguyên anh đi!" Diệp Cảnh Trí một hồi thổn thức.

Hắn không phải Diệp gia đám kia người có thiên phú, cho nên hắn đối Diệp gia có thiên phú tộc nhân, rất là hâm mộ.

Diệp gia không coi trọng linh căn, nhưng coi trọng thông thú văn, hắn Tinh Thủy Thúc, cũng là bởi vì thông thú văn chưa đủ, ngay cả Kim Đan đều không có đột phá, cuối cùng chết già tại thiên ảnh trên đỉnh, thời điểm ra đi, còn đem Kim Quang Tê truyền cho hắn.

"Đúng vậy, chẳng qua quang xa vậy cải tu công pháp!" Diệp Tinh Nguyên không khỏi thở dài.

Diệp Quang Viễn là Diệp gia một cái duy nhất thiên linh căn Mộc thuộc tính tu sĩ, chỉ là thông thú văn chỉ có năm tấc, nếu không đã sớm đột phá nguyên anh.

Mà vậy cũng là bởi vì lạc hậu số tuổi chênh lệch không xa Diệp Đằng Minh, Diệp Đằng Giai rất nhiều, tăng thêm Diệp Vân Mai kéo theo chuyển tu Mộc thuộc tính công pháp triều cường, vậy bắt đầu chuyên chú vào bồi dưỡng linh dược.

"Mau nhìn, đó là hải hạc thúc công chỗ huyễn trận!" Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Trí bỗng nhiên mở miệng.

Tại nhắc nhở của hắn dưới, Diệp Tinh Nguyên vậy nhìn lại, quả nhiên thấy trận pháp bên ấy, bắt đầu lan tràn sáng chói linh quang, đồng thời một cỗ khí tức kinh khủng truyền ra.

"Thiên Mộng Huyễn Điệp giương cánh!" Diệp Tinh Nguyên liên tục thúc đẩy trận pháp, mà cũng là giờ khắc này, vô số Nguyên Anh Kim Đan, hướng phía bên này bay tới.

Trong đó nhanh nhất rõ ràng là Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Hải Thành.

"Vào trong là ai?" Vì mười năm sau, chính là Địa Tiên Giới lại một lần khởi động ngày, cho nên Diệp Hải Thành cả ngày tại luyện chế Diệu Pháp Linh Khôi, nghiên cứu linh khôi.

Ngược lại đối Diệp gia sự việc nắm giữ không nhiều.

Diệp Đằng Truyền trước đó muốn đi Tam Nguyên Thành, thủ hộ phường thị, đồng dạng rõ ràng không nhiều.

"Hồi đại bá, này Huyễn Cốc bên trong, là hải hạc thúc, hắn nửa năm trước mới từ Thiên Giao Hải quay về, tựa như là tu vi có chút ép không được, chuẩn bị ảo mộng bế quan, Địa Tiên Giới xác suất lớn không tham gia được!" Diệp Tinh Nguyên đảo hiểu rõ đặc biệt hiểu rõ, cũng là nhất nhất giới thiệu.

"Xem ra là võ Thiên Tướng truyền thừa, nhìn tới này ảo mộng thức tỉnh, có tu vi cùng đặc thù hạn chế!" Diệp Hải Thành tất nhiên là hiểu rõ, chính mình không phải cái gì Thiên Tướng chuyển thế.

Mà là hiểu rõ, là cái này truyền thừa.

Hắn vậy không cho là mình luyện khôi thuật cỡ nào cao minh, chỉ là bàn tay mình cầm khôi lỗi bí pháp quá nhiều, đồng thời đạt đến Nguyên Anh trung kỳ lúc, mới rốt cục ảo mộng kiếp trước, đạt được Thiên Tướng truyền thừa.

Võ Thiên Tướng hoặc là Thủy Thiên Tướng, chính là Diệp gia suy đoán ban đầu truyền thừa.

Bây giờ Diệp Hải Hạc là Phong thuộc tính thể tu, tự nhiên vậy đã có đáp án.

Đương nhiên, hắn đối Diệp Hải Hạc không tham gia được Địa Tiên Giới ngược lại là không có ý tưởng gì.

Lần này Địa Tiên Giới Diệp gia người tuyển đã ra lò, phụ trách người kí tên đầu tiên trong văn kiện theo thứ tự là Nguyên Anh đỉnh phong Diệp Cảnh Du, Nguyên Anh hậu kỳ Diệp Khánh Phượng, sau đó chính là Nguyên Anh trung kỳ Diệp Khánh Niên Diệp Trị Kiếm Nguyên Anh sơ kỳ Diệp Đằng Minh Diệp Đằng Truyền.

...

Cộng thêm Địa Long Yêu Hoàng cùng Thiên Niết nhất tộc Thanh Khâu nhất tộc cùng với Thần Kình Kim Bằng nhất tộc Yêu Hoàng.

Lần này Địa Tiên Giới, có thể nói, Diệp gia tu sĩ dường như có thể đi ngang, tự nhiên cũng không kém Diệp Hải Hạc một cái.

Mà theo cái này tiếng động truyền ra, xa xa Diệp Cảnh Thành cũng xuất hiện ở phụ cận.

Cùng nhau rơi vào bên cạnh, còn có Diệp Khánh Phượng và Nguyên Anh.

Bọn hắn cũng đều là từ Đông Vực Thiên Giao Hải các nơi truyền tống tới.

Mặc dù như vậy sẽ dẫn đến cùng địa phương khác trống rỗng, nhưng Diệp gia kỳ thực hiện nay lớn nhất chiến lực, hay là yêu thú, tăng thêm Diệp gia bây giờ tại Thập Nguyên Giới đều là đệ nhất thế lực, cũng căn bản không cần lưu thủ.

Tựu giống với Tam Nguyên Thành, bây giờ tổ chức thánh thành đều đi qua năm mươi năm, đến nay còn không có tu sĩ dám ở Tam Nguyên Thành xung quanh vạn trượng trong động thủ.

Trừ ra Nguyên Anh tu sĩ chạy đến, còn có Huyền Liên Linh Bồ cùng tinh ma ngọc giường ngọc vậy tất cả đều đưa tới.

Diệp Hải Hạc tự nhiên không hiểu rõ biến hóa ở bên ngoài, đầu của hắn chóng mặt, hắn cảm giác suy nghĩ của mình biến rất chậm, liền như là một đầu cao tuổi lão quy..