Chương 1620: Lúc bất lợi này làm uẩn quyền, lúc đã đến này làm Đãng Ma  (2)

Chương 1620: Lúc bất lợi này làm uẩn quyền, lúc đã đến này làm Đãng Ma  (2)

Hắn muốn động viên đạn, lại phát hiện mình ngay cả động đậy cũng không động được.

Hắn chỉ nhớ rõ, chính mình tựa như tiến nhập Thiên Mộng Huyễn Điệp Cốc.

Mà lại nhìn, hắn bỗng nhiên phát hiện, chính mình biến thành thiếu niên bộ dáng, rơi vào một toà kim bích huy hoàng đại điện trước, cùng hắn cùng nhau, còn có không ít đồng dạng tộc nhân.

Chỉ là bọn hắn mặc xa lạ trang phục, lại từng cái bên hông treo lấy nhà của Diệp gia tộc lệnh.

"Vân Vũ, đáng tiếc, nhưng trong gia tộc đường danh ngạch không nhiều, ngươi phải hiểu, ngươi thuật pháp năng lực không mạnh, có thể suy xét bồi dưỡng hậu nhân, hưởng hưởng tiên nhân chi nhạc, về phần báo thù sự tình, gia tộc một mực giúp ngươi trả thù người ... "

"Vân Vũ, từ bỏ đi, ngươi ta đều là người bình thường, thể tu mặc dù cường đại, nhưng Hóa Thần phía dưới, luyện thể nào có luyện khí cường đại, gia tộc mặc dù thể tu nhiều, nhưng bọn hắn linh căn lực tương tác cao, tu luyện làm ít công to!"

"Gia tộc nếu tìm được giết ngươi phụ thân kẻ thù, khẳng định sẽ đem đối phương giết, ta Diệp gia tại Thiên Tuyền Linh Vực thế nhưng đệ nhất thế lực!"

"Vân Vũ, ngươi phải chết, ngươi có biết hay không, ngươi sử dụng thú huyết, luyện vào nhục thân của mình, đây chính là gia tộc trưởng lão cũng không dám làm!"

"Nếu không phải gia tộc trưởng lão cứu ngươi, ngươi liền chết!"

"Dù cho là gia tộc tra được đó là thiên khuyển tộc Nguyên Anh, ngươi cũng không cần như thế a, lão tổ đã lên tiếng, khẳng định phải thiên khuyển tộc trả giá thật lớn!"

.. . . . .

"Ngươi gọi Vân Vũ đúng không, ngươi vì sao cố chấp như thế tại luyện thể cường đại?"

"Tam linh căn, lực tương tác đều là hạ đẳng, ngược lại cũng xác thực tư chất tu luyện kém, niệm tình ngươi ngày nghĩ đêm nghĩ vì cha báo thù, chính là hiếu tâm, bản lão tổ cho ngươi chỉ cái phương pháp, chẳng qua muốn ăn khổ, gia tộc Thiên Uyên đinh hào bí cảnh, có không ít không am hiểu thuật pháp yêu thú, đối ngươi rèn luyện nhục thân cùng thể thuật có chút giúp đỡ, đương nhiên đi, cũng có tám thành tỷ lệ sẽ chết!"

"Về phần huyết luyện bí pháp, đều không nên dùng, đây không phải là gia tộc hạch tâm bí pháp, ta chỗ này có một đạo thâu thiên hoán cốt chi pháp, cũng tạm được, với lại không phải gia tộc bí pháp, chính là ta ngẫu nhiên đoạt được, truyền cho ngươi, cũng không tính là vi phạm gia tộc quy củ!"

"Vân Vũ đúng không, có thể a, ngươi những ngày gần đây, giết mười mấy tôn cùng giai yêu thú, chính là ngươi thương thế này, không ngừng một hồi sao?"

"Còn có kiểu này đan dược chữa thương, ngươi cái kia dùng đều dùng, hẳn là ngươi cho rằng tu sĩ nhục thân, cùng thịt của yêu thú thân một dạng, có thể nhanh chóng khôi phục?"

"Vân Vũ, ngươi đã đến, Tử Phủ, không tệ!"

"Trên mặt vết sẹo không ít, Thiên Uyên bí cảnh xác thực thích hợp ngươi, chẳng qua ngươi muốn vui vẻ một ít, dù sao cũng là cách ngươi báo thù càng ngày càng gần, gia tộc đã tại tìm ngày đó khuyển tộc tộc địa, vô tận đại lục mặc dù đại, nhưng gia tộc thiên chu cái nào không thể đi?"

"Không cần mang những thứ này linh vật, ta cho ngươi hoán cốt pháp, còn không phải thế sao đồ ngươi hồi báo, chẳng qua có thể cho ta xem một chút ngươi cốt văn."

"Ngươi hoán là xương thú? Kỳ thực tu sĩ xương cốt tốt hơn ...

"Chẳng qua đây là chính ngươi con đường, cũng không biết là tốt là xấu, bất quá ta có thể để cho ngươi gia nhập nội đường."

"Đáng tiếc, chỉ là miễn cưỡng ba tấc thông thú văn, ngự linh đối với ngươi mà nói, vậy rất khó, nếu không thể tu ngự linh thế nhưng ta Diệp gia đặc sắc, đối ngươi tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn!"

"Bởi vì ngươi là Tinh Ly trưởng lão giới thiệu tới, ta vậy không khuyên giải ngươi, nhưng ngươi có thể tuyển hai loại linh thú, một loại là kéo theo tu vi, tu vi tương đối cao, là tứ giai yêu thú, nhưng tiềm lực không được, còn có một loại chính là tiềm lực còn có thể, nhưng cần bồi dưỡng."

"Tuyển trước mặt xác thực đối với ngươi mà nói hữu dụng nhất, bồi dưỡng linh thú đối với ngươi mà nói, còn không bằng bồi dưỡng tự thân!"

"Cố gắng lên, không nên uổng phí Tinh Ly lão tổ đối ngươi vun trồng, hắn lần này thế nhưng tự mình ra điểm cống hiến, đem ngươi linh thú đề cao một cái cấp bậc!"

"Thi đấu trong tộc mười chín tên, đã không tệ, có thể vì ngươi thân thỉnh Ngưng Kim Đan, vui vẻ một ít, thể tu không phải cùng người đấu, mà là cùng mình đấu!"

"Chẳng qua ngươi bộ kia ngự linh chi pháp, như thế nào có chút không giống, ngươi hẳn không có loại kia yêu thú đi!"

"Sử dụng chết đi thi hài, luyện hóa thành đặc thù pháp trận, sử dụng hoán cốt pháp, tạm thời đặt ở nhục thân của mình, đúng là không tệ kỳ tư diệu tưởng!"

"Ta bên này giúp ngươi hoàn thiện một chút, ngươi có cái gì không hiểu liền đến hỏi ta!"

"Chẳng qua bây giờ cũng không tính đệ tử, ngươi vẫn là gọi ta lão tổ đi, ngươi biến thành Kim Đan, đồng thời bước vào Kim Đan thi đấu trước mười, ta lại thu ngươi làm đệ tử!"

"Vân Vũ, khí tức của ngươi cùng năng lực không phải là của ngươi, ngươi đây không phải bình thường ngự linh!"

"Yên tâm, Vân Vũ, tại Diệp gia, chỉ cần là ngươi bằng bản lãnh của mình, Diệp gia rồi sẽ cho ngươi giữ được!"

"Ngươi đã Kim Đan trước mười, đã có tư cách biến thành đệ tử ta, bất quá ta hay là ngươi lão tổ!"

"Vân Vũ, đây là ngươi theo cái khác bí cảnh lấy được hoán thiên chiến võ chi pháp, không cần nói cho ta biết, đương nhiên có thể nói cho gia tộc, cống hiến hẳn là có thể có một mấy ngàn vạn, đủ ngươi tu luyện tới Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần!"

"Nhưng này hoán thiên chiến võ chi pháp, kỳ thực còn có thể cùng trước ngươi hoán cốt pháp kết hợp, như vậy liền không có tác dụng phụ, chỉ là tiêu hao một bộ thi cốt mà thôi!"

"Cầm, đây là ngươi nên được, Diệp gia hạch tâm nhất tứ đại thể tu công pháp một trong, hỗn nguyên tôi thể linh điển, ngươi thông thú văn thiếu, nhất định phải dựa vào hạch tâm công pháp, đến đề thăng tốc độ tu luyện, của ta những kia điểm cống hiến giữ lại vô dụng, dù sao không đột phá nổi Hóa Thần!"

"Đúng rồi, ngươi chuẩn bị cẩn thận, gia tộc đã chuẩn bị năm mươi năm sau nhìn trời khuyển tộc động thủ!"

"Vân Vũ, ngươi cuối cùng báo thù, chẳng qua lão tổ ta vậy xác thực mệt rồi à, chém chém giết giết những năm này, đã sớm nghĩ nghỉ ngơi một chút!"

"Vân Vũ, đừng khóc, tại Thiên Uyên bí cảnh theo yêu thú thi hài trong đứng lên, cũng không có thấy ngươi khóc, ngươi bây giờ sao có thể khóc, ngươi lần này biểu hiện rất tốt, có thể bước vào gia tộc đoán thể đường, ngày sau đột phá Hóa Thần hòa luyện hư vậy khả năng rất lớn!"

"Vân Vũ, chẳng qua ngươi vẫn là phải còn nhớ, ngươi mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng đối thể tu mà nói, vĩnh viễn không nên coi thường bất kỳ một cái nào luyện khí tu sĩ, bọn hắn có thể có ngươi không nghĩ tới linh phù cùng pháp bảo, trước tiên giết đối phương là được!"

"Về phần nguyện vọng, vậy nếu không có nhìn thấy ngươi thành thân, ngoài ra Diệp gia mặc dù có chút lúc chẳng phải người thân thiết tình, nhưng đại gia tộc bệnh chung chính là như thế, bảo vệ tốt gia tộc, nói không chừng ta còn có thể đầu thai chuyển thế đến Diệp gia, đến lúc đó ngươi là ta già tổ đâu!"

"Vân Vũ, ngươi rất không tồi, Hóa Thần sơ kỳ chém giết Hóa Thần hậu kỳ, lần này gia tộc bảo vật mặc cho ngươi tuyển, ngươi vậy đủ để biến thành Diệp gia Thánh Tử, công pháp này mặc dù không bằng tiên kinh, nhưng đúng là ta Diệp gia đệ nhất thể tu chi pháp, long đồ trấn ma điển!"

"Tu luyện phương pháp này, lại phối hợp ngươi ngoài ra thâu thiên chiến võ bí pháp, thật nếu là luận thời gian ngắn chiến lực, chỉ sợ Hóa Thần đỉnh phong, ngươi cũng có thể đánh một trận, chẳng qua gia tộc có thể cho ngươi giao long thi thể không nhiều ... . "

"Vân Vũ lão tổ, ngài đột phá Hợp Thể? Ngài hiện tại tuyệt đối là Diệp gia đệ nhất chiến lực, ngài thế nhưng Luyện Hư trung kỳ giết Luyện Hư đỉnh phong!"

"Có ngài tại, cho dù là kia Ngọc Hồn tộc công đến đây, chúng ta cũng không sợ!"

"Vân Vũ lão tổ, Vân Kiếm lão tổ ôn tồn vụ lão tổ gọi ngươi, nói có chuyện quan trọng!"

"Vân Vũ, không ngăn được, không tuân thủ, ngươi cùng Vân Kiếm đi theo ta!"

"Các ngươi đều là tốt, là ta Diệp gia thời vận không đủ, chẳng qua chịu thua không phải ta Diệp gia tính cách, cuối cùng tất nhiên phải huyết chiến một phen!"

"Ngọc Hồn tộc những kia lão cẩu, còn có còn lại những kia tiểu tộc, toàn cũng không nên nghĩ tốt hơn!"

"Chỉ là đáng tiếc, Vân Vũ ngươi mới đột phá Hợp Thể, Vân Kiếm lại không hoàn toàn lĩnh ngộ một kiếm kia ... . "

"Vân Vũ, các ngươi tám cái đều là ta Diệp gia tương lai hy vọng, ta đã vì huyết bảo tàng thiên cơ, lại vì huyết bảo gửi huyết mạch, đưa các ngươi vào luân hồi, cược một cái chuyển thế trùng sinh, cược một cái Diệp gia thịnh thế."

"Chư vị, nhớ lấy, thải cánh nam kha treo nhất mộng, ngưng ta đại đạo hỏi trường sinh!"

"Lúc bất lợi này làm uẩn quyền, lúc đã đến nay làm đãng mài!".