Chương 1621: Hoán thiên chiến võ, Địa Tiên kế hoạch (cảm tạ mưa đêm Tinh Thần 500 tệ khen thưởng)

Chương 1621: Hoán thiên chiến võ, Địa Tiên kế hoạch (cảm tạ mưa đêm Tinh Thần 500 tệ khen thưởng)

"Thật là khủng khiếp cảm ngộ!" Huyễn trận trong, Diệp Hải Hạc cũng không biết trôi qua bao lâu, hắn chỉ biết là, hắn giống như thể nghiệm Diệp Vân Vũ một đời.

Nhưng đối Diệp Hải Hạc mà nói, vì có Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Hải Thành ví dụ, cho nên hắn kỳ thực có chuẩn bị tâm tư.

Nhưng và thật sự trải nghiệm này dài dằng dặc cùng kinh tâm động phách cả đời, hắn lại cảm thấy vô cùng chân thực.

Giống như chính mình quả nhiên là Diệp gia đã từng Bát Đại Thiên Tướng một trong Võ Thiên Tướng.

Bởi vậy, hắn vậy ngồi ở trận pháp trước, cũng không có lập tức đứng dậy.

Và nhìn thấy xa xa tinh ma ngọc giường ngọc cùng Huyền Thiên linh Bồ, hắn vậy lập tức ngồi lên, làm dịu nhìn cỗ kia ký ức ăn mòn.

"Hoán thiên chiến võ chi pháp!"

"Long đồ trấn ma điển!" Nửa canh giờ trôi qua, Diệp Hải Hạc lấy lại tinh thần, cũng không khỏi lẩm bẩm.

Đạo này công pháp nhất đạo bí pháp, coi như là Diệp Hải Hạc thu hoạch lớn nhất, cũng là Diệp gia thu hoạch lớn nhất.

Cái trước bí pháp, có thể thúc đẩy linh thú chi huyết hoặc là linh thú lực lượng, để hoàn thành tự thân tăng phúc.

Này tăng phúc sẽ dựa theo sử dụng linh thú chi huyết cùng linh thú chi cốt mạnh yếu, đến đối ứng nhất thời tăng lên tu sĩ thực lực.

Trong đó nếu là áp dụng Cuồng Long cốc trong các loại đặc thù giao long di hài, càng là hơn có thể phát huy vượt xa thực lực bản thân lớn nhất công hiệu.

Diệp Hải Hạc thậm chí cảm giác, nếu là mình năng lực Hóa Thần sơ kỳ hoặc là trung kỳ, thi triển hoán thiên chiến võ bí pháp, thúc đẩy kia thất giai thi hài gia trì chính mình.

Chiến lực của mình, chỉ sợ năng lực ngắn ngủi đến thất giai sơ kỳ trình độ.

Đương nhiên, đối mặt Luyện Hư tu sĩ, khẳng định không có phần thắng.

Nhưng nếu là đối mặt Hóa Thần đỉnh phong, tuyệt đối đồng dạng năng lực nghiền ép, chuyện này đối với Diệp gia mà nói, có thể nói có nửa cái Luyện Hư chiến lực đòn sát thủ.

Này đòn sát thủ bất luận là đặt ở Phàm Giới, hay là Linh Giới đều là mười phần không tệ chuẩn bị ở sau.

Với lại nếu là Diệp gia năng lực lại giết cái khác giao long, hắn cũng được, tiếp tục sử dụng bí pháp, bố trí đồng dạng giao hài đại trận.

Long đồ trấn ma điển thì càng không cần nhiều lời, công pháp này, chính là dùng các loại đỉnh tiêm yêu thú tinh huyết tăng thêm các loại đỉnh cấp linh dược, dung luyện thành dược dịch, liền có thể dùng để tăng lên tu sĩ nhục thân.

So với Diệp gia hiện tại thể tu công pháp, không biết vượt qua gấp bao nhiêu lần.

Dựa theo công pháp miêu tả, công pháp này nếu là tu luyện đại thành, là có thể sánh ngang bình thường hạ đẳng chân linh.

Nếu là tăng thêm Diệp gia ngự linh, Diệp Hải Hạc cũng không dám nghĩ chính mình nhục thân năng lực đạt tới trình độ nào.

Mà trừ ra này hai đạo bí pháp công pháp ngoại, còn có không ít Diệp Vân Vũ tu luyện công pháp cùng bí cảnh, Diệp Hải Hạc đồng dạng khắc sâu ấn tượng.

Đồng thời, này dài dằng dặc lại thoải mái một đời, vậy mang cho hắn không ít luyện thể cùng đấu pháp kinh nghiệm, nhường hắn tự tin, hiện nay cho dù là ngũ giai hậu kỳ Yêu Hoàng hắn cũng có lòng tin cận thân bác đấu, chiến thắng đối phương.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, nhường hắn đối này Diệp Vân Vũ Võ Thiên Tướng, vậy tràn ngập tôn kính.

Hắn quyết định ngày sau tại động phủ của mình bên trong, thiết lập một cái Diệp Vân Vũ bài vị, liền xem như truyền thụ chính mình truyền thừa hương hỏa tình nghĩa.

Về phần đi gia tộc thu xếp, hắn nhưng không có loại đó ý nghĩ, rốt cuộc gia tộc còn có thể hoài nghi bọn họ có phải hay không chuyển thế.

Cũng may Diệp gia đã có Diệp Hải Thành cùng Diệp Trị Kiếm hai cái tiền lệ.

Bây giờ cũng không kém hắn cái này người.

"Tu vi vậy sắp đột phá rồi!" Diệp Hải Hạc sau đó cảm thụ một chút nhục thân của mình, phát hiện tu vi của mình, triệt để áp chế không nổi.

Bước vào Địa Tiên Giới nghiêm chỉnh đã không thể nào, chẳng qua vừa vặn bởi vậy đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Đương nhiên, trước đó, còn cần cùng gia tộc những người còn lại nói một tiếng.

Bế quan địa điểm, vậy không thích ở chỗ này

Diệp Hải Hạc thu hồi giường ngọc cùng Huyền Liên Linh Bồ, sau đó bay ra Huyễn Cốc, phát hiện Huyễn Cốc bên ngoài đều là gia tộc tộc nhân.

Chẳng qua tầng bên trong trong trận pháp, đều là hạch tâm tộc lão, mà lại bên ngoài, thì là Diệp gia không ít Kim Đan Tử Phủ.

Hắn vậy hiểu rõ, bọn hắn xuất hiện ở đây, một là hy vọng Diệp gia xuất hiện mới đỉnh tiêm truyền thừa, đồng dạng cũng là tại làm hộ pháp cho hắn.

Mặc dù Diệp gia chưa từng xuất hiện ảo mộng thất bại ví dụ.

Nhưng nếu là đang tiếp thụ truyền thừa ký ức lúc bị quấy rầy, tuyệt đối không phải một kiện chuyện gì tốt.

"Nhị thúc tổ, tứ thúc tổ. . . . . " Diệp Hải Hạc dựa theo bối phận -- hô.

Đương nhiên bởi vì hắn thân mình cũng là Hải tự bối, cũng không bao nhiêu tộc nhân tại hắn bối phận chi thượng, bối phận phía dưới, hắn đều hô Diệp Cảnh Thành, còn lại liền tất cả đều chắp tay ra hiệu.

"Thế nhưng võ Thiên Tướng truyền thừa?" Giờ khắc này, tầm thường Kim Đan cùng Tử Phủ cũng trận pháp ở bên ngoài, là ngăn cách ra.

Diệp Học Thương cho nên cũng là trực tiếp hỏi.

"Chính là, đạt được không ít luyện thể kinh nghiệm, còn chiếm được mấy bộ công pháp, mấy bộ bí pháp!" Diệp Hải Hạc hồi đáp.

"Chẳng qua không phải tiên kinh, cùng đại ca công pháp hẳn là một cấp bậc." Diệp Hải Hạc nhìn thấy gia tộc tộc nhân còn đầy cõi lòng chờ mong, liền vậy tiếp tục nói thêm.

Diệp gia Bát Đại Thiên Tướng truyền thừa không còn nghi ngờ gì nữa không đơn giản, thậm chí hắn hoài nghi, Diệp gia trước kia là đi ra Địa Tiên, rốt cuộc không có Đại Thừa Địa Tiên hoặc là Tán Tiên, không thể giải thích Diệp gia có như thế nhiều lợi hại truyền thừa.

Đương nhiên, đây cũng không phải là bọn hắn những thứ này Phàm Giới Diệp gia tộc nhân có thể tưởng tượng.

"Cảnh thành, Cuồng Long cốc thi hài ta biết như thế nào thúc giục, có thể phát huy nửa cái đối ứng thi hài thực lực!" Diệp Hải Hạc tiếp lấy nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Cuồng Long cốt bí cảnh tại Mục Hóa Nguyên trong động thiên.

Mà Mục Hóa Nguyên động thiên cũng không nhỏ, cũng là Diệp Cảnh Thành chiến lợi phẩm.

Nói xong, hắn còn lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Ngọc giản này chính là hoán thiên chiến võ chi pháp.

Diệp Cảnh Thành cũng là thể tu, hay là Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc thể tu, tự nhiên cũng có thể thi triển bí pháp này.

Chỉ là không có long đồ trấn ma điển công pháp gia trì, hiệu quả phải kém một chút.

Nhưng Diệp Cảnh Thành là có thể ngự linh Yêu Thánh, chí ít hiện tại là so với hắn càng thích hợp.

"Đa tạ hải hạc thúc công, kia động thiên ta trước cho ngươi, ngươi có thể nghiên cứu một chút, lần này khẳng định có chút ít giao long tại hỏi sau đó, là không thể lưu, đến lúc đó vừa vặn có thể nếm thử luyện chế kiểu này đặc thù giao long thi hài!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đi lưu thi hài, giờ khắc này hắn, cũng không tinh thần và thể lực nghiên cứu cái này.

Cho nên hắn cũng là trực tiếp đem kia động thiên giao cho Diệp Hải Hạc.

Diệp Hải Hạc chần chờ một chút, thật cũng không từ chối.

Trong thời gian ngắn, Diệp gia khẳng định không cần đến.

Rốt cuộc Diệp gia bây giờ Nguyên Anh thể tu, chỉ có ba cái, Diệp Hải Thành tính một cái, sau đó chính là Diệp Hải Hạc, cùng với mới đột phá Diệp Khánh Vấn.

Đương nhiên, kỳ thực Diệp Vân Tuyên cái này huyền phù linh thể, cũng được, tính nửa cái.

Nhục thể của hắn khắc hoạ không ít đặc thù linh phù, đồng dạng có thể cực lớn gia trì nhục thể của hắn.

"Hải hạc thúc công, ngươi trước hết đi bế quan đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy hơi thở của Diệp Hải Hạc không phải vô cùng ổn định, liền hay là lấy ra một cái bình ngọc, giao cho đối phương.

Đồng thời một bên Diệp Khánh Niên, vậy lấy ra một giọt đoán Kim linh nhũ, giao cho Diệp Hải Hạc.

Khổng Tước Thạch Thạch Linh bây giờ thuộc về gia tộc, ngưng luyện linh nhũ vậy một mực gia tộc bảo khố.

Diệp Khánh Niên chạy tới lúc, còn cố ý đi đổi một giọt.

Diệp Hải Hạc nói lời cảm tạ một tiếng, ngược lại cũng không nói gì, trực tiếp về đến động phủ của mình, bắt đầu khởi động bế quan.

"Tinh nguyên thúc, cảnh trí, nơi này còn muốn vất vả hai người các ngươi." Diệp Cảnh Thành đem trận pháp triệt hồi, nhìn ra phía ngoài chờ đợi Diệp Tinh Nguyên cùng Diệp Cảnh Trí.

Vậy đưa lên hai bình linh đan, coi như là phần thưởng khác.

Tiếp xuống Diệp gia cũng chỉ có Thiên Thú Tông kia Thiên Mộng Huyễn Điệp, không có Thiên Tướng truyền thừa rơi xuống..