Chương 1621: Hoán thiên chiến võ, Địa Tiên kế hoạch (cảm tạ mưa đêm Tinh Thần 500 tệ khen thưởng) (2)

Chương 1621: Hoán thiên chiến võ, Địa Tiên kế hoạch (cảm tạ mưa đêm Tinh Thần 500 tệ khen thưởng) (2)

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, xác suất lớn là mộc Thiên Tướng truyền thừa.

Rốt cuộc Diệp Vân Hi đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, trước đó vài ngày vậy tiến vào, còn tu luyện là tiên kinh.

Diệp gia kém, nhưng thật ra là mộc pháp lợi hại tu sĩ.

Diệp Vân Mai mặc dù cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng nàng là Thủy Mộc song linh căn, đồng thời công pháp càng lại Thủy thuộc tính.

Diệp gia coi trọng nhất hay là Diệp Quang Viễn.

Quang chữ lót mộc linh căn, nhưng hắn bây giờ còn chưa đột phá Nguyên Anh.

Không nhất định năng lực thành công.

Nhưng bất kể như thế nào, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút chờ mong.

"Phụ thân, muốn an bài Địa Tiên Giới sự tình!" Diệp Khánh Niên nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Ánh mắt của hắn rất là kiên định.

Cùng nhau kiên định còn có ở đây tất cả Nguyên Anh.

Phải biết, tất cả Diệp gia là về phần bọn hắn, năng lực tu luyện tới hiện tại tình trạng, kỳ thực tối muốn cảm tạ hay là Diệp Cảnh Thành.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật, năng lực luyện chế như vậy nhiều linh đan, còn có thể nhường Diệp gia linh thú đột phá.

Diệp gia cái nào lại nhanh như vậy, đều sừng sững tại Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới chi đỉnh.

Thậm chí rất nhiều đang ngồi Nguyên Anh, cũng căn bản không có thể đột phá đến cảnh giới bây giờ.

Mà bọn hắn năng lực báo đáp, chính là sử dụng theo Tinh Thần Môn Nhật Nguyệt Song Thánh trong tay lấy được Ngũ Linh Lệnh, đến tìm kiếm Ngũ Linh Môn truyền thừa.

Như vậy Diệp Cảnh Thành công pháp, có thể tiếp tục kéo dài tiếp.

Đây là bọn hắn có thể nghĩ tới tốt nhất hồi báo Diệp Cảnh Thành chi pháp.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành không cách nào vào trong.

Chờ đến đến đại điện, Diệp gia Nguyên Anh cũng coi là cơ bản tề tựu.

"Khoảng cách Địa Tiên Giới chỉ có mười năm, cũng là lúc xác định bước vào Địa Tiên Giới thí sinh, hiện tại bế quan đột phá, trên cơ bản cũng đến, mà không xuất quan, vậy không quá thích hợp đi, nếu không củng cố thời gian chưa đủ, dễ chôn vùi chính mình!" Diệp Khánh Niên đầu tiên là nhìn thoáng qua Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Học Thương, chờ đến đến cả hai khẳng định về sau, vậy trực tiếp bắt đầu nói.

"Lần này căn cứ chư vị tộc lão tộc ý nguyện của người, sơ bộ định Nguyên Anh danh sách như sau."

"Nguyên Anh đỉnh phong Diệp Cảnh Du, Nguyên Anh hậu kỳ Diệp Hải Thành, Diệp Khánh Phượng, Nguyên Anh trung kỳ Diệp Khánh Niên, Diệp Trị Kiếm, Diệp Vân Hi, Diệp Cảnh Hổ, Nguyên Anh sơ kỳ Diệp Vân Tuyên, Diệp Khánh Vấn, Diệp Đằng Truyền, Diệp Đằng Minh. . . . . " Diệp Khánh Niên gằn từng chữ mở miệng.

"Khánh Niên, tại sao không có ta." Diệp Học Thương trực tiếp truyền âm hỏi.

Hắn vậy đề đi Địa Tiên Giới ý nghĩa, nhưng Diệp Khánh Niên không có nói tên của hắn.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn sẽ không trắng ra hỏi.

Diệp Khánh Niên dù sao cũng là bây giờ gia chủ, không thể phật mặt mũi.

"Nhị cao tổ, lần này Ngũ Linh Môn truyền thừa liên quan đến cha ta công pháp, ta, Khánh Phượng, đằng minh, Vân Hi khẳng định là không thể bỏ qua, tiếp theo, tứ thúc phụ trách thúc đẩy linh bảo Sát Thiên Bảo Kính, hải Thành thúc tổ muốn thúc đẩy Diệu Pháp Linh Khôi, Cảnh Hổ thúc lại không am hiểu trấn thủ, cũng chỉ có ngài trấn thủ." Diệp Khánh Niên không kiêu ngạo không tự ti truyền âm đáp trả.

Diệp gia Nguyên Anh hậu kỳ Nguyên Anh trung kỳ bên trong, không tới cũng chỉ có Sở Yên Thanh cùng Diệp Học Thương.

Đương nhiên còn có Diệp Cảnh Thành.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành là Hóa Thần tu sĩ, là muốn trấn thủ Địa Tiên Đài.

Lần này, trừ ra Diệp gia muốn đi vào Địa Tiên Giới, còn có Đông Vực một đám phụ thuộc tu sĩ.

Bây giờ biểu đạt nguyện vọng Nguyên Anh thế lực có Huyền Khôi Tông, Âu Dương gia tộc, Dược Vương Cốc, Tinh Thần Môn, Thiên Đao Môn, Tưởng Gia ...

Kim Đan thế lực càng nhiều.

Rốt cuộc có Diệp gia cây đại thụ này tại, bọn hắn cũng không như thế nào lo lắng tại địa tiên giới nhận được lấn áp.

Chỉ là đến lúc đó muốn nhiều giao một ít tiến cống.

Đồng thời còn có danh ngạch hạn chế.

Đi nhiều hơn, chính Diệp gia chưa đủ lục soát.

Đương nhiên, vì Diệp gia trước đó chế tạo bảng danh sách cùng hủy diệt Bồng Lai thế lực còn sót lại lúc, liền đã giao ra một chút danh ngạch, cho nên lần này bước vào còn lại thế lực Nguyên Anh Kim Đan, vẫn đúng là không ít.

Diệp Học Thương nghe được lời giải thích này, mặc dù mong muốn mở miệng, nhưng vẫn là không có nói.

Chỉ là khắp khuôn mặt là vui mừng, đi Địa Tiên Giới cũng không như vậy tuyệt đối an toàn, ở bên trong bị giết, Diệp gia dù là mong muốn báo thù hoặc là quay lại đều không thể làm được.

Diệp gia còn thừa không có đi Nguyên Anh, kỳ thực cũng có chuyện quan trọng mang theo.

Như là phụ trách luyện đan Diệp Khánh Viêm, bế quan Diệp Hải Hạc, bế quan tại củng cố Diệp Vân Phong, Diệp Đằng Giai, còn đang bế quan chưa đột phá Diệp Hải Phi Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Ngọc, phụ trách bồi dưỡng linh dược Diệp Vân Mai ...

Điều này đại biểu Diệp gia lực ngưng tụ cũng không tệ.

Bọn hắn những thứ này làm trưởng bối, tự thân tu vi ngược lại không có coi trọng như vậy, càng xem trọng là gia tộc thế hệ tuổi trẻ, xem trọng là Diệp gia tương lai.

Đương nhiên, kỳ thực dạng này nhân tuyển, vậy có chút quá căng thẳng, nhưng đối Diệp gia mà nói, kỳ thực rất nhiều hạch tâm Kim Đan, vậy có ngũ giai Yêu Hoàng, hoàn toàn có thể hoàn thành Diệp gia trấn thủ nhiệm vụ.

"Yêu thú bên ấy, hiện nay trừ ra chúng ta riêng phần mình yêu thú ngoại, cũng sẽ riêng phần mình sắp đặt ngũ giai hậu kỳ Yêu Hoàng, bước vào Địa Tiên Đài, chẳng qua chúng nó sẽ theo chính mình Địa Tiên Đài tiến về Địa Tiên Giới, lần này nếu là tính cả Kim Bằng Thần Kình còn có Thiên Niết Thanh Khâu nhất tộc, chúng ta ngũ giai chiến lực năng lực đạt tới hơn sáu mươi vị!" Diệp Khánh Niên tiếp tục mở khẩu.

Lời này vừa nói ra, tất cả Diệp gia tộc nhân cũng không có sắc mặt vui mừng.

Đây là không tính Diệp gia phụ thuộc, không tính Chính Đạo Môn Tử Dương Môn bực này đồng minh.

Nếu không Diệp gia nhưng cầm ra chiến lực muốn càng nhiều.

"Nơi đó tiên giới cơ duyên. . . . . " lần này mở miệng là Diệp Trị Kiếm, lúc trước hắn đi qua một lần, chẳng qua một lần kia hắn là Kim Đan, thế nhưng đụng phải không ít cướp đoạt bảo vật tình huống.

"Lần này chúng ta góp nhặt Bồng Lai bí cảnh thông tin, tăng thêm chính chúng ta nắm giữ, cùng với Mục Gia khống chế, đầy đủ chúng ta vơ vét, đến lúc đó chúng ta cũng không cần quá mức tập trung, chia làm ba đến bốn đội, đối với tu sĩ khác, không cần chủ động đi giết người đoạt bảo, nhưng nhớ lấy phòng hoạn chi tâm không thể không." Diệp Khánh Niên lấy ra từng cái ngọc giản, giao cho muốn đi Nguyên Anh.

Đương nhiên, trọng yếu nhất Hỏa Linh Môn còn có Bắc Minh Tiên Cung này chủng loại tựa như mặt đất tiên bí cảnh, tự nhiên là Diệp Cảnh Du Diệp Hải Thành Diệp Khánh Phượng ba người chia ra dẫn người tiến về.

Ba người chiến lực, tự nhiên là không thua cái khác đỉnh tiêm tiên môn Hóa Thần chủng tử.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Du mang theo Diệp Cảnh Thành Liệt Không Thần Khâu cùng Đào Mộc cộng thêm chưa đột phá Thất Thải Vân Lộc.

Diệp Khánh Phượng thì mang theo ngũ giai đỉnh phong Địa Long Yêu Hoàng, còn có Diệp Cảnh Thành Kim Chuẩn, Diệp Hải Thành thì không cần nhiều lời.

Chính hắn luyện chế ngũ giai hậu kỳ Diệu Pháp Linh Khôi, cộng thêm hai tôn bảo vệ Yêu Hoàng, đủ để cho hắn ở đây Địa Tiên Giới khó gặp địch thủ.

Dù là thật gặp phải cường địch, Địa Tiên Giới hội tụ vào một chỗ, ngược lại cũng không khó.

Đủ để ứng đối bất luận cái gì có thể mạo hiểm.

"Lần này mấu chốt là Hóa Thần bảo dược, tổng cộng có năm nơi, Mục Gia có ba chỗ, Bồng Lai Môn có hai nơi, không cần lưu thủ, toàn bộ mang về là được!" Diệp Khánh Niên liên tục căn dặn..