Chương 1622: Thiên Niết đột phá, Địa Tiên mở ra (hai trong một cầu nguyệt phiếu)

Chương 1622: Thiên Niết đột phá, Địa Tiên mở ra (hai trong một cầu nguyệt phiếu)

Nghị sự đại điện bên trong, Diệp Khánh Niên kế hoạch đặc biệt kỹ càng, mọi người nghe vậy rõ ràng.

Lên tới Hóa Thần bảo dược thu hoạch, xuống đến Địa Tiên Giới đặc thù trọng yếu tìm kiếm, thậm chí cả lại lần nữa phác hoạ làm điểm Địa Tiên Giới địa đồ, cùng vơ vét hiếm thấy ngoại giới linh dược hiếm thấy chủng tử.

So với trước đó cùng Mục Gia đại chiến, lần này, mới là bọn hắn chân thực có thể vì Diệp gia xuất lực.

Cho nên không ai dám lười biếng, đặc biệt còn có Hóa Thần bảo dược tại địa tiên giới.

So với thế lực khác tu sĩ, bọn hắn kỳ thực đã rất may mắn.

Diệp gia có lục giai luyện đan sư, còn có thể có thúc linh dược thủ đoạn.

Cái này có thể để bọn hắn có Nguyên Thần Đan.

Đối đột phá Hóa Thần mà nói, có Nguyên Thần Đan cùng không có đan dược đột phá Hóa Thần, có thể xác suất thành công năng lực kém ba bốn thành.

Cho dù là có Nguyên Thần Đan cùng có Hóa Thần bảo dược, tu sĩ đột phá tỷ lệ thành công cũng kém chí ít hai thành.

Cũng đừng nhìn xem này hai thành không nhiều, nhưng có đôi khi lại năng lực quyết định rốt cục là muốn cử hành Hóa Thần điển lễ, hay là một lần ảm đạm nếm thử, thậm chí là một lần tang lễ đêm trước.

Trước đó nếm thử đột phá, Thiên Giao Hải, Bồng Lai, Thiên Niết nhất tộc, Thanh Khâu nhất tộc, Thần Kình nhất tộc, còn có Kim Bằng nhất tộc, tổng cộng sáu cái đột phá, trong đó không thiếu có lục giai bảo dược, nhưng thành công đột phá, cũng chỉ có Kim Bằng nhất tộc.

Đương nhiên Bồng Lai Ma Môn Hồng Ma Chân Quân là không kịp đột phá, liền đã bị Diệp gia công đi lên, trực tiếp chết tại Bồng Lai Sơn.

Nhưng đủ để chứng minh, Nguyên Anh đột phá Hóa Thần không dễ.

"Đây là Địa Tiên Giới tập hợp thời gian, cùng tập hợp tín hiệu, ngoài ra gia tộc Kim Đan tu sĩ, cùng phụ thuộc thế lực Nguyên Anh Kim Đan, đều phiền phức Cảnh Hổ thúc. . . . . " Diệp Khánh Niên cuối cùng nhìn về phía Diệp Cảnh Hổ, đồng thời còn đem một phần danh sách giao cho hắn.

Gia tộc Kim Đan tu sĩ thực sự không phải tự nguyện.

Mà là dựa theo nguyện vọng độ, cùng với thực lực mạnh yếu, còn có có thích hợp hay không Địa Tiên Giới ba phương diện suy xét, thực sự không phải bọn hắn Kim Đan bản thân năng lực quyết định.

Diệp gia hiện tại Kim Đan số lượng cũng không ít, đều có mấy trăm người.

Đương nhiên, Diệp gia cũng sẽ không tận lực ẩn tàng nhà mình thiên tài, đối Diệp gia mà nói, đã sớm không thiếu khuyết thiên tài, cũng không thiếu mệt đỉnh tiêm bí pháp, thật sự thiếu là có thể đột phá đến cao cấp hơn tu sĩ.

Và tất cả mọi người tản đi, Diệp Cảnh Thành cũng là mái chèo Khánh Niên Diệp Khánh Phượng Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Du bốn người lưu ở lại.

Riêng phần mình cho một tấm lục giai Phá Vực Phù, cùng lưỡng đạo đặc thù bảo vật.

Phá Vực Phù hơn phân nửa là Diệp gia lúc trước Mục Gia cùng Bồng Lai trong bảo khố lục soát được, số ít là Diệp gia lúc trước giao dịch hội hoán.

Trước đó Diệp Cảnh Thành cũng nhận được Chính Nguyên Thần Quân ban thưởng qua.

Nhưng kiểu này linh phù, hiện nay tu tiên giới đồng dạng có rất ít người luyện chế, với lại đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, vì nhiều Thiên Khuyết Thần Vực, hiệu quả không phải rất lớn, nhưng mà đối Diệp gia Nguyên Anh mà nói, tại địa tiên giới chính là tương đối không tệ thủ đoạn bảo mệnh.

Đặc thù bảo vật bên trong, có một đạo là lục giai phù bảo, sử dụng lục giai pháp bảo rèn đúc mà thành.

Diệp gia những năm này lấy được lục giai pháp bảo cũng không ít, trong đó còn có không ít rất nhỏ hư hao.

Một kiện lục giai pháp bảo, xác suất lớn năng lực luyện chế lưỡng đến ba đạo phù bảo, Diệp Cảnh Thành ở phương diện này cũng không tính vô cùng am hiểu, cho nên dù là dùng ba kiện lục giai pháp bảo, cũng chỉ ra năm kiện phù bảo.

Còn thừa nhất đạo đặc thù pháp bảo thì là những kia lục giai Yêu Thánh thủ đoạn đặc thù.

Thiên Niết nhất tộc năng lực ngưng tụ Thiên Niết linh vũ, Thanh Khâu Hồ tộc năng lực ngưng tụ duy nhất một lần Thanh Khâu Hồ mắt, Kim Bằng có lớn bằng kim vũ, Thần Kình nhất tộc lại có Thần Kình huyền tủy.

Ngoài ra còn có Xích Viêm Hồ phong ấn Hồ Hỏa.

Diệp Cảnh Thành cũng là riêng phần mình lấy ra nhất đạo.

Vì bốn người, coi như là nhiều một bộ, Diệp Cảnh Thành liền đem nhiều một bộ, giao cho Diệp Khánh Niên, nhường Diệp Khánh Niên đi phân phối.

Hắn là gia chủ, chính hắn sắp xếp người tuyển.

Và làm tốt những thứ này, Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng yên tâm, hắn đến đến động phủ mình, ngồi ở cây hạnh dưới, trong tay lấy ra một cái túi đựng đồ.

Bây giờ Sở Yên Thanh đã bế quan, mà bên trong túi trữ vật này, không phải những bảo vật khác, mà là còn thừa hơn phân nửa tiến giai đan linh tài.

Nhường Diệp Cảnh Thành mừng rỡ là, trong đó thình lình còn có không ít ma ấn linh tài, đáng tiếc duy nhất là, Đào Mộc cùng huyết tuyền còn có Liệt Không Thần Khâu Động Thiên Thạch Linh tiến giai đan vẫn không thể nào gom góp, đương nhiên, kém cũng không nhiều.

Diệp Cảnh Thành có chút chờ mong lần tiếp theo giao dịch hội.

Giao dịch hội thời gian, tại lần trước liền từ Vân Sa Thần Quân đề nghị, đổi ngắn tổ chức ngày.

Diệp Cảnh Thành vừa vặn có thể đang bay độ Linh Giới trước đó, lại tham gia một lần giao dịch hội.

So với lần trước giao dịch hội, Diệp Cảnh Thành không có nhiều thu hút những tu sĩ kia, nhưng bây giờ hắn nhưng là tự tin, đến lúc đó vì chính mình bây giờ luyện đan thuật, cùng những năm này góp nhặt bộ phận lục giai linh đan, nhất định có thể đổi lấy không ít bảo vật.

Diệp Cảnh Thành nói xong vậy bước vào động thiên trong.

Bây giờ động thiên ngược lại là có chút vắng vẻ, Thất Thải Vân Lộc Kim Chuẩn Bằng Ngư đã giao cho gia tộc những người khác, Kim Lân Thú Chu Yếm sớm tại bảy mươi năm trước, liền đã lâm vào bế quan trong.

Bây giờ trong động thiên chủ yếu linh thú, đều Xích Viêm Hồ cùng Động Thiên Thạch Linh.

Đương nhiên, theo Diệp Cảnh Thành bước vào động thiên, một đầu mang theo lưỡng đạo to lớn lang đao màu trắng bọ ngựa, rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mắt.

Đừng nhìn này bọ ngựa nhìn lên tới vừa ra đời không lâu.

Nhưng mà tu vi lại là thực sự tam giai hậu kỳ, rời tứ giai cũng không xa.

Đây cũng chính là Diệp Cảnh Thành theo Liệt Không nhất tộc linh noãn trong, lưu lại viên kia.

Ngày này lang thế nhưng tiềm lực không nhỏ.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành sở dĩ lưu lại, cũng là hắn dự định đem Liệt Không Thần Khâu Động Thiên Thạch Linh Hư Không Cổ Long cùng này Liệt Không Thiên Lang đều tốt bồi dưỡng.

Linh Giới cùng Phàm Giới liên hệ yếu như vậy, Diệp Cảnh Thành dù là có chân linh vậy không dám hứa chắc nhất định năng lực lưỡng giới liên hệ.

Đã như vậy, không gian loại linh thú đều nhiều bồi dưỡng một ít.

Hiện tại tinh lực của hắn cũng không tính nhiều, nhưng nhiều chưa thành thục thiên lang hay là dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó, bất luận là ai, nắm giữ trên dưới giới năng lực, cũng đại biểu Diệp gia Linh Giới tộc nhân, có thể hạ giới thức tỉnh thông thú văn, mà Phàm Giới thiên tài, đặc biệt những kia kỹ nghệ thiên tài, thì có thể mang đến Linh Giới, dùng nhiều tư nguyên hơn, đến đề thăng tu vi của bọn hắn.

Hắn thông qua Thao Yêu lão tổ cùng Mục Minh Khánh ký ức, biết được Linh Giới duyên thọ linh đan cùng diên thọ linh quả đều không có như vậy hiếm thấy.

Rất nhiều năng lực tăng thọ ba trăm năm, có thậm chí năng lực tăng thọ hơn ngàn năm!

Chuyện này đối với bình thường thiên tài không dùng được, nhưng đối kỹ nghệ thiên tài, tuổi thọ lại là tốt nhất.

"Tốt, đi tu luyện đi!" Diệp Cảnh Thành cho tiểu Thiên lang thâu nhập bảo quang, lại cho một ít linh dược, nhường hắn chính mình đi tu luyện.

Vì phía trước tiến giai đan linh tài đều đã chuẩn bị đầy đủ, cho nên cũng không cần như thế nào thu thập tiến giai linh tài, nhưng nên có huấn luyện cùng củng cố lại hay là không thể thiếu.

Bình thường thời khắc, Diệp Cảnh Thành còn nhường Động Thiên Thạch Linh thỉnh thoảng gõ này Liệt Không Thiên Lang.

Đẳng giác được không sai biệt lắm, mới biết dùng linh đan, nhường hắn nhanh chóng đột phá cùng trưởng thành.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy đi vào kia Huyền Thiên chi đằng trước, nhìn thấy linh đằng lần nữa dài ra, mặc dù dài không nhiều, chỉ có chút ít một hai thốn, nhưng mà Diệp Cảnh Thành năng lực cảm giác trong này huyền văn dường như hình như nhiều một chút.

Này huyền văn Diệp Cảnh Thành xem không hiểu, nhưng lại có thể cảm nhận được số lượng cùng mạnh yếu.

Đối với kiểu này tiến độ Diệp Cảnh Thành vậy mười phần mừng rỡ.

Này tỏ vẻ chính hắn bảo quang xác thực tác dụng không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi chờ mong Huyền Thiên Linh Đằng thành thục kết quả hoặc là kết bảo lúc.

Dựa theo Diệp gia lấy được ngọc giản ghi chép, Huyền Thiên Linh Đằng có thể kết là Huyền Thiên linh bảo, cũng có thể là Huyền Thiên linh quả.

Nhưng vô luận là cái nào dạng, đều đủ để nhường Hợp Thể tu sĩ cùng Đại Thừa tu sĩ cho điên cuồng.

Thậm chí còn có ghi chép, giảng thuật này Huyền Thiên vật, còn có trợ ở đột phá Đại Thừa cùng độ phi thăng kiếp.

Cái này liền xem như thuộc về dã sử, Diệp Cảnh Thành không rõ ràng thực hư, nhưng lại đủ để chứng minh, bảo vật này trân quý trình độ..