Chương 1622: Thiên Niết đột phá, Địa Tiên mở ra (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 1622: Thiên Niết đột phá, Địa Tiên mở ra (hai trong một cầu nguyệt phiếu) (2)

Diệp Cảnh Thành xem hết linh dược, liền lần nữa bàn thân, tu luyện khởi công pháp cùng thần hồn lên.

So với sáu mươi năm trước, hắn hiện tại thần hồn, cảm giác đã rất tiếp cận tại Hóa Thần hậu kỳ cường độ.

Cái này khiến hồn khế ràng buộc ít đi một chút.

Nhưng hắn hiểu rõ, đây là Thiên Niết Ngọc Lân Long còn chưa đột phá, và hai đột phá, thần hồn của mình áp lực còn có thể lớn hơn.

Mà hắn vậy dự định tốt, còn lại một khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, đều không cầm lấy đi phần thưởng.

Hắn dự định lưu lại chính mình phục dụng, tranh thủ đang trộm độ Linh Giới trước, có thể đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Đương nhiên, này vô cùng ỷ lại tại, lần này Địa Tiên Giới thu hoạch.

Rốt cuộc công pháp của hắn, liền đã dừng ở đây rồi.

Hoặc là tự mình tìm tòi, hoặc là hoán một cái công pháp.

Thời gian mười năm lần nữa lặng yên mà qua, Thiên Niết Sơn, nương theo lấy to lớn thiên hỏa bay vào bầu trời, cùng lúc đó, nhất đạo to lớn phượng gáy truyền ra.

Sau một khắc, vô số linh lực thuộc tính "Lửa" hướng phía đỉnh núi hội tụ mà đi.

Kinh khủng tiếng động, khiên động hơn phân nửa cái dãy núi.

Cho dù là Thanh Khâu Hồ Thánh cũng có cảm ứng.

Mà nguyên bản muốn đi trước Thanh Khâu Địa Tiên Đài một đám Thiên Niết nhất tộc, giờ phút này tất cả đều dừng lại.

Nhìn về phía xa xa thiên không.

"Thiên Niết đại nhân đột phá lục giai trung kỳ!" Cảm nhận được kia khí tức kinh khủng, vô số Thiên Niết Yêu Phượng mừng rỡ như điên.

Điều này đại biểu Thiên Niết nhất tộc thực lực lại tiến nhanh một bước.

Mà không vẻn vẹn là Thiên Niết nhất tộc tại mừng rỡ, chỉ thấy xa xa truyền tống trận sáng lên, Thanh Khâu Hồ Thánh cùng Diệp Cảnh Thành tuần tự xuất hiện, cùng nhau xuất hiện, còn có Thanh Khâu Hồ Thánh sau lưng không ít Thanh Khâu Hồ tộc.

"Chúc mừng Thiên Niết đạo hữu!" Thanh Khâu Hồ Thánh nhìn về phía Thiên Niết Phượng Thánh, trong ánh mắt hay là toát ra một tia hâm mộ.

Rốt cuộc năm đó Diệp Cảnh Thành cho linh đan ban thưởng lúc, nó ngay tại bên cạnh.

Nhìn đối phương cầm xuống kia Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, bây giờ vậy cuối cùng đột phá.

Biến thành lục giai trung kỳ tồn tại.

Đương nhiên, nó vậy hiểu rõ, chỉ cần đi theo Diệp gia, đi theo Diệp Cảnh Thành, tu vi của nó vậy nhất định có thể đột phá lục giai trung kỳ.

Đồng thời, nó cảm giác đi theo Diệp gia, thâu độ Linh Giới cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

Mặc dù đây là một loại cảm giác, nhưng nó có thể mười phần tin tưởng cảm giác của mình.

Rốt cuộc Diệp gia đã làm bao nhiêu chuyện khó mà tin nổi.

"Chủ nhân, Thanh Khâu đạo hữu!" Thiên Niết Phượng Thánh ngược lại là không có chút nào tị huý, trực tiếp hô Diệp Cảnh Thành chủ nhân.

Thời khắc này nó xác thực hưng phấn, nó tại lục giai sơ kỳ, kẹt mấy ngàn năm, nếu không sẽ không kích động như thế.

Mà bây giờ đã đạt đến, nó còn chứng kiến xa xa một đầu Thiên Niết nhất tộc Phượng Hoàng, huyết mạch khí tức nồng hậu dày đặc không ít.

Này Phượng Hoàng không phải Chu Loan, cũng không phải Quan Phượng, mà là tên là Xích Nguyệt một cái phượng điểu.

Trước đó là ngũ giai trung kỳ, bây giờ lại đã ngũ giai hậu kỳ, đồng thời khí tức đặc biệt hùng hậu.

Năm đó Diệp gia cho hai viên tiến giai đan, nó nguyên bản định cho quan phong một khỏa, Chu Loan một khỏa.

Nhưng Quan Phượng có Diệp Khánh Phượng, tự nhiên không cần Thiên Niết Yêu Thánh cho, cho nên liền đem danh sách kia, cho cái này Xích Nguyệt, bây giờ xem xét, xác thực hiệu quả bất phàm.

Thậm chí hắn còn cảm giác, đối phương so với trước đó Chu Loan còn phải mạnh hơn một chút.

"Đột phá là được, ta đến cũng là xem xét ngươi, tiện thể nhìn cho hai người các ngươi mang theo hai viên lục giai linh đan!" Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên linh đan.

Này hai viên linh đan, mặc dù là lục giai linh đan, hoàn toàn không đủ để tinh tiến rất nhiều tu vi, mà là vì củng cố làm chủ.

Trân quý trình độ cũng muốn ít hơn so với Thiên Khuyết đan cùng Huyền Thanh Giáp Nguyên đan Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Nhưng không thể phủ nhận, linh đan này nếu là cầm đi ra ngoài, hay là vô cùng trân quý, có thể khiến cho không ít Hóa Thần hoặc là lục giai Yêu Thánh tranh đoạt.

"Nhờ có chủ nhân, bây giờ Ngọc Nhi đã bắt đầu bế quan, nhìn xem khí tức kia, so với năm đó Mân Nguyệt mạnh rất nhiều, hẳn là có thể đột phá lục giai!" Thanh Khâu Hồ Thánh đồng dạng mười phần cảm kích.

Năm đó nó điểm hai viên huyết mạch đan một khỏa Nguyên Thần Đan, trong đó hai viên cũng cho cháu gái của mình Ngọc Nhi.

Mà còn lại một khỏa, cũng cho Diệp gia một cái Nguyên Anh nắm giữ hồ hoàng trong tay.

Chúng nó hiểu rõ Diệp gia chắc chắn sẽ không thiếu tiến giai đan, hiện tại tự nhiên không thể vì tộc đàn làm hạch tâm, mà là muốn vì Diệp gia Thú Đường làm hạch tâm.

"Vậy vẫn là muốn nhiều chú ý một hai, độ kiếp linh bảo ... " Diệp Cảnh Thành còn muốn lấy ra linh bảo.

Nhưng Thanh Khâu Hồ Thánh liên tục khoát tay.

Đi theo Diệp gia nó đã được đến không ít linh bảo, tăng thêm trước đó gom góp, nhường Ngọc Nhi độ kiếp thành công, hay là không có vấn đề gì.

Khó khăn nhất chính là Nguyên Thần cũng ra không được, một bước cuối cùng cũng không đến được.

Cùng hai tộc hiểu rõ một chút đại khái tình huống phía sau.

Diệp Cảnh Thành vậy truyền tống rời đi, lần này hắn tiến về chỗ cần đến là Bồng Lai Đảo.

Diệp gia không tính Yêu Thánh Thánh Sơn mở ra Địa Tiên Đài tổng cộng có hai cái, theo thứ tự là Sa Hải Địa Tiên Đài, cùng Bồng Lai Địa Tiên Đài.

Cái trước không cần Diệp Cảnh Thành giữ cửa ải, nhưng mà hắn, Diệp Cảnh Thành muốn trấn thủ bên cạnh, trấn giữ tốt rồi tiên đài.

Một là không từ bỏ đạt tiết lộ, hai là bảo đảm đến lúc đó tất cả thế lực có thể kêu lên kia một phần bổng lộc.

Vì có Tinh Huyễn Nhãn, lại sử dụng pháp bảo, Diệp Cảnh Thành là có thể thấy rõ ràng những kia ẩn tàng động thiên.

Chỉ là nhường hắn cảm khái là, hai lần trước Địa Tiên Giới, hắn vẫn là bị kiểm tra đối tượng.

Bây giờ lại đã trở thành cái đó người kiểm tra.

Vì Địa Tiên Giới gần như mở ra, Bồng Lai Đảo đã tụ tập không ít tu sĩ.

Vậy đặc biệt náo nhiệt lên.

Diệp Cảnh Thành còn chứng kiến rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Trong đó có Thiên Đao Môn Mạch Đao Chân Quân, Huyền Khôi Tông Huyền Khôi chân quân, Dược Vương Cốc Bách Đoán chân quân Khinh Trần Chân Quân Liễu Huyễn tiên tử.

Còn có Ngụy Gia, Hợp Ngọc Môn, Tử Phúc Tông và tông môn Kim Đan.

Trong đó nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đến, tự nhiên có thổn thức, nhìn thấy có thân ảnh không đến, hắn trong lòng cũng có loại cảm giác nói không ra lời.

Hắn hiểu rõ, những kia không đến, trừ ra Nguyên Anh, rất nhiều có thể sẽ không còn được gặp lại một mặt.

Rốt cuộc, hiện tại Diệp gia cũng không giống như trước đó Bồng Lai như vậy tiếng xấu chiêu.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, lần này hắn tiện nghi đồ đệ, Âu Dương Gia Di cũng muốn tiến về Địa Tiên Giới.

Chỉ là nàng không phải cùng Âu Dương gia cùng nhau, mà là cùng Diệp gia cùng nhau.

Với lại hắn quan hệ cùng Diệp Khánh Phượng cũng không tệ lắm.

Đương nhiên vì Diệp gia bí mật tại, đến lúc đó Diệp gia cũng sẽ cho nàng sắp đặt nhiệm vụ mới.

Không cho Diệp gia một ít hạch tâm bí mật tiết lộ.

Chỉ là nhường Diệp gia càng ngoài ý muốn là, Âu Dương Gia Di còn lấy ra không ít Địa Tiên bí cảnh thông tin.

Nói là Âu Dương gia thực lực lớn gọt, bất lực điều tra..