Chương 1623: Phi Thi ý nghĩ, Ngọc Lân đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1623: Phi Thi ý nghĩ, Ngọc Lân đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thiên Trần Giới, Thiên Thú Tông linh sơn, một toà linh sơn bên trong, các loại yêu thú phù điêu, treo ở bích trên tường, chung quanh bị màu xanh ánh đèn, phủ lên thành một mảnh xanh đậm.

Nương theo lấy bạch quang hiển hiện, hành lang bên trên ở giữa, một toà đài truyền tống hiển hiện.

Chỉ một thoáng trên trăm cái tu sĩ hội tụ.

Trong đó toàn bộ là Kim Đan tu sĩ, mà Nguyên Anh tu sĩ, lại có năm người.

Ở trước mặt mọi người, thì là mặc Thiên Thú Tông đạo bào người dẫn đường, chỉ thấy hắn nhìn đám người một chút, liền lạnh lùng mở miệng:

"Không cần nhìn nhiều, cũng không cần đi nhớ, đất này tiên đài không phải phổ thông Nguyên Anh thế lực năng lực có."

Theo lời này vừa nói ra, một đám tu sĩ, quả nhiên có chút chột dạ thu hồi ánh mắt.

Trải qua tiên môn Tiên tộc Địa Tiên Đài, đều là muốn lên giao nộp thu hoạch.

Không người nào dám tư tàng.

Những kia Hóa Thần thế nhưng năng lực ngay cả động thiên cũng nhìn thấu.

Nhưng theo bọn hắn nghĩ, còn là nghĩ muốn nỗ lực đi xem rõ ràng tiên đài, theo bọn hắn nghĩ, Địa Tiên Đài khẳng định cũng là truyền tống trận một loại, chỉ cần đem Địa Tiên Đài trận văn thấy rõ ràng.

Nói không chừng có thể mới xây Địa Tiên Đài.

Mà trải qua xa xa nhất đạo đài cao lúc, Diệu Nguyên Thần Quân đang ngồi ở trên đài cao, ánh mắt của nàng mười phần sắc bén, rơi vào một đám trên người tu sĩ.

"Bái kiến Thần Quân!"

"Bái kiến Thần Quân!"

Một đám kính ngưỡng chi ngôn, không ngừng hướng phía Diệu Nguyên Thần Quân mà đến.

Chỉ là Diệu Nguyên Thần Quân chỉ là nhìn một chút, sau đó liền gật đầu, để bọn hắn tiếp tục tiến về Địa Tiên Giới.

Cứ như vậy tổng cộng đến rồi bốn tốp, phụ thuộc thế lực Nguyên Anh số lượng, đạt đến mười sáu cái, mà Kim Đan tu sĩ tiếp cận năm trăm.

Lần này năng lực có nhiều tu sĩ như vậy đi vào, tự nhiên là rất nhiều Nguyên Anh Kim Đan biết được Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc đã bị diệt.

Tại địa tiên giới thích cướp đoạt chém giết, trước đó chính là Huyền Thiên Môn, Bồng Lai Môn, Mục Gia, Thiên Tuyệt Cốc và Ma Môn thế lực.

Nhưng bây giờ trong đó tất cả đều đã diệt tông.

Còn thừa như là Lục Đạo môn còn có Huyết Thi tông và Ma Môn mặc dù vẫn còn, nhưng ở mọi người nhìn lại, đã nguy hiểm ít đi rất nhiều.

"Lại lần này, là trước kia còn hơn gấp hai lần." Lần này mở miệng là một bên Khu Hồn Thần Quân.

Ngoại nhân không nhìn thấy hắn, nhưng trên thực tế hắn cũng tại, Địa Tiên Giới đều thời gian một năm, hai cái Hóa Thần tự nhiên cũng có thể chờ.

Rốt cuộc đến lúc đó còn muốn thu hoạch một đợt linh dược cùng bảo vật.

"Bọn hắn không biết Địa Tiên Giới ở đâu nguy hiểm là Ma Môn, nguy hiểm là chung quanh mỗi người." Diệu Nguyên Thần Quân từ chối cho ý kiến.

Bọn hắn Thiên Thú Tông đương nhiên sẽ không tùy ý đi cướp đoạt những người khác cơ duyên.

Nhưng không có nghĩa là những người còn lại sẽ không, thậm chí và nhìn thấy chân chính bảo vật, bọn hắn vốn là một cái người trong liên minh, đều sẽ ra tay đánh nhau.

Đương nhiên, đi càng nhiều, nhìn trời thú tông khẳng định là có chỗ tốt, bảo vật sẽ thêm nộp lên trên một ít cho Thiên Thú Tông.

Nàng hiện nay ý nghĩ cũng là các nơi tiên giới kết thúc, nhiều nhất lại tham gia một lần Hóa Thần giao dịch hội, liền chuẩn bị thâu độ.

Và cuối cùng một nhóm người xuất hiện, nhất đạo Hắc Quang, lặng yên hướng phía Diệu Nguyên Thần Quân mà đến.

"Khu hồn, ngươi nhìn một chút, ta bước vào động thiên một chút." Diệu Nguyên Thần Quân bỗng nhiên hướng phía phía sau mở miệng.

Và một tiếng đáp lại truyền đến, Diệu Nguyên Thần Quân biến mất ngay tại chỗ, rơi vào động thiên trong.

Trong động thiên, rơi ra nhất đạo cương thi thú ảnh.

"Ngươi lá gan cũng không nhỏ!" Diệu Nguyên Thần Quân lạnh lùng mở miệng.

"Diệu Nguyên tiền bối, ta chỉ là tiện thể nhắn, vẫn là để gia sư liên hệ ngươi đi!" Theo kia thú ảnh mở miệng.

Chỉ thấy hắn đột nhiên nổ tung, biến thành một đoàn hồn ảnh.

Hồn ảnh bắt đầu biến hóa, huyễn hóa thành Phi Thi Thần Quân bộ dáng.

"Đã lâu không gặp!" Phi Thi Thần Quân mở miệng lần nữa.

"Trăm năm mà thôi, không tính lâu." Diệu Nguyên Thần Quân từ chối cho ý kiến.

"Có một thông tin, ngươi khẳng định muốn nghe." Phi Thi Thần Quân nhìn Diệu Nguyên Thần Quân vẫn như cũ không chú ý, mở miệng lần nữa.

"Diệp gia đang tìm Thiên Mộng Huyễn Điệp, đồng thời, Thiên Mộng Huyễn Điệp, dường như chỉ có bát đại phe phái có, bọn hắn có thể không vẻn vẹn là phe phái một trong, càng có thể là chủ gia hậu nhân." Phi Thi Thần Quân nói xong, hắn muốn nhìn Diệu Nguyên Thần Quân thần sắc.

Nhưng hắn lại mảy may không có gì thay đổi.

Giống như căn bản không quan hệ, cái này khiến Phi Thi Thần Quân nét mặt đều có chút cứng đờ.

"Ta muốn nói ngươi ngu xuẩn, hay là nói ngươi thông minh đâu?" Diệu Nguyên Thần Quân dừng lại thời gian ba cái hô hấp.

Sau đó mở miệng lần nữa:

"Ta khuyên ngươi một câu, Diệp gia không phải ngươi ta năng lực mơ ước được, nếu là ngươi là Hợp Thể tu sĩ, ngươi còn có chút hy vọng."

"Địa Tiên Giới đêm trước, mặc dù Diệp gia không thế nào biết xem bói áo khoác tính, nhưng không có nghĩa là Diệp gia không thể tính tới, còn có kia không gian tiết điểm vị trí ta sẽ không nói cho ngươi, đương nhiên, ngươi dù là hiểu rõ cũng vô dụng, chỗ nào chỉ có thể Linh Giới tiếp theo, còn đặc biệt không ổn định." Diệu Nguyên Thần Quân trực tiếp từ chối.

Phi Thi Thần Quân nghe được này, cũng không khỏi có chút thất vọng.

Hắn vốn cho là Diệu Nguyên Thần Quân sẽ rất chờ mong ý nghĩ của hắn.

Hắn còn đoán chừng, Diệp gia rất có thể muốn chuẩn bị bay qua.

Nếu là ở Diệp gia tuyệt đại đa số Hóa Thần phi độ, Diệp Cảnh Thành rời khỏi.

Kia Diệp gia chính là trống rỗng, bằng vào hắn Phi Cương Môn cùng Thiên Thú Tông sáu bảy Hóa Thần chiến lực, tuyệt đối năng lực hủy diệt Diệp gia.

"Vậy ta muốn nói ... . "

"Đừng nói nữa, tản đi đi!" Diệu Nguyên Thần Quân trực tiếp ngắt lời.

Kia hồn ảnh lập tức nổ bể ra tới.

Và hồn ảnh biến mất.

Diệu Nguyên Thần Quân mới lắc đầu liên tục lẩm bẩm:

"Ta như thế nào lại không biết kia Mục Gia Mục Hóa Nguyên không phải bất ngờ mà chết, Mục Gia bảo vật có thể rơi vào Diệp gia trong tay?"

"Nhưng này đại biểu Diệp gia chẳng những có lục giai am hiểu không gian năng lực Yêu Thánh, còn có xem bói tiên tri, hoặc là sưu hồn năng lực!"

"Bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh mới có thể hưởng thụ!" Diệu Nguyên Thần Quân nói xong cũng ra động thiên.

Bồng Lai Đảo Địa Tiên Đài, ngay tại phụ thuộc hòn đảo chi thượng.

Cũng đúng thế thật năm đó vì sao Bồng Lai Ma Môn muốn đem sơn môn rơi vào Bồng Lai Đảo bên trên duyên cớ.

Giờ phút này kia hòn đảo dưới, một chỗ dưới mặt đất đại sảnh, đồng dạng không ít tu sĩ hội tụ.

Những tu sĩ này bên trong, Nguyên Anh cũng có mười tám người, nhường Diệp Cảnh Thành cũng có chút ngoài ý muốn.

Rốt cuộc Diệp gia phụ thuộc Nguyên Anh thế lực cũng không tính nhiều.

Nhưng nhìn một chút, trong đó Dược Vương Cốc năm người, Âu Dương gia bốn người, cộng thêm Huyền Khôi Tông một người Tưởng Gia một người Thiên Đao Môn một người Tinh Thần Môn hai người, cộng thêm Huyết Vương Cốc Linh Phù Tông tất cả đều có người đến.

Diệp Cảnh Thành thật cũng không khuyên nhủ cái gì.

Rốt cuộc Diệp gia đối đãi Địa Tiên Giới, tự nhiên là đây Bồng Lai tốt hơn rất nhiều, chỉ cần không phải Diệp gia tử địch, Diệp gia trên cơ bản sẽ không ngăn cản.

Hắn vậy ngồi ở trên đài cao.

Thụ chúng người kính ngưỡng đồng thời, Tinh Huyễn Nhãn lặng yên hiển hiện, xem xét mang theo động thiên tu sĩ.

Bình thường như thế xem xét, khẳng định là ảnh hưởng không tốt, nhưng bây giờ Diệp gia là tiên môn, còn muốn buông ra Địa Tiên Giới, cúng bọn hắn vào trong tầm bảo, thậm chí phía sau còn cần tìm kiếm Diệp gia che chở, bọn hắn đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Thậm chí, còn rộng mở động thiên cho Diệp Cảnh Thành xem xét.

Đương nhiên, đối với Nguyên Anh thế lực mà nói, động thiên đúng là không tệ bảo vật.

Cho nên rất đa nguyên anh, sẽ đem động thiên lưu tại tông môn, chỉ mang theo hơi lớn một ít túi trữ vật hoặc là trữ vật giới, vào trong tầm bảo..