Chương 1623: Phi Thi ý nghĩ, Ngọc Lân đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1623: Phi Thi ý nghĩ, Ngọc Lân đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Thiên Trần tiền bối!"

"Diệp tiền bối." Mở miệng gọi Thiên Trần tiền bối là cái khác Nguyên Anh, mà mở miệng gọi Diệp tiền bối chính là Liễu Huyễn.

"Cũng cẩn thận một chút." Diệp Cảnh Thành vốn là muốn cùng trước đó Chính Nguyên Thần Quân một dạng, cái gì cũng không mở miệng.

Nhưng nhìn đến đây, ngược lại là mở miệng nói một tiếng.

Trong óc của hắn cũng không khỏi hiển hiện, mới gặp Liễu Huyễn lúc, hắn còn từ đối phương chỗ nào đổi được không ít linh dược

Lúc kia hắn còn muốn hô một tiếng Liễu sư tỷ.

Đương nhiên, hắn vậy hiểu rõ, Liễu Huyễn bản thân là đối với mình có chút tình cảm.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, đã có Sở Yên Thanh, chính mình lại tâm hệ đại đạo.

Mà nghĩ đến này, Diệp Cảnh Thành trong đầu lại còn không khỏi nhiều một hình bóng.

Cái này khiến hắn không khỏi thở dài.

Những kia Nguyên Anh Kim Đan, giờ phút này cuối cùng toàn bộ tập kết thành công.

Diệp Hải Thành phụ trách cho tất cả mọi người giải thích Địa Tiên Giới chú ý chi điểm.

Mặc dù Diệp Khánh Niên mới là Diệp gia bây giờ gia chủ, nhưng Diệp Khánh Niên tại địa tiên giới kinh nghiệm khẳng định là không như lá hải thành.

Có hắn giải thích, năng lực càng có tin phục lực, Diệp Hải Thành hay là đời trước Diệp gia gia chủ, cho nên Diệp Khánh Niên cũng sẽ không nhiều suy nghĩ gì.

Các nơi tiên trên đài linh quang bắt đầu hiển hiện, từng đạo quỷ dị trận đồ bắt đầu hiển hiện, tất cả tu sĩ trong mắt vậy lập tức hiển hiện lộng lẫy linh quang.

Tất cả mọi người vậy hướng phía Địa Tiên Đài rơi đi.

Nương theo lấy linh quang giảm đi, một đám tu sĩ biến mất tại trên sân khấu.

Cái này cũng đại biểu lại một vòng Địa Tiên Giới thịnh sự bắt đầu.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy vắng vẻ Địa Tiên Đài, ngược lại là có chút dư vị.

Rốt cuộc phía trước hai lần, hắn đúng là trong Địa Tiên giới thu được không ít tốt bảo vật cùng truyền thừa.

Diệp Cảnh Thành còn muốn nói điều gì.

Nhưng sau một khắc, thân thể của hắn liền hướng phía động thiên mà đi.

Chỉ thấy trong động thiên hồ nước trong, đã toàn bộ biến thành hàn băng, bên trong nuôi dưỡng linh ngư, toàn bộ chết cóng, thậm chí hàn khí còn đang ở lan tràn, cũng may Diệp Cảnh Thành trước đó bố trí trận pháp, đem hàn khí vây ở linh trong hồ, cũng không có hướng phía linh dược viên lan tràn mà đi.

Mà ở bên cạnh hồ, ngũ giai trung kỳ đỉnh phong Hàn Ngọc Ngọc Linh vậy nhìn, cỗ hàn khí kia đối với nó mà nói, tuyệt đối là bảo vật hiếm có.

Chỉ là nó cũng biết, giờ phút này Ngọc Lân Long tại đột phá, không nhất định có thể khiến cho nó hấp thụ.

Lỡ như chính mình hấp thu hung ác, nhường Ngọc Lân Long đột phá thất bại, nó chính là tội nhân.

Cho nên ở bên hồ, rất là lo lắng, nó khi thì nhìn về phía Xích Viêm Hồ, khi thì nhìn về phía Động Thiên Thạch Linh.

Đương nhiên, giống như nó lo lắng còn có Ngọc Hoàn Thử Thử Đằng, chẳng qua Thử Đằng lo lắng chính là linh dược, hàn khí này nếu là khuếch tán ra, ảnh hưởng linh dược, đó chính là tội lỗi của nó.

Nó có nó Thử Tổ phân phó, nó cũng hiểu biết, tu vi của mình không giúp được chủ nhân.

Nó duy nhất có thể làm, chính là đem linh điền cùng linh dược viên bảo vệ.

Và nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở phía xa, hai cái linh thú mới rốt cục buông lỏng một hơi.

"Ngọc Linh ngươi hấp đi!" Diệp Cảnh Thành liếc mắt liền nhìn ra, Ngọc Lân Long tiến giai.

Cái này khiến huyết mạch của nó lần nữa tiến bộ rất nhiều, mới tỏa ra khủng bố như thế hàn khí.

Đương nhiên thân thể của hắn vậy chắn bên hồ bên cạnh, trong tay lấy ra Huyền Vũ xác bản mệnh pháp bảo, tế ở một bên, tùy thời dự phòng trận pháp phá toái.

Mà hắn Tinh Huyễn Mục, cũng có thể nhìn thấy, này vô tận huyền băng trong, có một đạo to lớn mắt rồng, đang toả ra chói mắt linh quang.

Hắn khí tức, cũng đang không ngừng kéo lên.

Diệp Cảnh Thành thấy thế, lại lấy ra không ít linh thạch, bố trí một cái đơn giản Hối Linh trận pháp.

Thậm chí trong đó còn cần hai viên cực phẩm linh thạch.

Bực này linh thạch linh khí là tinh thuần nhất, dù là Diệp gia cũng không có bao nhiêu.

Chỉ bất quá trước mắt là Ngọc Lân Long đột phá, liên quan đến Diệp gia cái thứ Hai lục giai trung kỳ, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Mà theo linh khí hóa thành Linh Long, trong hồ lập tức truyền ra từng tiếng long hống.

Tất cả quá trình, kéo dài đến một ngày có thừa.

Một bên Ngọc Linh tự nhiên vậy mỹ mỹ hấp thu một ngày, toàn thân tỏa ra một tầng lộng lẫy linh quang.

Hống

Theo kinh khủng long hống truyền ra, tất cả mặt hồ huyền băng lên tiếng phá toái, biến thành vô số mảnh vỡ, bay ra ra.

Cùng lúc đó, nhất đạo to lớn vô cùng long ảnh, theo dưới mặt hồ bay vút lên mà ra.

Mà Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn thấy Ngọc Lân Long bây giờ bộ dáng.

Chỉ thấy nó hai con long giác càng thon dài, đồng thời mơ hồ có phần dĩa xu thế, liền như là chi tiêu mai hoa đồng dạng.

Hai cái mắt rồng càng thêm sáng ngời lộng lẫy, mang theo khủng bố linh uy.

Tại giác về sau, còn ra hiện bộ lông màu trắng, hai cây râu rồng vậy chừng dài hơn mười trượng, theo gió phiêu lãng.

Dáng người dong dỏng cao dưới, tổng cộng bốn móng vuốt, mỗi cái móng vuốt đều là bốn chỉ.

Trên người lân phiến càng là hơn thần tuấn phi phàm, nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cũng không khỏi khẽ giật mình.

Đương nhiên, sau đó nương theo lấy một chỗ khăn ha-đa tử chảy ra, cỗ kia cảm giác lại trở thành hư không.

Trên mặt hồ vì kết băng chết mất linh ngư, sôi nổi rơi vào băng trên bàn, hướng phía trong miệng của nó đưa đi.

"Chủ nhân!" Đương nhiên, trước khi ăn, nó hay là nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, trong miệng của nó nước miếng càng nhiều.

"Ăn đi ăn đi!" Diệp Cảnh Thành thấy người sau đã là lục giai trung kỳ, đồng thời bảo thư trong xuất hiện thất giai tiến giai đan đan phương, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thoả mãn vô cùng.

Chẳng qua là thích ăn linh ngư, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Huống hồ những thứ này linh ngư, vốn cũng không phải là cái gì cao giai linh ngư, sở dĩ nuôi dưỡng ở động thiên trong, chính là cho Ngọc Lân Long ăn.

Hiện tại cũng đã chết, dứt khoát đều cũng cho Ngọc Lân Long ăn, đến lúc đó lại từ gia tộc cầm một nhóm liền tốt.

Đương nhiên, tại Ngọc Lân Long sau khi đột phá, trên người mình thần hồn áp lực vậy lần nữa tăng lên không ít.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành lần nữa có nguy cơ.

Vì thần hồn chi lực cũng đạt tới trình độ nhất định, mong muốn đột phá lục giai hậu kỳ, lại độ khó không nhỏ.

Diệp Cảnh Thành hiện tại vậy dự định, các nơi tiên giới kết thúc, chính mình nuốt linh đan, bắt đầu đột phá lên.

"Xem xét năng lực của ngươi!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Ngọc Lân Long.

Kỳ thực giờ khắc này, hắn rất muốn đem Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long so sánh.

Nhưng Hư Không Cổ Long còn không có ấp, chiến lực chỉ có thể dựa vào uy hiếp.

Nhất định trước mắt hắn là so sánh không được.

Nhưng hắn còn là nghĩ muốn xem xét Ngọc Lân Long chiến lực.

Nói xong hắn còn chủ động đến động thiên biên giới, Ngọc Lân Long nuốt xong linh ngư, đồng dạng đi theo mà đến.

Diệp Cảnh Thành thấy thế, trực tiếp thúc đẩy năm đạo lục giai bản mệnh pháp bảo, năm đạo chân linh linh ảnh hiện lên ở hư không, hợp thành mạnh nhất Ngũ Linh Trấn Thiên Đại Trận.

Theo đại trận một thành, năm đạo linh ảnh càng thêm ngưng thực, giống như thật là năm đạo chân linh bình thường, hướng phía Ngọc Lân Long gầm thét.

Đồng thời đem nó trấn áp ở giữa.

Diệp Cảnh Thành đối với trận pháp này, hay là rất có lòng tin, hắn tự nhận là đối phó tầm thường bình thường Hóa Thần trung kỳ không sao hết.

Nhưng sau một khắc, theo Ngọc Lân Long tấn mãnh vô cùng xông ra, tại bên trong trận pháp mạnh mẽ đâm tới, kinh khủng sương hàn chi khí, càng là hơn tràn ngập tất cả pháp trận, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chính mình chân nguyên tiêu hao rất lớn.

Tiếp lấy liền thấy trận pháp một góc, kia Chu Tước linh ảnh bị một trảo bẻ vụn, trận pháp vậy phá ra.

Diệp Cảnh Thành thấy này liên tục thu hồi năm đạo bản mệnh pháp bảo.

Đương nhiên, mặc dù pháp bảo có chút tổn thương, nhưng giờ khắc này, hắn lại mừng rỡ vô cùng!.