Chương 1624: Đặc thù kiếm ấm, Ngũ Linh Môn bí cảnh hiện

Chương 1624: Đặc thù kiếm ấm, Ngũ Linh Môn bí cảnh hiện

Địa Tiên Giới, một chỗ tĩnh mịch trong đầm nước, hàn khí bắn ra, chung quanh trên lá cây, càng có nhàn nhạt sương ý.

Một đầu Xích Phong ung dung bay qua, hướng phía một gốc thanh ly hàn nguyên hoa mà đi.

Sau một khắc, nhất đạo xích hồng lưỡi dài đột nhiên duỗi ra, liền muốn đem phong trùng bao vây.

Chỉ là còn không đợi rơi xuống, nhất đạo thuật pháp đều quỷ dị tại trong đầm nước hình thành hóa thành một đầu to lớn huyền hàn chi thủ.

Bắt lấy một đầu lục bạch sắc lạnh thiềm, đồng thời trực tiếp nhường hắn đông cứng.

Kia lạnh thiềm còn không phải thế sao tầm thường linh thú, chính là tứ giai Thanh Ngọc Hàn Thiềm.

Nhưng giờ phút này lại bị hàn khí chỗ khỏa, không thể động đậy.

"Quả nhiên còn có lạnh thiềm." Chung quanh trong rừng đi ra một nữ tử, rõ ràng là Diệp Vân Hi.

Tu luyện Càn Hàn Tâm kinh, tu vi của nàng mặc dù chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng luận thực lực thậm chí có thể ép một đầu Diệp Khánh Niên.

Rất nhiều Diệp gia tộc nhân kỳ thực đều hiếu kỳ, Diệp Gia trong Nguyên Anh trung kỳ mặt, rốt cục là Diệp Vân Hi chiến lực mạnh hơn, hay là Diệp Trị Kiếm.

Chỉ là đến cảnh giới này, không thể nào thật sự toàn lực tương bác, bằng không thứ bị thiệt hại bất kỳ một cái nào đều là Diệp Gia thứ bị thiệt hại.

Diệp Vân Hi cùng Diệp Trị Kiếm điểm đến là dừng luận bàn qua mấy lần, lẫn nhau có thắng bại, chẳng qua Diệp Trị Kiếm rõ ràng thắng số lần càng nhiều.

Nhưng Diệp Vân Hi vậy không nhụt chí, nàng hiểu rõ, Diệp Trị Kiếm đạt được Diệp Gia kiếm Thiên Tướng truyền thừa, đấu pháp kinh nghiệm có thể so sánh hắn nhiều rất nhiều.

Đem linh thảo cùng lạnh thiềm cũng thu hồi về sau, nàng lấy ra gia tộc lệnh bài, nhìn thoáng qua về sau, đều hướng phía xa xa bay đi.

Không giống với lần trước Địa Tiên Giới, nàng chỉ là tại hạ Địa Tiên, lần này nàng tự nhiên muốn tiến về Thượng Địa Tiên.

Nhưng nàng lần này là cùng Diệp Khánh Phượng Diệp Khánh Niên một đội ngũ, cho nên nàng hiện tại muốn trước đi tìm hai người, hội tụ tốt về sau, đi tìm lục giai bảo dược, mới là chuyện khẩn yếu nhất.

Sở dĩ ở chỗ này dừng lại, vẫn là bởi vì này thanh ly hàn nguyên hoa tình cờ là ngũ giai hàn thuộc tính linh đan một vị hạch tâm phụ dược.

Này muốn tại ngoại giới càng hiếm thấy một ít.

Mà ở Diệp Vân Hi bay đi đồng thời, nàng cũng gặp phải không ít những tông môn thế lực khác tu sĩ, nhưng nhìn thấy Diệp Gia trang phục về sau, tất cả đều e ngại vô cùng rút lui.

Thậm chí, còn chủ động lấy ra linh hoa linh thảo cho nàng.

Tựa hồ sợ nàng động thủ chủ động đoạt.

Diệp Vân Hi ngược lại là không có quan tâm những chuyện này, cũng không có đi muốn.

Chỉ cần không có mắt không mở chủ động đối Diệp gia tộc nhân ra tay, nàng hiện tại cũng không có cái đó thời gian rỗi đi giết người.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới một cái sơn cốc trước, miệng sơn cốc, Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng Diệp Đằng Minh đều đã tại.

Trong ba người, Diệp Khánh Niên trên bờ vai còn có rơi Diệp Gia con kia Thiên Bảo Thử Yêu Vương, giờ phút này Yêu Vương càng thêm mập mạp, cái mũi cũng lớn hơn, giờ phút này chính chi chi chi kêu.

"Vân Hi tiểu chất nữ, ngươi tới quá chậm!" Diệp Khánh Niên không đến mức nói cái gì, nhưng mà Diệp Khánh Phượng đều mở miệng cười.

Đừng nhìn Diệp Vân Hi bối phận đây Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng nhỏ, nhưng mà tuổi tác lại lớn thêm không ít, lúc còn trẻ, vì Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh không có quá nhiều thời gian, có đôi khi, Khánh Niên Khánh Phượng đều là Diệp Vân Hi chiếu cố, trong đó Diệp Khánh Niên hay là vô cùng tôn kính, nhưng Diệp Khánh Phượng nhìn thấy Diệp Vân Hi, mở miệng một tiếng tiểu chất nữ.

Nhường Diệp Vân Hi cũng là âm thầm tức giận.

Chính mình sao có thể bị Diệp Khánh Phượng đem tu vi vượt qua đi.

"Trong lúc đó có chút thu hoạch." Diệp Vân Hi vỗ vỗ bên hông túi trữ vật.

"Ta được đến một gốc ngũ giai Tử Huyền Minh Nguyên thảo, đất này tiên giới thu hoạch xác thực nhiều a!" Diệp Khánh Phượng là lần đầu tiên bước vào Địa Tiên Giới, giờ phút này nửa cảm khái nửa khoe khoang.

"Tốt, Phượng nhi, đừng nói nữa, tiếp xuống trực tiếp bước vào Thượng Địa Tiên đi, Nguyên Anh không có nhiều lưu tại bên ngoài, lần này chúng ta còn muốn bước vào khu vực hạch tâm nhìn một chút đâu!" Diệp Khánh Niên vội vàng ra đây mở miệng.

"Đi trước Bồng Lai trước đó bố trí trận pháp Tử Ly môn bí cảnh, chỗ nào mặc dù Tử Ly môn truyền thừa hết rồi, nhưng mà có một gốc Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả quả thụ, phía trên linh quả hẳn là thành thục, lần này đều cấy ghép đi thôi!" Diệp Khánh Niên đúng rồi một chút địa đồ, dẫn đầu lấy ra linh chu hướng phía xa xa bay đi!

Một chỗ khác trong sơn cốc, Diệp Hải Thành cùng Diệp Vân Tuyên vậy đã sớm chờ ở trong đó, chỉ chốc lát sau, mới nhìn đến Diệp Cảnh Hổ bay vào Sơn Cốc.

Diệp Cảnh Hổ nguyên bản còn muốn nói gì, lại phát hiện Diệp Hải Thành chung quanh nhiều mấy đạo thân ảnh xa lạ, nhưng nhìn khí tức đã có chút ít quỷ dị.

"Đây đều là đặc thù xử lý Diệu Pháp Linh Khôi!" Diệp Hải Thành giải thích nói.

Đương nhiên, không phải do Diệp Cảnh Hổ để ý như vậy, dù sao những thứ này Diệu Pháp Linh Khôi thật sự là thái giống như thật.

Đồng thời còn truyền ra Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cường độ, nhường Diệp Cảnh Hổ cũng sửng sốt một hồi lâu.

"Gia tộc bên ấy, ngươi cũng đơn giản an bài a?" Diệp Hải Thành hỏi hướng Diệp Cảnh Hổ.

Bởi vì này một lần Diệp Khánh Niên có nhiệm vụ, cho nên nhường Diệp Cảnh Hổ nhìn gia tộc Kim Đan cùng những kia phụ thuộc thế lực.

"Đều đã ước định cẩn thận bọn hắn bí cảnh, nửa năm sau sắp đặt mấy người đến bảo hộ một chút là được!" Diệp Cảnh Hổ gật đầu, Diệp Gia lần này Nguyên Anh đến rồi không ít tinh anh ngoại, còn tới mấy cái Kiếm Đường đỉnh tiêm Kim Đan, trong đó không thiếu cao linh căn cao thú văn, tăng thêm lưu lại linh khôi.

Bình thường Nguyên Anh sơ kỳ, đều có thể ngăn cản một hai.

Cho nên hắn ngược lại là không có gì lo lắng.

Mà lần này Diệp Gia sắp đặt, cũng là không ngừng hướng phía bên ngoài phóng xạ, năm đó Anh Chi Mã chính là tại bên ngoài Địa Tiên Giới vây đạt được, kiểu này Nguyên Anh bảo dược, kỳ thực Diệp Gia cũng vẫn là thiếu, cho nên khẳng định là không thể vô cùng giữ gìn.

"Với lại, hiện tại chỉ cần mặc Diệp Gia trang phục, những kia thế lực khác, một sáng nhìn thấy bảo dược, đều sẽ chủ động tránh ra, hơn nữa là căn bản không quay đầu lại, thậm chí cả chúng ta không nghĩ trắng trợn cướp đoạt, cũng không có cách, luôn không khả năng nhìn bảo dược không lấy!" Diệp Cảnh Hổ tiếp lấy lại bổ sung.

Lúc nói lời này trong giọng nói vẫn còn có chút đắc ý.

Dù sao lấy trước Diệp Gia, thế nhưng sợ gặp được những kia tiên môn thế lực, mà bây giờ, là thế lực khác, sợ gặp được Diệp Gia.

Thậm chí những tiên môn khác, đều sẽ chủ động tránh Diệp Gia.

"Đi thôi, lần này có một Bồng Lai bí cảnh chờ chúng ta dò xét, cái này bí cảnh rất có thể có Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, đồng thời bên trong còn có một cái không kém truyền thừa." Diệp Hải Thành thật cũng không nhiều lời.

Sau đó đồng dạng lấy ra linh chu hướng phía xa xa bay đi.

...

Lên Tiên giới ngoài ra một chỗ, Diệp Cảnh Du Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền Diệp Khánh Vấn vậy khống chế nhìn nhất đạo linh chu thẳng tắp hướng phía lên Tiên giới phóng đi.

Một đường linh chu không có nửa điểm giảm tốc.

Diệp Cảnh Du chính mình là đại sư trận đạo, tăng thêm Diệp Gia Không Linh Trùng, nơi nào có trận pháp, nơi nào có bí cảnh, hắn hiểu rõ vô cùng.

Mà lần này, hắn đã tới gần Nguyên Anh đỉnh phong, hắn chính là chuẩn bị ngay tại ra Địa Tiên Giới về sau, liền bắt đầu bế quan đột phá.

Hắn sẽ không khinh thường, cho nên có một khỏa lục giai Nguyên Thần Đan càng tốt hơn.

Cho nên lần này, hắn là nhất là khắc nghiệt, đều không có nhường còn thừa ba người tìm kiếm linh dược gì, hướng thẳng đến Thượng Địa Tiên Mục Gia biết được một chỗ bí cảnh trong mà đi.

Này bí cảnh bên trong có một gốc Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên, mặc dù còn chưa tới hoàn toàn nở hoa thành thục thời gian, nhưng đối Diệp Gia mà nói, chỉ cần chênh lệch thời gian không nhiều, đều có thể thông qua thôi hóa đến đạt được linh dược, luyện chế linh đan.

"Chính là toà này linh sơn, bị Mục Gia bố trí trận pháp!" Diệp Cảnh Du mấy người cuối cùng tại một toà linh sơn trước rơi xuống, theo nhất đạo trận bàn lấy ra, trong nháy mắt liền biến thành vô số đạo linh quang, tụ hợp vào chung quanh trong hư không.

Những thứ này linh quang qua trong giây lát phác hoạ thành một bộ linh đồ, cuối cùng cùng với trong hư không nguyên bản trận văn đối ứng, chỉ chốc lát sau, trận pháp tản ra.

Nguyên bản phổ thông linh sơn bộ dáng sơn, lại trong khoảnh khắc biến thành nhất đạo linh hồ, hồ trung ương còn có một cái bí cảnh khẩu.

Mấy người bước vào, liền có thể nhìn thấy còn có một cái Yêu Hoàng hướng phía Diệp Cảnh Du vọt tới.

Những thứ này một mực dừng lại tại địa tiên giới Yêu Hoàng, dường như lý trí cũng không cao.

"Này Mục Gia ngược lại cũng thông minh, cố ý lưu một cái ngũ giai trung kỳ Yêu Hoàng ở chỗ này!" Không giống nhau Diệp Cảnh Du ra tay, một bên Diệp Trị Kiếm đã nhấc kiếm, theo lộng lẫy kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất, đều giống như một đạo cực quang, xẹt qua chân trời..