Chương 1624: Đặc thù kiếm ấm, Ngũ Linh Môn bí cảnh hiện (2)

Chương 1624: Đặc thù kiếm ấm, Ngũ Linh Môn bí cảnh hiện (2)

Kia Yêu Hoàng là một đầu Tứ Huyền Linh Sư, đầu sư tử thẳng tắp hướng phía phía dưới rơi đi.

"Trị Kiếm, thực lực của ngươi lại đề thăng không ít, rời Nguyên Anh hậu kỳ cũng không xa đi!" Diệp Cảnh Du nhìn về phía Diệp Trị Kiếm, có chút vui mừng, cũng có chút hâm mộ.

Hắn là kim linh căn, còn có cao thốn thông thú văn, thậm chí còn chiếm được Kiếm Thiên Tướng truyền thừa.

"Một kiếm này thật nhanh!" Đồng dạng cảm khái còn có Diệp Đằng Truyền, cùng là kiếm tu, hắn cảm giác một kiếm kia chính hắn căn bản không tiếp nổi.

Hắn thậm chí cảm giác một kiếm kia, chính là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ vậy không nhất định năng lực vung ra.

"Bốn cao tổ, đằng truyền thúc, này may mắn mà có bản mệnh kiếm ấm công hiệu, nếu như các ngươi cũng nghĩ dưỡng kiếm, đồng dạng có thể chế tạo một cái." Diệp Trị Kiếm ngược lại là có chút khiêm tốn, chỉ thấy hắn vỗ vỗ bên hông kiếm ấm.

Kiếm này ấm tự nhiên không phải Diệp Gia trước đó lấy được Dưỡng Kiếm Hồ truyền thừa.

Mà là theo kiếm Thiên Tướng truyền thừa trong, biết được nhất đạo dưỡng kiếm chi pháp.

Phương pháp này ngày thường cần thường xuyên súc vào kiếm ý, tên là Kiếm Uyên Dưỡng Kiếm thuật.

Luyện chế tốt nhất, còn không phải thế sao bây giờ bộ dáng này, mà là một hạt châu, trong hạt châu là một cái kiếm uyên, hơn vạn thanh kiếm ở trong đó, làm bản mệnh bảo kiếm, đổ vào kiếm ý.

Kia ban đầu nhất kiếm, nếu là địch nhân không cẩn thận, đó là có thể vượt cấp chém giết.

Chỉ là bây giờ tại Phàm Giới, tự nhiên luyện chế không được loại kia cảnh giới Kiếm Uyên Dưỡng Kiếm Châu.

"Tài liệu của ta còn kém một ít." Diệp Đằng Truyền mặc dù tu luyện là Tinh Thần Thần Quân truyền thừa xuống kiếm pháp, nhưng tương tự vậy dự định ngưng tụ kiếm này ấm.

Chỉ là hắn muốn ngưng tụ là thuộc tính ngũ hành kiếm ấm, cần vật liệu, muốn xa so với Diệp Trị Kiếm hơn nhiều.

Cho nên nàng hay là rất chờ mong.

Giờ phút này, chỉ có Diệp Khánh Vấn, có chút không chen lời vào.

Hắn kỳ thực tại ban đầu, vậy cùng Diệp Khánh Viêm là gia tộc coi trọng nhất một nhóm tộc nhân.

Nhưng bây giờ theo Diệp gia tộc nhân càng ngày càng nhiều, thiên tài vậy càng ngày càng nhiều.

Tại Diệp Gia bảy tám cái chữ lót bên trong, hắn tự nhiên không có chỗ xếp hạng.

Cho dù hắn đột phá Nguyên Anh, cũng giống như thế.

"Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên vẫn còn, đồng thời còn ra đời một gốc phân gốc." Tại đơn giản thảo luận về sau, mấy người đi tới một cái Ngũ Sắc linh trì, phát hiện bên trong chẳng những có một gốc lớn Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên.

Còn có một gốc tiểu nhân.

Cái này khiến mấy người càng thêm bất ngờ.

Này lục giai bảo dược, mong muốn phân gốc, thế nhưng cực kỳ khó khăn, Diệp Gia gần đây ngay tại nghiên cứu bực này thuật pháp.

"Đáng tiếc Vân Mai không tại!" Diệp Cảnh Du cũng có chút đáng tiếc.

Nhưng bởi vì vấn đề thời gian, vậy không có quá nhiều đàm luận, mái chèo gia dụng bên trên linh dược cùng một ít thành thục linh dược lấy đi về sau, mấy người vậy lần nữa hướng phía lên Tiên giới xâm nhập mà đi.

Đương nhiên, tại bọn họ tìm kiếm lúc, cũng tại thời khắc lưu ý gia tộc lệnh bài.

Kia Ngũ Linh Lệnh tại Diệp Khánh Niên trong tay, nhưng Ngũ Linh Môn truyền thừa thật không đơn giản, cho nên Diệp Cảnh Du hay là nghĩ sớm chút thu thập hết lục giai bảo dược, phải trợ thu hoạch Ngũ Linh Môn truyền thừa.

Địa Tiên Giới, ngoài ra một chỗ địa vực chi thượng, Vương Gia một đám Nguyên Anh rơi vào nhất đạo linh sơn bên cạnh.

"Bên ấy có lục giai linh dược. . . . . " Vương gia một cái Nguyên Anh nhìn một cái khác vị trí.

"Không đi, bên ấy tới gần quá Bồng Lai trước đó tầm bảo bí cảnh chỗ." Vương gia gia chủ Vương Tiên Chi lại lắc đầu.

Chớ nhìn bọn họ cùng Diệp Gia quan hệ cũng tạm được,.

Nhưng bọn hắn đồng dạng nơm nớp lo sợ.

Trước đó tại Tinh Thần Hải lúc, đều có một cái hiểu lầm.

Thật không dễ dàng mới giải trừ, hắn có thể không muốn tiếp tục lại có hiểu lầm.

Mặc dù chỗ nào có lục giai linh dược, nhưng không phải đột phá Hóa Thần bảo dược, vậy liền không cần lại đi quá nghiêm khắc.

Tuy nói Diệp Gia nếu là giảng lý, chắc chắn sẽ không ra tay với Vương Gia.

Nhưng thế giới này từ trước đến giờ thực lực mới là chân lý.

Cầm đầu của mình đi kiểm tra người ta chân lý, vấn đề này tự nhiên không thể làm.

"Nhưng này dạng, Diệp Gia có thể hay không ... . . "

"Im miệng!" Vương Tiên Chi trực tiếp trừng người kia một chút.

Đại Ngu Giới những tiên môn khác có sợ hay không Diệp Gia phát triển đứng lên.

Tự nhiên là sợ!

Nếu như nói trước kia, Hóa Thần tông môn mọi người đều không khác mấy, giữa nhau cạnh tranh không nhỏ, cho dù là Trung Vực liên minh đều là như thế, nếu không cũng sẽ không để Ma Môn cùng Kim Quang Tự khi thì sản sinh tiến quân Trung Vực ý nghĩ.

Nhưng bây giờ Diệp Gia tuyệt đối là độc nhất ngăn tồn tại.

Thậm chí nếu là dựa theo Địa Tiên Giới phân chia đến xem, Diệp Gia chính là Thượng Tiên tộc.

Bọn hắn là Hạ Tiên môn.

Bọn hắn tự nhiên không dám nhằm vào.

"Triệu Gia đã mời Diệp Gia luyện chế ra Nguyên Thần Đan, các ngươi thành thật một ít, Vương gia chúng ta còn kém Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, vậy miễn cưỡng gom góp một phần Nguyên Thần Đan linh tài, lần trước lão tổ còn có một cái ân tình tại, đến lúc đó là có thể mời Diệp Gia lão tổ luyện chế một khỏa Nguyên Thần Đan!" Vương Tiên Chi sợ những nguyên anh này, còn có ngu xuẩn, liền mở miệng lần nữa.

Lời này vừa ra, lập tức những người còn lại cũng không có lại nói lên.

Mà giống như Vương Gia, không chỉ có riêng chỉ có Vương Gia Triệu Gia thậm chí cả Kim Quang Tự Bách Xảo Cốc Chính Đạo Môn Tử Dương Môn đều là như thế.

Tất cả thế lực cũng tại để cho Diệp Gia, tránh Diệp Gia.

Mà giờ khắc này, một cái bí cảnh bên trong, Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng thân ảnh xuất hiện ở trong núi, mấy người trong động thiên, đã tràn đầy linh dược.

"Này Bồng Lai còn sử dụng này bí cảnh đến thúc linh dược, ngược lại cũng tính toán là tiện nghi chúng ta!" Diệp Khánh Niên không khỏi mở miệng.

Vừa nãy bọn hắn chẳng những nhận được Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả, còn chiếm được không ít lục giai bảo dược.

Trong đó bao gồm không ít Hàng Trần Đan, Thiên Khuyết đan, Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan linh tài!

"Ngũ Linh Lệnh sáng lên!" Mà liền tại Diệp Khánh Niên chuẩn bị tìm kiếm kế tiếp linh dược bí cảnh lúc, sắc mặt của hắn lập tức tràn đầy mừng rỡ.

Vậy theo trong túi trữ vật lấy ra một khối mang theo năm cái ký hiệu lệnh bài.

Trên lệnh bài, chừng năm loại màu sắc linh văn.

Phía trên cái chữ kia, cũng giống như mang theo không hiểu linh uy.

"Bên này!" Diệp Khánh Niên không khỏi thở phào một hơi, trước khi tới, bọn hắn thực sự sợ này Ngũ Linh Môn bí cảnh cùng Bắc Minh cung bí cảnh như vậy, không phải mỗi một lần cũng xuất hiện!

Như vậy cho dù là bọn hắn tìm khắp Địa Tiên Giới, đều có thể không cách nào vì hắn phụ thân tìm kiếm được công pháp bộ tiếp theo.

Như vậy Diệp Thị Thành đều không thể không chuyển tu những công pháp khác, còn ảnh hưởng tiến độ tu luyện.