Chương 1625: Ngũ linh khảo nghiệm, cuối cùng được công pháp (cảm tạ JIANGMP 500 khen thưởng

Chương 1625: Ngũ linh khảo nghiệm, cuối cùng được công pháp (cảm tạ JIANGMP 500 khen thưởng

Bắc phong gào thét, lá phong náo nhiệt, bên cạnh ngọn núi bên trên, một cái ngọc hồ sóng biếc phơi phới.

Mấy cái thân ảnh rơi vào trước hồ, đều nhìn về phía trước nhất Diệp Khánh Niên.

"Hẳn là nơi này, Ám Hỏa Sơn, xích phong mộc, bát ngát thủy, khẳng định dựa theo còn có Kim thuộc tính linh quặng, ngược lại cũng cực kỳ phù hợp Ngũ Linh Môn tông môn phong cách." Diệp Khánh Niên trong tay nhất đạo Ngũ Linh Lệnh, phía trên tản ra cực kỳ nồng nặc linh quang.

Thậm chí còn xuất hiện năm đạo màu sắc khác nhau linh văn, chỉ là linh văn ở chỗ này đều im bặt mà dừng.

Cũng không có chỉ dẫn bí cảnh khẩu.

"Muốn tìm trận pháp điểm trung tâm!" Diệp Khánh Niên lấy ra Không Linh Trùng, lại đặt Đào Mộc Mộc Yêu cùng Liệt Không Thần Khâu lấy ra.

"Đào thúc, khâu thúc, mong rằng giúp đỡ tìm kiếm một chút bí cảnh khẩu!" Diệp Khánh Niên vậy không trì hoãn thời gian.

Bọn hắn vị trí hiện tại, so với một lần trước Địa Tiên Giới Diệp Cảnh Thành đám người còn muốn xâm nhập.

Trong này, lại càng dễ đụng phải cái khác Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên cũng càng dễ tìm được linh dược cao cấp.

Chớ nhìn bọn họ là cùng theo Ngũ Linh Lệnh mà đến, nhưng mà đã tìm được không ít linh dược.

Trong đó không thiếu còn có một gốc lục giai linh dược.

Một cách tự nhiên, mong muốn đem này Ngũ Linh Môn truyền thừa tìm được về sau, tiếp tục tìm kiếm các linh dược khác cùng truyền thừa.

Địa Tiên Giới mỗi ba trăm năm chỉ khai một năm.

Thời gian có thể cũng không dư dả.

"Bên này!" Đào Mộc giờ phút này là thân người linh ảnh, theo bên trong thân thể của nó, hiện ra nhất đạo cây cột thô bản mệnh kim sắc linh căn, hướng phía hư không dẫn đầu xuyên toa.

Này kim sắc linh căn lọt vào chỗ hư không một chỗ, lại phát hiện cảnh sắc chung quanh đột nhiên biến hóa.

Chỉ thấy kia hỏa hồng phong mộc toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh, hiện ra một toà đen nhánh Hỏa Diệm sơn, này linh sơn càng là hơn tựa như phun trào qua bình thường, một cỗ hùng hậu linh lực thuộc tính "Lửa" cũng tại thai nghén.

"Không tốt, muốn phun trào!" Diệp Đằng Minh cùng Diệp Vân Hi cũng không khỏi có chút cấp thiết.

Chỉ là không giống nhau cả hai phản ứng, chỉ thấy Đào Mộc linh căn lần nữa lọt vào hư không, này linh căn lọt vào trong hư không, đều từ trên núi một cái tảng đá chỗ rơi xuống.

Theo tảng đá bị xuyên phá, nhất đạo linh quang khoách tán ra, linh lực thuộc tính "Lửa" biến mất, màu đỏ sậm biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả linh sơn quy về xưa cũ tầm thường bộ dáng.

Trụi lủi, giống như cùng là một toà phổ thông núi hoang.

Một màn này vậy nhìn thấy mọi người ngạc nhiên vô cùng, ngược lại là Liệt Không Thần Khâu không có phản ứng gì, nó cùng Đào Mộc thời gian chung đụng không ngắn, tự nhiên hiểu rõ Đào Mộc bản sự.

"Này Ngũ Linh Môn truyền thừa nên còn chưa bị cướp đoạt qua, nơi này nên có năm tầng trận pháp, chỉ là đáng tiếc, tứ thúc còn chưa tới." Diệp Khánh Niên có chút đáng tiếc mở miệng.

"Không cần đáng tiếc, đến rồi!" Diệp Khánh Phượng lại mở miệng nói.

Tại địa tiên giới, tu sĩ thần thức sẽ bị áp súc, Diệp Khánh Niên là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng Diệp Khánh Phượng là Nguyên Anh hậu kỳ, với lại Diệp Khánh Phượng hay là luyện khí sư, nàng muốn luyện chế tốt pháp bảo, tự nhiên thần thức cũng không thể quá kém.

Quả nhiên, năm sáu tức thời gian trôi qua, Diệp Cảnh Du thân ảnh đều xuất hiện ở chân trời, cùng nhau xuất hiện còn có Diệp Đằng Truyền Diệp Trị Kiếm Diệp Khánh Vấn đám người.

"Tứ thúc, ngươi tới thật đúng lúc, nơi này hẳn là có ngũ hành trận pháp, đồng thời còn chia làm năm tầng." Vì biết được Diệp Cảnh Du muốn tới, Đào Mộc ngược lại là ngừng nhịp chân, cũng không có lần nữa phá trận.

"Tiếp tục phá đi, trận pháp này đúng là ngũ hành hợp lại trận pháp!" Bây giờ Diệp Gia trận pháp mạnh mẽ nhất sư, tự nhiên là Diệp Cảnh Du.

Mặc dù những năm này, hắn lâu dài nghiên cứu Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển, nhưng trận pháp thành tựu cũng không có rơi xuống.

Tự nhiên nhìn ra này Ngũ Linh Môn trận pháp thần kỳ.

"Trận pháp này, hoặc là trận pháp sư thành tựu đủ mạnh, hoặc là liền cần thuộc tính ngũ hành tu sĩ, cùng nhau dẫn dắt năm cái trận cơ." Diệp Cảnh Du mở miệng cười.

Đương nhiên, hắn chi như vậy bộ dáng, hắn là đoán chừng kia bày trận người, không nghĩ tới Đào Mộc kiểu này có thể phá trận đặc thù mộc yêu.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Du biết được rất nhiều, Đào Mộc Mộc Yêu ngược lại cũng không có dừng lại, cùng nhau phá ba tầng trận pháp về sau, ở trên mặt nước, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy trung ương, một cái bí cảnh khẩu hiển hiện ra.

"Đi thôi, nơi này hẳn là Ngũ Linh Môn truyền thừa!" Theo vòng xoáy bí cảnh xuất hiện, kia Ngũ Linh Lệnh vậy hóa thành một đạo linh quang, nhanh chóng trốn vào vòng xoáy bên trong, cho dù là Diệp Khánh Niên đều không có bắt lấy.

"Nhìn tới này truyền thừa chỉ có một lần." Diệp Khánh Niên có chút ngoài ý muốn, nhưng Diệp Cảnh Du lại hiểu rõ, đây không phải lệnh bài kia có linh trí, mà là này tiếp dẫn lệnh bài chỉ có thể tiếp dẫn một lần.

"Dạng này truyền thừa rất có thể là sẽ truyền tống ra tới." Nói đến đây, Diệp Cảnh Du lông mày cũng là không khỏi nhíu một cái.

"Mọi người thay phiên vào trong, chẳng qua phải chú ý, vào trong có thể là một cái khảo nghiệm, căn cứ khảo nghiệm thông qua tình huống, sẽ có khác biệt bảo vật cùng truyền thừa." Diệp Cảnh Du đánh vào nhất đạo linh quang, nương theo lấy linh quang biến mất tại vòng xoáy bí cảnh trong miệng, hắn vậy lần nữa bổ sung.

"Đào Mộc, ngươi cùng đằng truyền cùng nhau, hắn là ngũ linh căn." Diệp Cảnh Du lần nữa sắp đặt nói.

"Vậy ta đi vào trước, ta là tam linh căn." Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Nơi này Diệp Gia trong tám người, Diệp Trị Kiếm Diệp Khánh Phượng Diệp Vân Hi đều là đơn linh căn, Diệp Đằng Minh là dị linh căn, tiếp theo chính là Diệp Khánh Vấn song linh căn, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Cảnh Du thì là tam linh căn, chỉ có Diệp Đằng Truyền là ngũ linh căn.

"Nếu là sau khi tiến vào, là như thế, ta sẽ tại bên trong gia tộc lệnh bài, cho chư vị truyền âm." Diệp Khánh Niên nói xong, liền nhảy lên một cái, tiến nhập bí cảnh trong.

Vừa tiến vào bí cảnh, Diệp Khánh Niên liền phát hiện, chính mình xuất hiện ở trong một cái đại điện.

Trên đại điện, tổng cộng có năm tôn linh tượng.

Chẳng qua giờ khắc này, chỉ có ba tôn sáng lên

Cùng lúc đó, linh tượng trước, có một cái bàn bát tiên cùng một cái bồ đoàn, trên bàn bát tiên hai cái quang đoàn, quang đoàn nhìn không ra bảo vật gì, bồ đoàn càng là hơn quỷ dị.

Không giống nhau Diệp Khánh Niên tiến đến xem xét, liền phát hiện kia bồ đoàn bên trên, dần dần ngưng tụ một cái bóng.

Ảnh tử sau một khắc, xuất hiện cùng Diệp Khánh Niên giống nhau như đúc khuôn mặt, đồng thời hướng thẳng đến Diệp Khánh Niên ra tay mà đến.

"Là cái này khảo nghiệm sao?" Diệp Khánh Niên đầu tiên là hơi kinh ngạc, sau đó tại cảm thụ thực lực của đối phương về sau, hắn lại đặc biệt thận trọng lên.

Này linh ảnh đánh không chết, đồng thời còn có thể càng ngày càng mạnh, chờ đến phía sau, đều cơ hồ có Nguyên Anh hậu kỳ thực lực.

Diệp Khánh Niên cuối cùng tại đây linh ảnh thể hiện ra Nguyên Anh đỉnh phong thực lực về sau, thua trận.

Thua ở nhất đạo Thổ thuộc tính đao ảnh dưới, hắn làm lúc đang muốn vận dụng áp đáy hòm thủ đoạn.

Rốt cuộc hắn nhưng không biết, ở chỗ này chết rồi, có phải thật vậy hay không chết.

"Thổ thuộc tính đao ảnh vậy mà như thế khủng bố, Diệp Gia cũng có Đao Đường, nhưng Diệp Gia hiện nay đao khách bên trong, không có mấy cái tính được là đặc biệt kinh diễm, ngược lại là Thiên Đao Môn có một cái không tệ thiên tài." Diệp Khánh Niên không khỏi lẩm bẩm cảm khái.

Hắn đè ép ép suy nghĩ, đối lần này đấu pháp, làm một cái đơn giản tổng kết, liền rơi vào bồ đoàn bên trên.

Hắn vậy đơn giản được rồi ba cái lễ, đồng thời lên ba nén hương.

Nhường ý hắn ngoại là, theo đàn hương sương mù xuất hiện, quả nhiên bắt đầu xuất hiện câu chữ.

"Vào ta Ngũ Linh Môn, cho ta ngũ linh ý!"

"Nếu là vô duyên người, được bảo tự rời đi!"

Đơn giản bốn chữ, lại làm cho Diệp Khánh Niên cảm giác được một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp.

Diệp Khánh Niên cảm giác được giống như thật sự có một người đang hỏi chính mình.

Cái này khiến hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Vào Ngũ Linh Môn cần nỗ lực cái gì, lại muốn làm sao phán đoán.

Nhưng rất nhanh, sương khói kia đều tản đi.

Đàn hương tự động dập tắt, đồng thời hóa thành tro, rơi vào trong lò đan.

Cùng lúc đó, phù ở trước mặt hắn quang đoàn vậy tan ra.

Hiển lộ ra nhất đạo ngọc giản, cùng một thanh cổ bảo Mạch Đao.

"Cung điện này lại còn có linh trí!" Diệp Khánh Niên càng thêm kinh nghi, với lại hắn cảm giác đối phương dường như hiểu rõ ý nghĩ của hắn..