Chương 1625: Ngũ linh khảo nghiệm, cuối cùng được công pháp (cảm tạ JIANGMP 500 khen thưởng (2)

Chương 1625: Ngũ linh khảo nghiệm, cuối cùng được công pháp (cảm tạ JIANGMP 500 khen thưởng (2)

Hắn thử đem linh thú lấy ra, nhưng cũng không cách nào lấy ra, đồng thời hắn còn phát hiện, điện đường tựa hồ tại không ngừng tản đi.

"Phiền toái!" Diệp Khánh Niên đem ngọc giản cùng bảo đao thu hồi.

Bên trong ngọc giản chính là nhất đạo công pháp, tên là ba khí dương nguyên linh điển, có thể tu luyện tới Luyện Hư đỉnh phong, đồng thời bên trong phối hợp có đao pháp, coi như là nhất đạo đao tu công pháp.

Diệp Khánh Niên đối luyện đao không hứng thú, nhưng mà hắn cảm giác trong này truyền thừa thú vị.

Phải biết, tại Phàm Giới đại đa số lợi hại công pháp, đều là đơn nhất thuộc tính.

Dù là Diệp Gia theo Linh Giới truyền xuống tới, đều là như thế.

Mà sở dĩ phiền phức, là Diệp Gia rất có thể không có cách nào đạt được Ngũ Linh Chân Điển phần dưới công pháp.

Sớm biết như vậy, Diệp Gia đều mang nhiều mấy cái ngũ linh căn tu sĩ đến.

Diệp Gia ngũ linh căn Nguyên Anh mặc dù không nhiều, nhưng mà ngũ linh căn Kim Đan đã xuất hiện mấy vị.

Đều là đại nghị lực hạng người, tăng thêm Diệp Gia linh thú cùng thông thú văn, trong đó còn có hai người tu luyện là Ngũ Linh Chân Điển.

Ngay tại Diệp Khánh Niên chần chờ lúc, điện đường bắt đầu hư hóa, cuối cùng cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Khánh Niên không khỏi một cái hoảng hốt, vậy xuất hiện ở bên ngoài.

"Tứ bá, trong này quả nhiên như lời ngươi nói!" Diệp Cảnh Du Diệp Khánh Phượng còn không có vào trong, Diệp Khánh Niên liền vậy hướng thẳng đến Diệp Cảnh Du mở miệng.

"Hắn xác suất lớn căn cứ tu sĩ linh căn, đến cung cấp công pháp truyền thừa, không có nguy hiểm, còn có thể có đấu pháp kinh nghiệm, ta hiện tại đều truyền lệnh, nhường Đằng Hỉ cùng Vân Tầm đi vào, bọn hắn đều là tu luyện ngũ hành thật điển!" Diệp Khánh Niên tiếp tục nói thêm.

Hắn không biết này bí cảnh khẩu năng lực kéo dài bao lâu, tự nhiên là càng sớm đem những người kia đem lại càng tốt.

Mà Diệp Gia Kim Đan, mặc dù đến lên Tiên giới rất nguy hiểm, nhưng Diệp Gia trong kim đan, cũng là mang theo Nguyên Anh Yêu Hoàng.

Chỉ là như vậy vừa đến, đều chậm trễ gia tộc Kim Đan tu sĩ tầm bảo.

Nhưng cùng Ngũ Linh Chân Điển truyền thừa so sánh, điểm ấy trì hoãn khẳng định là đáng giá.

"Vậy trước tiên nhường đằng truyền đi thôi, vừa nãy thí nghiệm một chút, linh thú vào không được." Diệp Cảnh Du sau đó trực tiếp mở miệng.

"Ta tới!" Diệp Đằng Truyền gật đầu, giờ khắc này, hắn kỳ thực cũng có một chút áp lực.

Như là chính hắn đạt được công pháp, hắn không có áp lực lớn như vậy, nhưng cái này liên quan đến Diệp Cảnh Thành công pháp, đây chính là Diệp Gia đệ nhất lão tổ nửa bộ sau công pháp.

Tự nhiên nhường hắn áp lực không nhỏ.

"Tận lực lớn nhất có thể vượt cấp đánh bại kia linh ảnh, ngoài ra nếu có thể, trong lòng mặc niệm gia nhập Ngũ Linh Môn .. . . . . . " Diệp Khánh Niên căn cứ chính mình suy đoán, cũng cho Diệp Đằng Truyền chỉ dẫn.

Diệp Đằng Truyền sau đó gật đầu, đồng dạng tiến nhập bí cảnh trong.

Đại điện bên trong, năm tòa linh tượng giờ khắc này toàn bộ sáng lên.

Diệp Đằng Truyền cũng nhìn thấy linh tượng, quang đoàn, bàn bát tiên, bồ đoàn.

Quả nhiên, theo sự xuất hiện của hắn, bồ đoàn bên trên xuất hiện một cái cùng hắn giống nhau như đúc thân ảnh linh ảnh.

Linh ảnh vậy trực tiếp hướng phía Diệp Đằng Truyền vọt tới.

"Ngược lại là có chút cùng loại Thập Nhất thúc tổ!" Diệp Đằng Truyền giờ khắc này không hiểu có chút hưng phấn, vì đối phương xuất thủ chiêu thức, lại có chút ít cùng Diệp Cảnh Thành cùng loại.

Diệp Đằng Truyền tự nhiên đối Diệp Cảnh Thành sùng bái vô cùng, vậy không có nửa điểm bất kính ý nghĩ.

Nhưng mà không có nghĩa là hắn không nghĩ tới vượt qua Diệp Cảnh Thành, bây giờ tu vi tương đối linh ảnh ở chỗ này.

"Thập Nhất thúc tổ, đắc tội!" Diệp Đằng Truyền vì vô cùng đầu nhập, dứt khoát trực tiếp đem đối phương hô trở thành Thập Nhất thúc tổ.

Trong tay của hắn vậy xuất hiện linh bảo phi kiếm, vận dụng càng là hơn bắc đấu tinh thần kiếm điển.

Trên đầu hắn, xuất hiện trọn vẹn sáu ngôi sao thần, vậy đại biểu hắn năng lực vung ra mạnh nhất sáu kiếm.

Tại trước Nguyên Anh, hắn chỉ có thể thúc đẩy ba bốn kiếm, nhưng ở Nguyên Anh về sau, hắn chẳng những đã năng lực thúc đẩy sáu kiếm, uy lực vậy không thể so sánh nổi.

Tại kim đan lúc, hắn nhưng là thoải mái nghiền ép cùng giai Diệp Đằng Minh.

Cho nên hắn vậy lòng tin mười phần.

Nhưng chỉ và giao thủ, hắn mới phát hiện đối phương khó chơi, năm đạo chân linh thần thông, liên tục không dứt, sinh sôi không ngừng, so với kiếm mang của hắn kiếm ý, còn muốn phức tạp nhiều biến.

Cũng may thực lực của hắn thật chứ không yếu, kiếm thứ Sáu vung ra lúc, đã đem Nguyên Anh trung kỳ thực lực linh ảnh đánh tan.

"Tiếp tục đến đây đi!" Diệp Đằng Truyền kiếm ý tăng vọt.

Mặc dù hắn biết được cái kia Thập Nhất tổ thực lực khẳng định không chỉ như thế, nhưng bây giờ hay là không hiểu nhường hắn có chút hưng phấn.

Mà tới được đối phương Nguyên Anh hậu kỳ thực lực về sau, hắn đã có chút ít chống đỡ không được.

Tốt tại thời khắc này, ngăn cản vẫn là có thể làm được.

Vì theo Diệp Khánh Niên ở đâu biết được, không có nguy hiểm, hắn cũng không có vô cùng sợ sệt.

Thậm chí mơ hồ còn đang ở luyện kiếm.

Do đó, hắn nghĩ có thể kiên trì bao lâu thời gian đều bao lâu thời gian, cuối cùng đợi đến đối phương tăng lên tới Nguyên Anh thời khắc đỉnh cao, dường như trong khoảnh khắc đều bị thua.

Quả nhiên, tại chính mình cảm giác muốn thời điểm chết, kia linh ảnh đều biến mất.

"Ta muốn gia nhập Ngũ Linh Môn, ta muốn gia nhập Ngũ Linh Môn!" Diệp Đằng Truyền mặc dù không biết chính mình có thể hay không đạt được Ngũ Linh Chân Điển, nhưng bây giờ khảo nghiệm đã qua.

Hắn chỉ có thể yêu cầu xa vời chính mình vận khí tốt, tăng thêm chính mình trước lắc lư chính mình lại nói.

Chờ đến bồ đoàn trước, hắn cũng tới tốt nhất đàn hương, càng dập đầu dậy rồi khấu đầu.

Tu tiên giới đến người truyền thừa, liền coi như là nửa cái đệ tử, đệ tử cho sư phó dập đầu, thực sự bình thường, Diệp Đằng Truyền cũng không có ngượng ngùng gì.

"Tinh Thần bắc đẩu rơi, đã mất ngũ linh duyên."

Chỉ là nhường Diệp Đằng Truyền không khỏi sửng sốt là, phía trên này sương mù xuất hiện tự cùng Diệp Khánh Niên nói không giống nhau, giờ khắc này hắn thậm chí có chút bối rối.

Với lại, sương mù vậy trực tiếp tản đi.

Hắn nghĩ tới chính mình trước đó đạt được kiếm tông truyền thừa lúc, coi như là bái nhập Tinh Thần kiếm tông.

Trong lúc nhất thời có chút hối hận.

Nếu để cho hắn lựa chọn, hai cái truyền thừa, hắn khẳng định chọn Diệp Cảnh Thành ngũ linh truyền thừa.

Vì nếu không phải hắn, hắn một cái ngũ linh căn, Trúc Cơ cũng khó khăn, chỉ sợ đã sớm hoá thành cát vàng!

Chỉ là giờ khắc này, sương mù đã tản đi, Diệp Đằng Truyền cũng chỉ có thể nhìn về phía ngọc giản cùng bảo vật.

Nhường ý hắn ngoại là, công pháp này lại, hay là Ngũ Linh Chân Điển.

Hơn nữa là có nửa bộ sau, có thể tối cao tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ!

Cái này khiến Diệp Đằng Truyền có loại liễu ám hoa minh cảm giác, trong lúc nhất thời lại đặc biệt hưng phấn lên!

Ngược lại là bảo vật, hắn không có thấy thế nào.

Hắn đoán chừng công pháp này, chính là căn cứ khảo nghiệm tới.

Tu vi của hắn mặc dù không cao, nhưng coi như là vượt hai giai đến tam giai.

Với lại so sánh làm tu sĩ khác, kiếm tu tại loại này không sợ người lạ chết sát hạch tới, rõ ràng càng có ưu thế!.