Chương 1626: Cao hơn truyền thừa, cưỡng ép bước vào (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1626: Cao hơn truyền thừa, cưỡng ép bước vào (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Bí cảnh trên mặt hồ, không chút rung động, thủy quang lăn tăn « một tầng nhàn nhạt trận pháp đang bên ngoài bao trùm.

Trận pháp dưới, một đám Diệp gia tộc nhân chính chờ đợi lo lắng nhìn bên ngoài, Diệp Khánh Niên càng là hơn khi thì tại trên gia tộc lệnh bài hỏi.

Đối với có thể hay không đạt được Ngũ Linh Chân Điển, mọi người đều không chắc, đặc biệt Diệp Khánh Niên kiểu này đã đi vào tu sĩ.

Hắn biết được này Ngũ Linh Môn khảo nghiệm, tuyệt đối không đơn giản.

Đặc biệt nhìn thấy cái đó yên ảnh truyền thừa, như có linh trí bình thường, hắn thì càng không chắc.

Hắn chỉ có thể nhiều nhường một ít ngũ linh căn tộc nhân đến, đề cao xác suất.

Cũng may Diệp Gia ngũ linh căn tu sĩ, có thể tới kim đan, chiến lực cũng sẽ không yếu.

Trừ ra Diệp Khánh Niên, Diệp Khánh Phượng Diệp Cảnh Du chờ cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ mật thiết người đồng dạng tâm treo rất cao.

Bọn hắn hiểu rõ, nếu là lần này không chiếm được Ngũ Linh Chân Điển nửa bộ sau, lần sau không có kia Ngũ Linh Lệnh, thật là có thể tìm không thấy kia bí cảnh.

Bọn hắn đã sớm biết được, đất này trong tiên giới bí cảnh không phải đã hình thành thì không thay đổi, đặc biệt Bắc Minh Tiên Cung Ngũ Linh Môn kiểu này đỉnh tiêm truyền thừa.

Bọn hắn không cách nào đi cược lần sau có thể hay không tìm thấy

Tựu giống với lần này, bọn hắn kỳ thực trải qua Bắc Minh Tiên Cung truyền thừa chi địa, nhưng lại đã tìm không thấy kia Bắc Minh Tiên Cung Truyền Thừa Bí Cảnh.

Thậm chí nếu là mình gia tộc không được đến, bọn hắn đều muốn suy xét, nhường cái khác giao hảo tông môn ngũ linh căn đến nếm thử.

"Đằng truyền tới!" Ngay lúc này, trong hư không một bóng người hiển hiện, hiển lộ ra Diệp Đằng Truyền thân ảnh.

Hắn trong hai mắt tràn đầy mỏi mệt, hắn thậm chí còn đến không kịp xem xét kia pháp bảo, đều đã ra tới.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Diệp Đằng Truyền hướng phía tất cả mọi người cười hiểu ý, ngọc trong tay giản, dưới ánh mặt trời, có vẻ chiếu sáng rạng rỡ.

Diệp Khánh Niên cùng Diệp Cảnh Du cũng nhịn không được tò mò, tiến lên nhìn tới.

Hai người đồng thời đã đến, hai cánh tay đồng thời duỗi ra, sau đó tại không trung dừng lại, nhìn nhau cười một tiếng.

"Tứ bá, ngài trước xem đi!" Mặc dù mình là Diệp Cảnh Thành hậu nhân, tâm hệ phụ thân, nhưng Diệp Khánh Niên hiểu rõ, Diệp Cảnh Du vì nhận Diệp Cảnh Thành rất đa tình, kỳ thực đặc biệt quan tâm lần này Địa Tiên Giới một nhóm.

Hiện tại Diệp Đằng Truyền tất nhiên nói được đến, vậy hắn vậy không vội ở cái này lúc.

Diệp Cảnh Du gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua, lại lấy ra Diệp Gia nửa phần trên công pháp, so sánh một hai, đều gật đầu, cũng đem còn lại ngọc giản, còn giao cho Diệp Khánh Niên.

Diệp Khánh Niên nhìn mấy lần, nhìn thấy cái khác Diệp gia tộc nhân cũng muốn nhìn, liền cũng cho tất cả mọi người nhìn một chút.

Nơi này đều là Diệp Gia hạch tâm tộc nhân, cũng có tư cách biết được công pháp này, ngược lại cũng không cần kiêng kị cái gì.

Rốt cuộc Diệp Gia bí mật lớn nhất, từ đầu đến cuối, đều là Thông Thú Tháp thông thú văn.

Chỉ có Diệp Đằng Truyền giờ phút này, đang xem chính mình lấy được bảo vật, lại là nhất đạo đặc thù ngũ giai đỉnh phong pháp bảo ngũ hành pháp nguyên châu.

Bên trong có thể thúc đẩy năm đạo kinh khủng thần thông, đối Diệp Đằng Truyền mà nói, là to lớn tăng phúc.

Hắn bởi vì là ngũ linh căn, tốc độ chậm chạp, nhưng linh lực tương đối hùng hậu, cho nên hắn đoán chừng chính mình Nguyên Anh trung kỳ, đều xác suất lớn năng lực thúc đẩy pháp bảo này.

Nếu là lục giai pháp bảo, hắn còn định cho Diệp Cảnh Thành, nhưng nếu là ngũ giai, hắn vậy yên tâm thoải mái nhận lấy.

"Đúng rồi, gia chủ, bốn cao tổ, ta nghĩ này truyền thừa có chút thần kỳ, hắn lại nhìn hiểu ta lại người bị Tinh Thần kiếm tông truyền thừa, hoàn hảo dường như để cho ta lại tìm ngoài ra ngũ linh căn tới trước đồng dạng." Diệp Đằng Truyền trong lòng một khối đá rơi xuống, thở phào nhẹ nhõm đồng thời, bỗng nhiên cũng nhớ tới truyền thừa lúc hình tượng.

"Tinh Thần bắc đẩu rơi, đã mất ngũ linh duyên?" Diệp Khánh Niên cùng Diệp Cảnh Du cũng không khỏi lẩm bẩm.

"Này lại còn không phải chân chính hạch tâm truyền thừa sao?" Diệp Khánh Niên kỳ thực cho rằng Diệp Đằng Truyền đạt được kia công pháp, là chính mình cho phương pháp thấy hiệu quả.

"Trong này còn có càng lớn truyền thừa!" Diệp Cảnh Du vậy gật đầu.

"Trước không muốn những kia ngũ linh căn tộc nhân rời đi, liền để bọn họ chạy tới lại nếm thử một hai, về phần bảo vật, đi theo chúng ta trong này tầm bảo, tùy tiện phân bọn hắn một ít cũng đủ!" Diệp Cảnh Du sau đó liền nhìn về phía Diệp Khánh Niên.

Diệp Khánh Niên gật đầu.

"Khánh Phượng, các ngươi cũng đều đi thử nghiệm một cái đi!" Diệp Cảnh Du sau đó nhìn về phía còn lại tộc nhân.

Này Ngũ Linh Môn bảo vật cùng công pháp hay là thật nhiều, Diệp Gia lần này tới tộc nhân không coi là nhiều, nhưng dầu gì cũng năng lực riêng phần mình thu hoạch một hai.

Chính Diệp Cảnh Du cũng dự định đi bên trong lịch luyện một hai, rốt cuộc hắn ra Địa Tiên Giới, liền chuẩn bị bế quan đột phá Hóa Thần.

Kế tiếp hơn nửa ngày thời gian, đều là mấy người thay phiên bước vào bí cảnh trong.

Diệp Khánh Phượng đạt được nhất đạo có thể tu luyện tới Hợp Thể sơ kỳ Hỏa thuộc tính công pháp và nhất đạo ngũ giai đỉnh phong pháp bảo, Diệp Vân Hi đạt được có thể tu luyện tới Hợp Thể sơ kỳ thủy thuộc tính công pháp cùng nhất đạo ngũ giai đỉnh phong pháp bảo.

Diệp Khánh Vấn lại lấy được một cái công pháp luyện thể, đồng dạng có thể tu luyện tới Hợp Thể sơ kỳ.

Chẳng qua chờ đến Diệp Cảnh Du, lấy được công pháp đều cùng Diệp Khánh Niên lặp lại.

Diệp Đằng Minh lấy được công phu, càng là hơn chỉ tới Luyện Hư đỉnh phong.

Diệp Cảnh Du đám người ngược lại là không có bất ngờ.

Rốt cuộc này Ngũ Linh Môn dường như chú trọng hơn nhiều linh căn, đơn linh căn truyền thừa sẽ không quá tốt.

Huống hồ đều có thể chí ít đến Luyện Hư đỉnh phong, nếu là truyền đi, đã có thể khiến cho Phàm Giới Hóa Thần oanh động.

Và Diệp Gia hai cái ngũ linh căn Kim Đan, cùng Diệp Hải Thành các tộc người đến.

Cũng đều vào trong thử một hai, chỉ là hai cái kia ngũ linh căn, đều tựa hồ tu vi cùng thực lực chưa đủ, chỉ lấy được tu luyện tới Luyện Hư đỉnh phong năm thuộc tính công pháp, thậm chí còn không bằng Ngũ Linh Chân Điển.

"Nhìn tới trong này lớn nhất truyền thừa cùng chúng ta vô duyên!" Diệp Khánh Niên phát hiện, kia bí cảnh miệng gợn sóng đã bắt đầu trở thành nhạt.

Điều này đại biểu này bí cảnh đã không sai biệt lắm đến cực hạn.

Nhưng cũng may, lần này mục tiêu lớn nhất đã được đến.

Đồng thời còn chiếm được hai bộ tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ công pháp, ba bộ Hợp Thể sơ kỳ công pháp, cộng thêm năm bộ Luyện Hư đỉnh phong công pháp.

Tại bảo vật phương diện, còn được đến hai kiện cổ bảo, mười ba kiện ngũ giai pháp bảo.

Trong đó ngũ giai pháp bảo bên trong, ngũ giai cực phẩm lại có sáu cái.

Ngũ giai hạ phẩm mới hai kiện.

Này Ngũ Linh Môn truyền thừa thu hoạch, đã không thể so với Bắc Minh Tiên Cung lần kia ít hơn bao nhiêu.

Chính là một mực không có xuất hiện linh bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo.

Cái này khiến Diệp Gia mấy người có chút tiếc nuối.

Với lại khói pháp trong truyền thừa, không ai phù hợp truyền thừa, tất cả đều vô duyên hai chữ khái quát.

"Còn chờ một hồi, ta đoán chừng có thể vào!" Mà liền tại Diệp Gia mọi người chuẩn bị rời đi lúc, chỉ thấy một bên một mực nhìn lấy vòng xoáy bí cảnh Liệt Không Thần Khâu đột nhiên mở miệng.

"Nếu là tiến vào, ngươi năng lực phá mất trận pháp truyền tống sao?" Với lại nó trực tiếp nhìn về phía Đào Mộc.

Trải qua Diệp Gia mọi người đàm luận, chúng nó biết được, công pháp trong này truyền thừa liên quan đến chúng nó chủ nhân tu luyện.

Chúng nó tự nhiên cực kỳ để bụng.

Liệt Không Thần Khâu tu luyện hay là Luyện Thiên Linh Điển, đối không gian phá cảnh cực kỳ am hiểu.

Tại Động Thiên Thạch Linh đột phá ngũ giai về sau, nó đều thường xuyên cùng Động Thiên Thạch Linh luận bàn.

Chẳng qua không phải chiến lực đấu pháp luận bàn, mà là phá vỡ mà vào hư không, cùng cấm chỉ bước vào hư không.

Cái này bí cảnh khẳng định cũng là tại bí cảnh không gian trong.

Chỉ là hắn hạn chế chỉ làm cho tu sĩ bước vào, không cho yêu thú cùng mộc yêu vào trong.

"Ta có thể phá mất!" Đào Mộc Mộc Yêu vậy trực tiếp điểm đầu.

Liệt Không Thần Khâu năng lực dẫn nó vào trong, nó có thể phá mất trận pháp truyền tống.

Mà theo Đào Mộc Mộc Yêu cùng Liệt Không Thần Khâu đối thoại, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Khánh Niên khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Kia kinh ngạc lại rất nhanh hóa thành kinh hỉ..