Chương 1626: Cao hơn truyền thừa, cưỡng ép bước vào (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1626: Cao hơn truyền thừa, cưỡng ép bước vào (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Loại cảm giác này tuyệt không thể tả, nhường mấy người thậm chí cảm giác có chút không chân thực.

Nhưng bọn hắn thế nhưng hiểu rõ, Đào Mộc mặc dù sẽ không bày trận, lại là Diệp Gia am hiểu nhất phá trận.

Bản mệnh của nó linh căn có thể tìm tới bất luận cái gì trận pháp trận cơ chỗ, chỉ cần xuyên thủng trận cơ, tự nhiên không cách nào đem bọn hắn truyền tống ra đây.

"Chúng ta còn có thể trợ giúp ngũ giai phá trận phù!" Diệp Cảnh Du liên tục mở miệng.

Vì có Đào Mộc tại, Diệp Gia cũng không có phí đại công phu, đi tìm lục giai phá trận phù.

Rốt cuộc Địa Tiên Giới trong vốn chính là vì truyền thừa, trận pháp không gặp qua tại quá mạnh, hơn nữa còn có Đào Mộc phá trận.

Nhưng ngũ giai phá trận phù, vì Diệp Vân Tuyên đã năng lực luyện chế, cho nên cũng không thiếu.

Chỉ là bởi vì linh tài tương đối hiếm thấy, Diệp Gia số lượng cũng không nhiều.

Nhưng giờ khắc này, tự nhiên không phải tiếc rẻ phá trận phù lúc.

Có thể được đến lần này Địa Tiên Giới, lớn nhất truyền thừa, mới là bọn hắn quan trọng nhất mục tiêu.

Tiếp đó, tất cả Diệp gia tộc nhân cũng chờ tại bên ngoài, làm thành một vòng, và Liệt Không Thần Khâu cảm ứng.

Chỉ thấy thời khắc này Liệt Không Thần Khâu đã biến thành bản thể, cực giống giao long, nhưng lại cùng giao long có chút khác biệt.

Nó không có móng vuốt, chỉ có độc giác.

Cái đuôi cũng không tính là không lên.

Nó khi thì từ trong hư không trốn vào, lại khi thì thoát ra.

Thiên thượng kiêu dương, chẳng biết lúc nào đã đổi thành trăng sáng.

Cùng lúc đó, mọi người phát hiện, xa xa trên núi, xuất hiện ánh lửa, từng viên một cây phong lặng yên hiển hiện.

Bọn hắn đã hiểu, này chỉ sợ là trận pháp tại dần dần quan bế.

Cái này khiến bọn hắn vừa lo lắng một hồi.

Bọn hắn không sợ bên ngoài trận pháp đóng lại, bọn hắn sợ là này bí cảnh khẩu quan bế.

Như thế Liệt Không Thần Khâu sợ rằng sẽ càng nạn.

"Được rồi!" Mà đều sau đó một khắc, Liệt Không Thần Khâu đột nhiên hưng phấn mở miệng.

Trên người của nó, giờ phút này hiện đầy linh quang.

Kiểu này xám trắng linh quang, cùng ánh trăng trong sáng có chút tương tự, lại có chút khác nhau.

Chỉ có phía trên thiểm thước linh văn, đặc biệt huyền diệu phi phàm.

"Ta cùng hải Thành Tiến đi là được, các ngươi chờ ở bên ngoài." Diệp Cảnh Du mở miệng.

Mặc dù giờ khắc này Diệp Khánh Niên là gia chủ, nhưng hắn làm sao có khả năng nhường Diệp Khánh Niên đi mạo hiểm.

Sự mạnh mẽ này xâm nhập, ai cũng không biết có thể bị nguy hiểm hay không.

Chính hắn là Nguyên Anh đỉnh phong, Diệp Hải Thành là thể tu, còn có rất nhiều khôi lỗi.

"Tăng thêm ta, ta là ngũ linh căn!" Diệp Đằng Truyền giờ khắc này vậy đứng ra.

Mặc dù tu vi của hắn coi như là trong này thấp nhất, nhưng bây giờ hắn từ đáy lòng cảm giác chính mình thật sự đã trở thành Diệp Gia hạch tâm quyết sách tộc lão một thành viên.

Cái này khiến hắn cảm giác được lớn như vậy trách nhiệm.

Nhưng lại khích lệ hắn tiếp tục rèn luyện tiến lên.

Diệp Cảnh Du lần này không có từ chối, Diệp Khánh Niên mong muốn mở miệng.

Lại phát hiện Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Thành cũng hiển lộ ra không cho cự tuyệt thần sắc.

Diệp Khánh Niên mặc dù e ngại cha mình, nhưng kỳ thật hắn càng e ngại Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du.

Gia chủ của hắn kinh nghiệm, vậy dường như đều là hai người truyền thụ.

Cuối cùng hắn yết hầu giật giật, vẫn là không có đem khác nhau ý kiến nói ra.

Liệt Không Thần Khâu nhìn xem Diệp Gia mọi người đã quyết định tốt, cũng chỉ thấy hắn độc giác phía trên, bắt đầu toả ra đặc thù linh quang.

Này linh quang đột nhiên đâm vào mặt hồ thiên không một chỗ.

Chỗ này nhìn như là bình thường không có gì đặc biệt, nhưng mà theo nó va chạm, nó hơn phân nửa cũng tiến nhập trong hư không.

Mà Diệp Hải Thành Diệp Đằng Truyền Diệp Cảnh Du cộng thêm Đào Mộc, đều rơi vào trên người của nó, đi theo tiến nhập trong hư không.

Và bước vào trong hư không, chúng nó liền thấy một chỗ to lớn linh dược viên, tại linh dược viên trung ương, thì là một toà cung điện to lớn.

Cung điện này rộng lớn, cao lớn, huy hoàng.

So với Diệp Gia kiến tạo các loại Thần Cung đều tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Đồng thời còn mang theo đặc thù cảm giác.

"Đó là Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cùng Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, còn có Tam Ngọc Thần Nguyên Đan linh tài ... " giờ khắc này, dù là Diệp Cảnh Du, cũng có chút kinh hỉ quá mức.

Trong linh dược viên, còn trồng không ít linh dược.

Những linh dược này, có tinh tiến tu vi, có đột phá Hóa Thần, mặc dù số lượng không nhiều.

Nhưng bất kỳ một gốc, cũng có thể làm cho Hóa Thần tông môn cũng cướp đầu rơi máu chảy.

Trước đó Dược Vương Cốc chính là đoạt một gốc Thanh Thần Quả quả thụ, còn không phải Nguyên Thần Đan tam đại chủ tài, thiếu chút nữa toàn bộ táng thân Địa Tiên Giới.

Liền đủ để biết được lần này thu hoạch lớn bao nhiêu.

Mà ngay một khắc này, chỉ thấy cung điện kia, bắt đầu hiện ra một tầng linh mang.

Cuối cùng hóa thành một đạo chùm sáng, đều hướng phía mấy người phóng tới.

"Đây là truyền tống trận pháp!" Diệp Cảnh Du là trận pháp sư, liếc mắt liền nhìn ra tới đây truyền tống linh quang không đơn giản, lập tức liên tiếp lui về phía sau nhắc nhở.

Đồng thời, còn ném ra kể ra phá trận phù.

Giờ khắc này Đào Mộc, vậy biến thành bản thể.

To lớn thân thể rơi vào hư không, như là kết nối lấy trời và đất.

Nhất đạo to lớn kim hoàng sắc sợi rễ, đột nhiên đâm rách hư không, hướng thẳng đến hư không một chỗ đâm tới.

Đồng thời một đạo khác rễ cây, lại đâm về phía cung điện một chỗ kim sắc lưu ly kim nguyên ngói chi thượng.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng vang, truyền tống linh quang tại rơi ở trước mặt mọi người lúc, cuối cùng tiêu tán.

Cái này khiến mấy người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thật nếu là truyền tống ra ngoài, vậy bọn hắn lần này coi như nhìn không đến nhiều như vậy linh dược.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, chờ bọn hắn ra ngoài, cũng không nhìn thấy cái đó bí cảnh miệng.

"Đi trước kia Ngũ Linh cung!" Cung điện tên, chính là Ngũ Linh cung.

Trước đó bọn hắn bước vào, còn không cách nào nhìn thấy cung điện ngoại cảnh tượng, rốt cuộc đi vào chính là Ngũ Linh cung trong.

Trong lúc đó không cách nào xuất cung, càng không cách nào thần thức dò xét.

Ba người lưỡng yêu rất nhanh liền đến trước cung điện.

Vì truyền tống trận pháp bị phá hư, mấy người vậy thuận lợi bước vào trong cung điện.

Nhìn thấy kia bàn bát tiên, nhìn thấy ngũ linh linh tượng, nhìn thấy bồ đoàn.

Chỉ là trên mặt bàn không ánh sáng đoàn, lư hương trong không có linh hương, thậm chí tàn hương đều không có.

"Cung điện này có khả năng có linh." Diệp Cảnh Du trực tiếp mở miệng.

Hắn hy vọng hắn năng lực đàng hoàng giảng truyền thừa giao ra, như vậy không trở ngại bọn hắn tiếp tục tìm Ngũ Linh Môn người thừa kế.

Về phần sĩ diện, hắn chỉ cấp mong muốn sĩ diện, mặc kệ yêu cũng tốt, người cũng được.

Cho nên hắn hướng thẳng đến hư không truyền âm.

Nhưng không có hiệu quả, hắn liền lấy ra linh hương, cũng không có nhìn thấy đàn khói, càng không thấy cái gì khói pháp truyền thừa.

Chỉ là giờ khắc này Đào Mộc lần nữa duỗi ra bản mệnh linh căn, hướng phía năm cái linh tượng đâm tới.

Mà Liệt Không Thần Khâu vậy bắt đầu nở rộ linh quang, sau một khắc, lại một cái bí cảnh khẩu hiển hiện.

Ba người lưỡng yêu tiến vào bên trong.

Phát hiện trong này chừng hơn tám mươi đạo quang đoàn.

Trong đó ngọc giản quang đoàn có hơn sáu mươi cái, nhưng mà bảo vật quang đoàn lại chỉ còn lại có hơn mười cái.

Trong đó có một quang đoàn bên trong bảo vật, rõ ràng là nhất đạo thượng phẩm linh bảo.

Đương nhiên, mọi người cuối cùng nhìn về phía hay là bên trong một cái thiên giản!.