Chương 1627: Hỗn nguyên ngũ hành tiên kinh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1627: Hỗn nguyên ngũ hành tiên kinh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Khối này linh ngọc chừng lớn chừng bàn tay, mang theo lộng lẫy linh quang, tại một đám linh ngọc trong, tựa như ngọc vương một loại có vẻ đặc biệt bất phàm.

Mọi người thần thức tìm tòi vào, tất cả thân thể đều bị kéo vào linh ngọc trong, linh ngọc trong, một mảnh hỗn độn sơ khai, lộng lẫy Tinh Thần bát ngát, một thân ảnh hành tẩu ở trong hỗn độn, ở sau lưng hắn, ngàn vạn hoa điểu cây cối diễn hóa, thủy hỏa tỏa ra ... .

"Đây là hỗn nguyên ngũ hành tiên kinh!" Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Du Diệp Đằng Truyền cũng kinh ngạc phi phàm.

"Này Ngũ Linh Môn Chung Cực Truyền Thừa, lại lại là nhất đạo tiên kinh!" Diệp Cảnh Du giờ khắc này vừa kinh hỉ, vậy cảm giác được có chút ma quái.

Địa Tiên Giới chỉ là Phàm Giới bí cảnh, còn chỉ có thể Hóa Thần trở xuống tu sĩ bước vào, lại liên tiếp xuất hiện Bắc Minh Tiên Cung, xuất hiện Ngũ Linh Môn như vậy có tiên kinh truyền thừa.

Đất này tiên giới địa vị liền để bọn hắn không khỏi có chút hoài nghi.

"Vừa vặn, cảnh thành tu luyện công pháp này, đây là thuộc tính ngũ hành, hay là pháp thể song tu, là thích hợp nhất cảnh thành!" Giờ khắc này Diệp Hải Thành ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy.

Diệp Gia đều đã lưng đeo nhiều như vậy địch nhân, lại bởi vì có Thông Thú Tháp lọt vào Linh Giới rất nhiều thế lực còn có Ngọc Hồn tộc vây giết, xoắn xuýt tại đất tiên giới phía sau bí mật, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Đúng vậy a!" Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Thành kịp thời thu hồi ánh mắt, Diệp Đằng Truyền là ngũ linh căn tu sĩ, hắn cũng nghĩ xem xét này tiên kinh, nhưng chỉ là nhìn sau khi, hắn cũng cảm giác được vô cùng đau đớn.

Cuối cùng chỉ có thể hậm hực mà ra.

"Này tiên kinh ít nhất phải Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể tu luyện, đồng thời muốn thần thức cường đại, nhục thân cường đại." Diệp Đằng Truyền đơn giản tổng kết nói.

Trong ánh mắt lại có chút lửa nóng, lại có chút do dự.

Công pháp này hắn tự nhiên cũng có thể tu luyện, nhưng cùng năm đó Diệp Cảnh Thành nhường hắn lựa chọn công pháp một dạng, Diệp Gia khẳng định cũng sẽ vui lòng đem này tiên kinh cho hắn tu luyện.

Nhưng hắn Bắc Đấu Tinh Thần Kiếm kinh đồng dạng vô cùng cường đại, với lại thích hợp hắn hơn cái này kiếm tu.

Chần chờ một chút, hắn hay là có quyết đoán.

Hắn không giống với Diệp Cảnh Thành là một cái luyện đan sư, hắn tất cả tài nguyên đều là tham gia Diệp Gia nhiệm vụ, hoặc là tiêu diệt yêu thú lấy được.

Hắn là kiếm tu càng cần chính là cảm ngộ, tăng thêm kiếm ý của hắn cũng muốn tu luyện, duy trì nguyên bản công pháp càng tốt hơn.

"Vậy sẽ tất cả bảo vật cũng nhận lấy đi, còn có bên ngoài không ít linh dược không có thu thập đâu!" Diệp Hải Thành nhìn thấy Diệp Đằng Truyền do dự, cũng nhìn thấy hắn quyết tâm.

Đối với Diệp Đằng Truyền năng lực nhanh như vậy đều làm quyết định, hắn kỳ thực rất hài lòng.

Tu sĩ cũng không phải nói tu luyện đỉnh tiêm công pháp đều lợi hại, mà là muốn thích hợp.

Tựu giống với Diệp Gia trước đó cũng có lưỡng đạo tiên kinh, Diệp Cảnh Thành vì sao không muốn nhìn đi tu luyện.

Thậm chí cái khác Diệp Gia công pháp, năng lực tu luyện tới Hợp Thể, Diệp Cảnh Thành cũng không có nghĩ chuyển tu.

Đơn giản chính là có thích hợp hay không.

Đến Nguyên anh cảnh giới tu sĩ, nếu là điểm ấy phán đoán đều không có, ngày sau nói gì chống lên gia tộc một bên thiên.

Diệp Gia tại trên người Diệp Đằng Truyền, thế nhưng hao phí không ít tâm huyết.

Cho dù là linh thú cũng là đỉnh tiêm phối hợp.

Bởi vì này dù sao cũng là Ngũ Linh Môn truyền thừa, cho nên Diệp Gia mấy người cũng không có đem tất cả công pháp ngọc giản cũng lấy đi, mà là cũng sao chép một phần.

Chỉ có kia tiên kinh cùng Ngũ Linh Chân Điển không có sao chép, cái trước là tiên kinh, Diệp Gia không có cách nào sao chép, cũng vô pháp sao chép, tầm thường linh ngọc căn bản gánh chịu không được.

Dù là có năng lực gánh chịu linh ngọc, cũng không có có như thế thần thức đi sao chép.

Mà Ngũ Linh Chân Điển, là Diệp Gia hiện nay trọng yếu nhất năm thuộc tính công pháp, tự nhiên cũng không thể tiếp tục lưu lại nơi này.

Về phần bảo vật, thì tất cả đều thu lại.

Diệp Hải Thành ba người đều không phải là cái gì người hiền lành, cho Ngũ Linh Môn ngoài ra lại lưu một cái truyền thừa liền đã rất tốt.

Dựa theo Diệp Cảnh Du ý nghĩ là, cũng không lưu lại.

Là Diệp Hải Thành cùng Diệp Đằng Truyền cảm thấy có chút diệt Ngũ Linh Môn truyền thừa, mới tiếp tục lưu lại.

Ba người rất mau cùng theo Đào Mộc cùng Liệt Không Thần Khâu đã xuất thần cung, đi vào linh dược viên, bắt đầu sưu tập linh dược lên.

Lục giai linh dược mặc kệ là thành thục hay là không thành thục, ba người đều không có buông tha, mà ngũ giai linh dược, tương đối hiếm có một ít, đều toàn bộ nhổ đi, tầm thường ngũ giai linh dược, cũng chỉ lấy thành thục hoặc là sắp thành thục.

Cuối cùng, Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du Diệp Đằng Truyền ba người nhìn nhau cười một tiếng.

Bởi vì này một lần thu được hai gốc Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả quả thụ cùng hai gốc Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, Nguyên Thần Đan tam đại chủ tài, chỉ có Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên chỉ có một gốc.

Đồng thời, Tam Ngọc Thần Nguyên Đan linh tài, lại vậy trên cơ bản góp nhặt hai phần.

Lần này, Diệp Gia thu hoạch, thật chứ vượt quá tưởng tượng.

"Ra ngoài đi!" Đám ba người chưa hết thòm thèm dò xét hoàn chỉnh cái bí cảnh, Liệt Không Thần Khâu dẫn đầu phá vỡ hư không.

Ba người lưỡng yêu xuất hiện ở phía ngoài trên mặt hồ.

Giờ phút này trên mặt hồ bí cảnh vòng xoáy quả nhiên không thấy, ngược lại biến thành phổ thông sơn thủy bộ dáng, thậm chí ngay cả địa hình đều có chút biến hóa.

"Thế nào, Tứ bá." Diệp Khánh Niên cũng là dò hỏi.

Hắn nếu là không có đánh giá tính sai, kia Ngũ Linh Môn Truyền Thừa Bí Cảnh dường như tất cả cũng tại vừa nãy truyền tống một chút.

"Đạt được Ngũ Linh Môn truyền thừa, thu hoạch tương đối khá ... " Diệp Cảnh Du cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra Diệp Gia đạt được truyền thừa.

Về phần tiên kinh hắn không có nói thẳng, rốt cuộc nơi này còn có hai cái Diệp Gia Kim Đan, bọn hắn mặc dù cũng coi như hạch tâm, nhưng hiện nay còn chưa tới Nguyên anh cảnh giới, tiếp xúc cũng không tính quá tốt.

"Tiếp xuống đều chia làm hai đội đi, Cảnh Du khánh hỏi Trị Kiếm đằng truyền cộng thêm Cảnh Hổ, các ngươi một đội, chúng ta còn thừa người một đội, bây giờ đi qua một tháng, phải cẩn thận thế lực khác ra tay, ngoài ra, đến tháng thứ Hai lúc, là có thể là có thể kêu gọi Thiên Niết nhất tộc, Thanh Khâu nhất tộc còn có Kim Bằng Thần Kình hai tộc đạo hữu." Diệp Hải Thành lần nữa phân phó nói.

Vì Diệp Hải Thành có không ít Diệu Pháp Linh Khôi, luận thực lực, có thể nói so với Diệp Cảnh Du cái này Nguyên Anh đỉnh phong còn mạnh hơn một chút, tăng thêm hắn là trưởng bối, kia tiên kinh truyền thừa đều ở hắn nơi đó.

Một cách tự nhiên, hắn cần bảo hộ truyền thừa, cùng Diệp Khánh Phượng đọng lại thành một đội ngũ.

Mà vì bảo đảm Diệp Cảnh Du đám người an nguy, hắn cũng là nhường Nguyên Anh trung kỳ Diệp Cảnh Hổ vậy đi theo Diệp Cảnh Du.

Như vậy năm cái Nguyên Anh, tăng thêm không ít Yêu Hoàng, cho dù là đụng phải cái khác đỉnh tiêm thế lực tất cả Nguyên Anh, cũng không thế nào e ngại.

Về phần phân tán càng nhiều, bọn hắn ngược lại là không có ý nghĩ kia.

Lần này nhanh như vậy có thể có nhiều thu hoạch như thế, còn không phải thế sao đánh bậy đánh bạ, mà là đã sớm chuẩn bị.

Trước đó bọn hắn sưu tầm bí cảnh, đều là trước đó Bồng Lai cùng Mục Gia lưu lại bí cảnh, cộng thêm bộ phận Huyền Thiên Môn lưu lại bí cảnh cùng Diệp Gia trước đó biết được Ngũ Linh Môn bí cảnh.

Thời gian kế tiếp, trừ ra một cái có lục giai linh dược bí cảnh ngoại, còn lại bí cảnh, muốn Diệp Gia một vừa tìm tìm.

Không nhất định có thu hoạch không nói, còn có thể bị mai phục.

Diệp Gia đương nhiên sẽ không tham lam thành cái dạng kia.

Rốt cuộc kỳ thực Địa Tiên Giới rất nhiều bí cảnh, đều bị những kia Hóa Thần thế lực, liệt là vườn thuốc của mình, đoán chừng thật sớm liền đã vơ vét xong rồi.

Thật nếu là như thế, còn không bằng trực tiếp trắng trợn cướp đoạt, nhưng này dạng đều gây thù hằn quá nhiều rồi.

"Vậy thì tốt, ta liền đi còn lại cái đó bí cảnh." Diệp Cảnh Du gật đầu..