Chương 1627: Hỗn nguyên ngũ hành tiên kinh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1627: Hỗn nguyên ngũ hành tiên kinh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Hắn hiểu rõ, Diệp Gia còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là đi Địa Tiên Giới trong không gian tiết điểm đi xem.

Lần này sưu hồn Mục Hóa Nguyên cùng Mục Minh Khánh, Diệp Gia ấy là biết hiểu kia trọng yếu thông tin.

Mặc dù Thiên Thú Tông cùng Mục Gia đã đi qua, nhưng rốt cuộc theo Diệp Gia, thông thú văn mới là Thiên Tuyền Diệp gia mấu chốt.

Phân phối xong nhiệm vụ về sau, một đoàn người, vậy leo lên lưỡng đạo linh chu biến mất tại chân trời.

Địa Tiên Giới ngoài ra một chỗ, Tử Ngưng Tiên Tử, Tinh Nguyên Chân Quân còn có Hư Hoài Chân Quân, giờ phút này đánh thẳng mở một cái bí cảnh dược viên, nhìn thấy một cái Ngũ Sắc linh trì trong.

Nhất đạo Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên, thình lình đã đến cuối cùng thành thục giai đoạn, không khỏi đồng dạng treo đầy nụ cười.

"Lần này sư thúc năng lực an tâm bay qua, có này nuôi đạo liên, tăng thêm chúng ta trước đó thu thập Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả cùng Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, chí ít năng lực luyện chế một lò Nguyên Thần Đan." Tinh Nguyên Chân Quân đối Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật hay là cực kỳ tự tin.

Đồng thời hắn vậy sẽ không cho là, Chính Đạo Môn chỉ có một phần linh dược, Diệp Cảnh Thành sẽ từ chối.

Rốt cuộc đến lúc đó Chính Đạo Môn phục dụng Nguyên Thần Đan, thế nhưng Tử Ngưng, cũng là Diệp Cảnh Thành đồ đệ.

"Tinh nguyên sư huynh, chỉ có một phần linh tài. . . . . " Tử Ngưng Tiên Tử ngược lại là có chút chần chờ, nàng hiểu rõ quy củ.

Với lại, nàng còn lo lắng sẽ thất bại.

"Yên tâm, cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi còn không biết Triệu gia Triệu Thường Nguyên lần này không có bước vào Địa Tiên Giới, cũng là bởi vì tên kia đã đi trước một bước nuốt Nguyên Thần Đan bế quan, mà kia Nguyên Thần Đan, chính là tìm Thiên Trần Thần Quân luyện chế, một lò xuất đan, phẩm chất còn đặc biệt không tệ." Tinh Nguyên Chân Quân hiểu rõ Tử Ngưng lo lắng, nhưng hắn biết được, Tử Ngưng là trong khoảng thời gian này bế quan quá nhiều, không biết rất nhiều bí ẩn.

Lúc nói lời này, trên mặt hắn tràn đầy tự tin và mừng rỡ.

Mà Tử Ngưng vậy cuối cùng gật đầu, đương nhiên nàng đồng dạng có chút chần chờ, vì bàn về tu vi, kỳ thực Chính Đạo Môn có không ít cao hơn nàng tồn tại.

Mãi đến khi nghĩ đến Diệp Cảnh Thành là chính mình sư tôn, nàng mới thản nhiên.

Vậy cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao năm đó Chính Nguyên Thần Quân, khăng khăng muốn để nàng biến thành Diệp Cảnh Thành đệ tử.

Kỳ thực nàng vốn nên là Chính Nguyên Thần Quân đệ tử.

Nhưng bởi vì Chính Nguyên Thần Quân muốn bế quan, muốn thâu độ, đưa nàng phó thác cho Diệp Cảnh Thành.

Cũng chính là bởi vì Diệp Cảnh Thành quan hệ, nhường nàng không hề bất ngờ, nhường nàng đã trở thành Diệp Gia cái đó duy nhất có có thể nuốt Nguyên Thần Đan đột phá người.

"Tốt, đem những linh dược này thu thập tốt, chúng ta tìm tiếp, ta thế nhưng theo Diệp Gia mua Không Linh Trùng cùng Thiên Bảo Thử linh thú!" Tinh Nguyên Chân Quân tiếp tục phất tay.

Một đám Nguyên Anh Kim Đan lập tức cũng liền ngay cả bắt đầu thu thập linh dược.

Một chỗ trên sa mạc, Nguyên Đàn Chân Quân đem một vòng màu đỏ tím linh hỏa thu hồi, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Mà chung quanh từng cái tu sĩ cũng tụ đến.

Chính là Tử Dương Môn cái khác Nguyên Anh.

"Nguyên Đàn sư tỷ, có này lục giai hỏa chủng, ngươi có thể trở thành lục giai luyện đan sư, đồng thời đột phá đi!"

"Nói này coi như sớm, nhưng xác thực phần thắng lớn rất nhiều, không ngờ rằng đất này tiên giới còn có Hỏa Minh tông dạng này đỉnh tiêm Luyện Đan Tông môn truyền thừa." Nguyên Đàn Chân Quân hay là mang theo một tia khiêm nhượng.

Nhưng trong giọng nói, hay là tràn đầy tự tin.

Đương nhiên, giờ phút này trong óc của nàng cũng nhớ tới Thiên Trần Thần Quân thân ảnh, ánh mắt bên trong không khỏi tràn ngập cảm kích.

Nếu không phải Thiên Trần Thần Quân năm đó báo cho nàng biến thành lục giai luyện đan sư bí mật, nàng cũng sẽ không đi tìm Hỏa thuộc tính Địa Tiên Giới truyền thừa thông tin, cuối cùng hao phí hồi lâu, mới rốt cuộc tìm được nơi này.

Thu hoạch lục giai hỏa chủng đồng thời, còn chiếm được một tôn lục giai đan lô, cùng với tông môn truyền thừa cùng không ít đan phương.

Ngược lại là tông môn trong truyền thừa linh bảo, nàng cũng không thật là coi trọng.

"Lần này, có lục giai luyện đan sư, chúng ta Tử Dương Môn tuyệt đối sẽ không đây Diệp Gia lạc hậu bao nhiêu ... " Nguyên Đàn Chân Quân mặc dù cảm kích Thiên Trần Thần Quân, nhưng tương tự còn ẩn tàng một bộ khí thế không chịu thua.

Dưới cái nhìn của nàng, tương lai Diệp Cảnh Thành năng lực luyện đan, nàng cũng có thể luyện chế lục giai linh đan.

Như vậy Tử Dương Môn tương lai Hóa Thần cũng sẽ không thiếu.

"Tốt, chúng ta vậy mau đi ra đi, Địa Tiên Giới còn có thể xông xáo ba tháng, lần này, chúng ta phải sớm rời khỏi Thượng Tiên giới, tới Nguyên Anh Kim Đan quá nhiều rồi, có thể phía sau sẽ có thế lực chuyên môn hợp tác làm cướp giết cử chỉ, Tử Dương Môn lần này tới Nguyên Anh không ít, nhưng đạt được bảo vật vậy không hề ít, tự nhiên phải cẩn thận một chút!"

Địa Tiên Giới chỗ sâu, một chỗ to lớn sơn uyên trước, vách đá cao ngất.

Mấy thân ảnh rơi vào trên vách đá dựng đứng, chính hướng phía thâm uyên trong nhìn lại.

Những thứ này thân ảnh, chính là Diệp Hải Thành cầm đầu Diệp gia tộc nhân.

"Trong này quả nhiên là không gian tiết điểm, hơn nữa còn liên tục không ngừng có linh khí truyền ra, chỉ là đáng tiếc chung quanh linh dược hẳn là sớm đã bị hái!" Mở miệng là Diệp Khánh Niên.

Trong ánh mắt hắn mơ hồ có tinh quang thiểm thước, chính là Tinh Huyễn Nhãn.

Diệp Cảnh Thành Tinh Huyễn Nhãn tu luyện tới đại thành về sau, trong đó linh quả đã bắt đầu hướng phía Diệp gia tộc lão cùng tuổi trẻ thiên tài nghiêng.

Diệp Khánh Niên là gia chủ, tự nhiên cũng là liệt ra tại phía trước, dẫn đầu có thể đề thăng thị lực.

Diệp Hải Thành vươn tay, tại lòng bàn tay của hắn, thông thú văn chậm rãi thúc đẩy.

Đương nhiên, hắn thúc giục cực kỳ cẩn thận.

Chỉ là cho dù như thế, vậy không có bất kỳ cái gì dị tượng truyền ra.

Không còn nghi ngờ gì nữa, trong tưởng tượng, có thể tồn tại Diệp Gia bí mật cùng manh mối, cũng không có chân thực tồn tại.

Đương nhiên, cũng có thể bị hắn người hắn đã lấy đi hoặc là xóa đi.

Vì linh khí duyên cớ, nơi này đài gây cho người chú ý lực, bọn hắn trên đường đi, đụng phải bốn năm nhóm Nguyên Anh tu sĩ, đại đa số đều là thấy Diệp Gia đến, cũng xa xa tránh đi.

Rốt cuộc bọn hắn hiểu rõ, đừng nhìn Diệp Gia chỉ có mười một người, nhưng thật nếu là toàn bộ yêu thú lấy ra, hai ba mươi người Yêu Hoàng đều có khả năng.

"Ta đi xem xét!" Ngay một khắc này, Liệt Không Thần Khâu bay ra.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Niên không khỏi lộ ra mong đợi ánh mắt, cũng chủ động thối lui, nhường Liệt Không Thần Khâu hướng phía hư không nhảy lên mà đi.

Trong vực sâu không xa, cũng đã bắt đầu có vết nứt không gian.

Những thứ này vết nứt đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, đều là cực kỳ đáng sợ sự vật, nhưng mà rơi vào Liệt Không Thần Khâu trước mặt, đều có vẻ bình thường.

Đặc biệt nó tu luyện Luyện Thiên Linh Điển.

Và Liệt Không Thần Khâu tiến vào bên trong, Diệp Gia mấy người vậy tản ra, còn lấy ra Không Linh Trùng, xem xét có thể hay không có phát hiện gì khác lạ.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, cũng không có bất kỳ phát hiện nào, thu hoạch duy nhất, hay là một gốc tam giai linh thảo, cùng một ít tứ giai linh dược mầm non!

Cái này khiến một đám Diệp Gia Nguyên Anh cũng có chút thổn thức, cho dù là năng lực tới đây Nguyên Anh, lại cũng sẽ như thế nhạn qua nhổ lông hành vi.

Mọi người ở đây nhìn một vòng về sau, chỉ thấy trong hư không, cuối cùng xuất hiện Liệt Không Thần Khâu thân ảnh.

"Bên trong linh khí thật là nồng nặc, linh áp thật mạnh!" Liệt Không Thần Khâu cau mày.

Đồng thời nó lại đưa bàn tay ra.

"Ta còn tìm đến một ít kiểu này đặc thù tử ngọc, còn có một số vòng tay trữ vật mảnh vỡ, dường như có không ít người chết tại này không gian tiết điểm trong!".