Chương 1628: Ngọc hồn chi dấu vết, Địa Tiên Tướng bế (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1628: Ngọc hồn chi dấu vết, Địa Tiên Tướng bế (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trên vách đá dựng đứng, Diệp Hải Thành tiếp nhận Liệt Không Thần Khâu đưa qua mảnh vỡ, cũng là cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Trong đó túi trữ vật mảnh vỡ tốt nhất phân rõ, Diệp Hải Thành nhìn một chút, xác suất lớn chính là những kia Địa Tiên Giới Nguyên Anh vào trong lưu lại, có lớn ngu giới Thái Uyên Giới những thứ này Phàm Giới đặc hữu cảm nhận.

Nhưng nhìn đến kia toái tán tử ngọc, Diệp Hải Thành sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

"Này tử ngọc có nhàn nhạt thần hồn ba động. . . . . " hắn nghĩ tới một cái có thể.

Này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Hắn nhưng là theo Diệp Cảnh Thành chỗ nào biết được qua, Linh Giới Ngọc Hồn tộc cùng tu sĩ Nguyên Anh Nguyên Thần không giống nhau, bọn chúng hạch tâm chính là lăng ngọc.

Nguyên Anh trở xuống là bạch ngọc, Nguyên Anh đến Hóa Thần là tử ngọc, Hóa Thần đến Luyện Hư là hồng ngọc, Luyện Hư đến Hợp Thể là Lam Ngọc, Hợp Thể chi thượng là kim ngọc.

Đương nhiên, hắn hy vọng đây là chính mình phán đoán sai lầm rồi.

Nếu thật là Ngọc Hồn tộc đến, kia đối Diệp Gia mà nói, thế nhưng một cái cực kỳ hỏng bét sự việc.

Bình thường dị tộc là không thể hạ giới, nhưng Địa Tiên Giới còn không phải thế sao bình thường giới vực trọng yếu.

"Liệt Không đạo hữu, ngươi có thể lại vào trong tìm kiếm sao?" Diệp Hải Thành nhìn về phía Liệt Không Thần Khâu, sau đó trực tiếp mở miệng.

Liệt Không Thần Khâu gật đầu, tiếp tục thân thể bay lên không, biến mất tại thâm uyên trước.

Diệp Hải Thành thì là nhìn về phía những người còn lại.

"Các ngươi cho ta hộ một chút pháp!" Diệp Hải Thành trong tay xuất hiện một đầu Thôn Mộng Trùng.

Những thứ này Thôn Mộng Trùng đều là Diệp Cảnh Thành Thôn Mộng Trùng đời sau, thiên phú kỳ thực cũng yếu đi không ít.

Nhưng vẫn là có thể đơn giản thôn mộng sưu hồn.

Diệp Hải Thành cái này, là hiện nay Diệp Gia đệ nhị tu vi cao Thôn Mộng Trùng, chừng tứ giai hậu kỳ, bình thường thôn mộng sưu hồn ngũ giai là không có vấn đề.

Này tử ngọc phía trên, còn lưu lại có một ít thần hồn.

Cho nên hắn dự định nếm thử xem xét.

Đương nhiên, hắn không có nhường Thôn Mộng Trùng toàn bộ hút xong.

Chỉ là hút một điểm.

Nhưng rất nhanh, Thôn Mộng Trùng đều có vẻ đặc biệt vội vàng, thậm chí tất cả thần sắc cũng bắt đầu biến hóa.

Diệp Hải Thành vậy bắt đầu thúc đẩy linh quyết cùng huyết khế, thật lâu mới trấn an tiếp theo.

Lần này, hắn cũng chỉ đành đem tử ngọc mảnh vỡ dùng ngọc hạp thu hồi, lại áp dụng đặc thù linh phù niêm phong tích trữ.

Hết thảy cũng làm tốt về sau, Diệp Khánh Niên cùng Diệp Khánh Phượng mấy người cũng nhích lại gần.

"Ta hoài nghi Ngọc Hồn tộc mong muốn từ bên trong này vượt giới mà đến." Diệp Hải Thành mở miệng nói.

"Đến cũng là Nguyên Anh . . . " Diệp Khánh Phượng cũng không có vẻ đặc biệt e ngại.

"Ngọc Hồn tộc năng lực, trừ ra thần hồn cường đại ngoại, kinh khủng nhất, chính là phụ thân, phụ thân sau đó, mặc dù sẽ ở trên mặt hiện ra một cái ngọc ấn, nhưng Linh Giới người biết được, phàm là giới nhưng không biết, đồng thời, chúng nó là Linh Giới đại tộc, tùy tiện sắp đặt mấy cái kinh tài tuyệt diễm hạ giới, tốc độ kia chỉ sợ cực kì khủng bố, trừ phi chúng ta năng lực tại bọn họ Nguyên Anh lúc tìm thấy, nhưng này nói dễ hơn làm, chúng ta cũng vô pháp đem tất cả công bố tại chúng." Diệp Khánh Niên đã có chút ít cảm động lây.

Hắn hiểu rõ Diệp Hải Thành cái gọi là áp lực là cái gì.

Huống hồ những thứ này tới nhóm đầu tiên Ngọc Hồn tộc, có thể đều không phải là cái gì diệt người Diệp gia.

Sợ là sợ chúng nó cùng Cổ Ma xâm lấn giới vực bình thường, sẽ sử dụng Cổ Ma thụ, đến sửa đổi bọn hắn xâm lấn giới vực môi trường, từ đó thích hợp Ngọc Hồn tộc, tương lai càng là hơn sử dụng phi thăng quy tắc, đến đồng hóa mất chung quanh giới vực.

"Hi vọng bọn họ không thành công, với lại nếu là thành công, vậy không nhất định đụng đến Thượng Địa Tiên giới mở ra cùng kết thúc." Diệp Hải Thành chỉ có thể nói như thế.

Địa Tiên Giới ba trăm năm mới khai một năm.

Những thứ này tiến vào tu sĩ Nguyên Anh yêu thú, cũng chỉ có tại đây một năm có thể ra vào một lần, hoán thời gian khác, đó là sẽ bị ma diệt linh trí thậm chí xoá bỏ.

Đương nhiên, những thứ này tất cả đều là suy đoán của hắn, cho nên hắn cũng không có nhiều lời.

Diệp Gia bây giờ lợi hại nhất, Thôn Mộng Trùng là Diệp Cảnh Thành Thôn Mộng Trùng, hắn đột phá lục giai thời gian, nên cũng không xa.

Chỉ cần Thôn Mộng Trùng đột phá, sưu hồn vấn đề cũng không lớn, chỉ cần biết được này trọng yếu thông tin về sau, có thể hiểu rõ Diệp Gia chân chính nguy cơ là cái gì.

"Khánh Niên Khánh Phượng, tiếp xuống nơi này không có gì tốt thủ, các ngươi có thể tại phụ cận tìm kiếm một chút, xem xét có hay không có giới vực, chúng ta đợi nửa tháng!" Diệp Hải Thành tiếp xuống tiếp tục phân phó nói.

Tiết điểm này muốn lục soát có thể một mực lục soát, nhưng lục soát nửa nguyệt, đều đã đại khái năng lực lục soát xong rồi, lại lục soát có thể không những tìm không thấy tin tức gì, còn có thể nhường Liệt Không Thần Khâu xuất hiện nguy hiểm.

Diệp Gia hiện nay Liệt Không Thiên Lang không ít, nhưng năng lực của bọn nó có thể không sánh bằng Liệt Không Thần Khâu, với lại, chỉ có hạch tâm mấy cái Liệt Không Thiên Lang bắt đầu chuyển tu Luyện Thiên Linh Điển.

Liệt Không Thần Khâu tại không gian phương diện, chỉ cần hư không cổ lão không có ấp, đoán chừng một mực năng lực đệ nhất.

Nửa tháng thời gian lặng yên mà qua, Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng đám người đã đồng loạt tụ đến!

Mấy người nụ cười trên mặt đều biến mất, chỉ có ngưng trọng.

Này nửa tháng bọn hắn tìm kiếm kỳ thực cũng không an tâm, bọn hắn vậy rốt cuộc biết, vì sao Diệp Cảnh Thành muốn định hai trăm năm thâu độ thời gian.

Vì những kia đại tộc lưu cho Diệp Gia thời gian thực sự không nhiều.

Cho nên dù là Linh Giới là núi đao biển lửa, vậy có vẻ cấp bách.

"Chung quanh thu hoạch không nhiều là bình thường, chúng ta lần này thu hoạch đã đủ nhiều." Diệp Hải Thành an ủi gia tộc những vãn bối này.

Mà lúc này đây, Liệt Không Thần Khâu cuối cùng chui ra.

Diệp Hải Thành liên tục đưa ra linh đan, hắn cũng không có khách khí, đem linh đan nuốt, bàn tay mở ra, hiện ra hai viên vỡ vụn tử ngọc.

Một khỏa hơi lớn một ít, ngoài ra một khỏa thì càng nhỏ.

Nhưng Diệp Hải Thành nhìn ra, này ba viên cũng không phải đến từ cùng một mảnh tử ngọc hạch tâm.

"Đi thôi, Địa Tiên Giới còn muốn tìm kiếm một hai!" Diệp Hải Thành tại vách đá bên cạnh trong rừng, tuyển cái ẩn nấp vị trí, bố trí lưu ảnh mộc.

Đương nhiên, hắn cũng không có chờ mong này lưu ảnh mộc năng lực thấy cái gì.

Rốt cuộc đại bộ phận lợi hại Nguyên Anh trừ phi thi pháp, nếu không cũng sẽ không hiện hình.

Tăng thêm Địa Tiên Giới kết thúc, liên hệ vừa đứt, này lưu ảnh mộc liền vô tác dụng.

Chỉ là như vậy làm, chí ít bọn hắn trong Địa Tiên Giới quá trình, năng lực giải sầu một ít.

Diệp Khánh Niên không nói gì, chỉ là ở bên cạnh nhìn, học.

Và làm xong đây hết thảy, mấy người liền vậy cùng đi theo lúc con đường, tìm kiếm lên bí cảnh cùng bảo dược lên.

Tại Diệp Khánh Niên trên bờ vai, một đầu Thiên Bảo Thử, một đầu Không Linh Trùng, cả hai thỉnh thoảng đều quát to một tiếng.

Thời gian tám tháng lần nữa lặng yên mà qua, mà khoảng cách Địa Tiên Giới kết thúc, cũng chỉ có một tháng có thừa.

Hạ tiên giới một chỗ, một đám tu sĩ hội tụ.

Diệp Gia tu sĩ chiếm cứ một cái bí cảnh, mà Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn, vậy chiếm cứ xa xa một cái bí cảnh.

Ngược lại là cách không xa.

Đây cũng không phải nói đến trước câu thông tốt.

Mà là Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn quả thật có chút sợ, lần này loạn lạ thường, đi vào tu sĩ quá nhiều rồi.

Những kia tiên môn còn tốt, bọn hắn vốn là có chính mình bí cảnh, cũng có cơ duyên của mình.

Đây là vô số lần bước vào Địa Tiên Giới lưu lại kinh nghiệm, cũng là một loại tiên môn bất thành văn quy củ cùng ăn ý.

Nhưng đối mới tiến tới Nguyên Anh Kim Đan, bọn hắn nhưng không biết, bọn hắn quét sạch cái này đến cái khác bí cảnh.

Ban đầu tự nhiên bảo vật không ít, nhưng đã đến phía sau liền thiếu.

Trong đó hơn phân nửa đều động ý đồ xấu.

Dẫn đến cướp giết, nhìn mãi quen mắt.

Cho nên, Diệp Gia phụ thuộc thế lực, tại sưu tập ba bốn tháng, liền bắt đầu hội tụ..