Chương 1628: Ngọc hồn chi dấu vết, Địa Tiên tướng bế (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1628: Ngọc hồn chi dấu vết, Địa Tiên tướng bế (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Nơi này phụ trách tổ chức không phải người khác, chính là Diệp Gia Kim Đan hậu kỳ, Diệp Hải Ngôn cùng Diệp Khánh Phong.

Hai người mặc dù bối phận kém nhiều, nhưng kỳ thật cũng coi như là Diệp Gia thế hệ trước, với lại đồng loạt tại trung vực tiếp thụ qua ban đầu ma luyện.

Chỉ là tu vi kém một ít, nhưng kinh nghiệm mười phần phong phú.

Tăng thêm ngũ giai Yêu Hoàng, cùng Nguyên Anh linh khôi, một mực bình an vô sự.

Diệp Gia tên tuổi, xác thực đại, cho nên Chính Đạo Môn cùng Tử Dương Môn mới cùng đi theo.

Bọn hắn Nguyên Anh đã sớm quay về.

Rốt cuộc lần này Chính Đạo Môn thu được lục giai Nguyên Thần Đan tất cả linh tài, liên quan đến Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, Tử Dương Môn càng là hơn đạt được không nhỏ truyền thừa cùng lục giai đan lô lục giai linh hỏa, hắn đồng dạng lo lắng vô cùng.

Cho nên cũng thật sớm ở tại nơi này.

Mà ngay một khắc này, xa xa linh chu vậy bắt đầu hiển hiện.

Linh chu đứng đầu, chính là Diệp Hải Thành.

Trên linh chu, còn có Diệp Gia còn lại Nguyên Anh cùng Diệp Gia mấy Đại Thánh Sơn Yêu Tộc.

Bọn hắn đồng loạt rơi xuống bí cảnh trước.

"Hải ngôn thúc tổ, Kim Đan đều tới đi." Diệp Khánh Niên cũng là trực tiếp hỏi nói.

"Năng lực tới đều tới, lần này gia tộc phải chết hai cái Kim Đan, nhưng tìm không thấy giết người." Diệp Hải Phi có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Lần này gia tộc đã an bài rất tốt, hắn vậy nhiều lần ra lệnh, không muốn tham lam, nhưng vẫn là xảy ra chuyện.

"Ta hoài nghi là Nguyên Anh giết." Diệp Hải Ngôn lần này là truyền âm.

Diệp Khánh Niên vậy không tiện nói gì, Địa Tiên Giới vốn là gặp nguy hiểm, đang hỏi không đến chi tiết sau ngược lại cũng không có lại chú ý, mà là hỏi thăm về gia tộc lần này thu hoạch.

Đương nhiên trong đó mấu chốt nhất vẫn là Cửu Khúc Linh Sâm, mã anh chi và đột phá Nguyên Anh bảo vật nhiều ít.

Diệp Gia hiện tại cùng trước kia không giống nhau, bọn hắn đột phá Nguyên Anh độ khó muốn hạ xuống không ít.

Rốt cuộc hiện tại Diệp Gia không thiếu Thần Kình Ngọc, trả vốn thân đều có không ít đột phá linh vật, thậm chí còn có Huyền Liên Linh Bồ.

Nhưng Diệp Gia bây giờ Kim Đan cũng không ít, đột phá Nguyên Anh vậy không ít, Nguyên Anh bảo vật lại nhiều đều có chút cung không đủ cầu.

Cũng là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Viêm đan thuật rất không tồi, mỗi lần đều có thể thành đan không ít.

Nếu không Diệp Gia Hóa Anh Đan cũng không biết muốn mua bao nhiêu.

Chớ nói chi là cầm Thiên Thú Hóa Anh Đan đi cho gia tộc yêu thú đột phá.

"Vẫn được, khoảng gom góp sáu bảy phần, không thành thục còn có ba bốn phần!" Nói đến thu hoạch, Diệp Hải Ngôn hay là gật đầu.

Vì đạt được Bồng Lai cùng Mục Gia thông tin, cho nên bọn hắn lưu lại đột phá Nguyên Anh bảo dược, cũng bị Diệp Gia thu sạch lấy.

Tại hạ Địa Tiên, bọn hắn vậy góp nhặt một ít.

Dạng này số lượng hay là thật đáng mừng.

Và thu một chút phụ thuộc thế lực linh dược cùng bảo vật, Diệp Gia lần này Địa Tiên Giới thu hoạch, tuyệt đối năng lực đạt tới một mức độ khủng bố.

"Đúng rồi, gia chủ, phụ thuộc thế lực thứ bị thiệt hại không ít, Vạn gia Vạn Mộc Xuân chết rồi, Huyết Vương Cốc Huyết Vương Chân Quân chết rồi, dù là Dược Vương Cốc vậy chết mất hai cái Nguyên Anh . . . " Diệp Hải Ngôn sau đó nhìn thoáng qua xa xa phụ thuộc thế lực đợi linh sơn cùng bế quan sân bãi, cũng không khỏi thở dài.

"Chết rồi Nguyên Anh che chở bọn hắn ba trăm năm, chết rồi kim đan che chở bọn hắn trăm năm, về phần cái khác, cũng không cần đi quản, để bọn hắn cũng biết Địa Tiên Giới tàn khốc." Diệp Khánh Niên ngược lại là không có để ý nhiều, chỉ là hỏi thăm một chút Âu Dương Gia Di cùng Liễu Huyễn tiên tử còn có Chu Văn Tĩnh tình huống.

Cái trước là cha hắn đồ đệ, coi như là tiểu sư muội của hắn, sau đó cả hai, coi như là Diệp Cảnh Thành cố nhân, hắn cái này làm nhi tử tiện thể nhìn chú ý một hai.

Đặc biệt Liễu Huyễn, đã từng còn cho Diệp Gia cung cấp mấu chốt thông tin, hiện tại Dược Vương Cốc linh dược cũng là Liễu Huyễn phụ trách.

Diệp Gia cách mỗi hai mươi năm đều có thể đạt được không ít linh dược.

Diệp Khánh Niên thì càng nên chú ý.

Khi biết cũng không có gì đáng ngại về sau, hắn cũng không có lại đi quản.

"Ta sẽ nhường Cảnh Hổ thúc sớm đi thông báo cho bọn hắn cần phải chuẩn bị tiến cống, tiếp xuống hải ngôn thúc tổ ngài vậy nghỉ khẩu khí." Diệp Khánh Niên cười nói.

"Đây không tính là mệt, trận địa sẵn sàng đón quân địch nửa năm không đến mà thôi, từ đó vực quay về một mực nghỉ đâu!" Diệp Hải Ngôn mở miệng cười, trong ánh mắt vậy hơi xúc động, ngược lại lại tiếp tục nói:

"Chẳng qua xác thực, chúng ta già rồi, hiện tại Diệp Gia, chỉ có thể dựa vào các ngươi những người tuổi trẻ này chèo chống lạc!"

Hắn đã nhanh chín trăm tuổi, bình thường kim đan tuổi thọ, chính là tại ngàn năm tả hữu, đối với đột phá Nguyên Anh, hắn còn có một chút mong đợi, nhưng cũng không có lớn như vậy chấp niệm.

Rốt cuộc hắn cả đời này, kỳ thực hơn nửa cuộc đời, suy tính là như thế nào đột phá Tử Phủ.

Chờ đến tuổi già, mới suy tính Kim Đan, trước kia nguyện vọng từng bước một đạt tới, hắn dù là xuống dưới, cũng có thể cùng Diệp Gia liệt tổ liệt tông bàn giao.

"Ở đâu già rồi, hải ngôn thúc tổ, ngươi còn muốn đột phá Nguyên Anh, lần này ra Địa Tiên Giới, gia tộc chí ít sẽ thả ra hai mươi cái đột phá Nguyên Anh danh ngạch, ngài đường rất dài, Diệp Gia đường rất dài, nhà có một lão, như có một bảo, chúng ta Diệp Gia cũng sẽ không thả đi bất kỳ bảo." Diệp Khánh Niên liên tục mở miệng.

Trước lúc này, Diệp Gia Nguyên Anh danh ngạch kỳ thực cũng không tính rất dư dả, tăng thêm rất nhiều kỳ thực đều là dự định, còn lại dư dả ra tới, năm mươi năm nhiều nhất một cái.

Mặc dù đây Trung Vực những tiên môn khác mỗi trăm năm một cái muốn nhiều, nhưng đối Diệp Gia mà nói, nhưng vẫn là ít.

Rốt cuộc Diệp Gia có thông thú văn, những năm này lại có nhiều như vậy linh thú, tốc độ đột phá đã sớm đề thăng đi lên.

Hiện tại lần này Địa Tiên Giới ra ngoài, Diệp Gia phỏng đoán cẩn thận, đều có thể khai lò luyện chế mười năm lô Hóa Anh Đan, một lò hai viên, cũng có tam thập khỏa.

Còn không tính phụ thuộc thế lực sẽ lên giao nộp.

Rốt cuộc Diệp Gia nộp lên tài nguyên vậy cùng thế lực khác một dạng, đối với lục giai linh dược cùng đột phá loại Nguyên Anh bảo dược, đều sẽ có tỷ lệ nhất định yêu cầu.

"Cái kia ngược lại là một cái tốt đẹp thông tin!" Diệp Hải Ngôn nghe được này, xác thực hai mắt tỏa sáng.

Hắn mặc dù tuổi tác lớn, nhưng bây giờ Diệp Gia là có thể thông thú mộc yêu, đến khuấy động khí huyết, năng lực đề thăng không nhỏ đột phá tỉ lệ.

Diệp Khánh Niên thật cũng không tiếp tục nhiều lời, đơn giản sắp đặt về sau, hắn liền đi tới một toà linh sơn bên trên.

Giờ phút này Tử Ngưng Tiên Tử, Nguyên Đàn Chân Quân cùng Tinh Nguyên Chân Quân cũng đã đến nơi này.

"Tử Ngưng sư tỷ, Tinh nguyên sư huynh, Nguyên Đàn đạo hữu." Diệp Khánh Niên chắp tay.

Mặc dù Tử Ngưng bái nhập Diệp Cảnh Thành môn hạ thời gian không dài, nhưng hắn tu vi cao hơn, còn tuổi tác đây Diệp Khánh Niên đại, cho nên liền thành sư tỷ, Tinh Nguyên Chân Quân càng là hơn không cần nhiều lời, trước đó hay là hắn sư huynh của phụ thân.

Chỉ là cha hắn đã là Hóa Thần, đối phương cũng không dám vì hắn sư bá danh nghĩa tự cho mình là, liền đồng dạng gọi là sư huynh.

"Diệp gia chủ, Tinh nguyên sư đệ chính là sư huynh, đúng là ta đạo hữu?" Nguyên Đàn Chân Quân không khỏi chế nhạo nói.

"Nguyên Đàn đạo hữu ngài cũng không đồng dạng, ngài là muốn đột phá Hóa Thần, không chừng lần sau gặp mặt, muốn hô sư cô." Diệp Khánh Niên vậy mở miệng cười, hắn hiểu rõ Nguyên Đàn nói như thế, là tỏ vẻ quan hệ tốt.

Mà hắn sở dĩ không hô sư tỷ, là bởi vì hắn thăm dò được, Nguyên Đàn Chân Quân thậm chí cả Tử Dương Môn tại truyền chính mình muốn đột phá biến thành lục giai luyện đan sư.

Đất này tiên giới kết thúc, mọi chuyện còn chưa ra gì, đều hay là truyền, là cái này nghĩ tiệt hồ đến Diệp Gia luyện đan mà thôi.

Đương nhiên, hắn không biết đây có phải hay không là Nguyên Đàn Chân Quân ý nghĩa, nhưng hắn là gia chủ, vẫn là phải là Diệp Gia suy nghĩ.

Cái kia điểm vẫn là phải điểm, cho dù đối phương đã từng cùng cha mình coi như là một cái bối phận.

"Ba vị ở chỗ này, vừa vặn nếm thử linh trà, ta phát hiện mới một khỏa Tử La đãng hồn trà, trà này mặc dù là ngũ giai hạ phẩm, nhưng mà năng lực trình độ nhất định uẩn dưỡng thần hồn!" Diệp Khánh Niên tiếp đó, cũng là trực tiếp bắt đầu pha trà lên.

Này linh trà thụ là bọn hắn tại bên trong Ngũ Linh Môn phát hiện, sản lượng cũng tạm được,.

Bây giờ đều là Nguyên Anh, còn là người một nhà, vừa vặn lấy ra chiêu đãi..