Chương 1629: Chính đạo nhờ, bảo vật kinh hỉ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1629: Chính đạo nhờ, bảo vật kinh hỉ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo trà vụ lượn lờ dâng lên, một tia tử quang mờ mịt thành hào quang, rơi vào đình xây chi thượng, là đất này tiên giới phong quang tăng thêm mấy phần dĩ lệ.

Vì bảo vật không ít, cho nên tâm tình mọi người cũng rất không tồi.

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế, khi thì nhìn về phía xa xa vân, khi thì đạo nhất Hạ Địa Tiên giới cảnh.

Theo Diệp Khánh Niên lấy ra linh trà, Tinh Nguyên Chân Quân thì lấy ra một chuỗi cùng loại bồ đào linh quả, Nguyên Đàn Chân Quân đồng dạng lấy ra ba viên quả đào.

Đương nhiên, có thể không nên coi thường hai thứ này linh quả.

Cái trước là tứ giai cực phẩm tinh ngọc thanh đề, mà cái sau lại là nhất đạo ngũ giai Hỏa thuộc tính hóa nguyên hỏa linh đào.

Tinh Nguyên Chân Quân cùng Nguyên Đàn Chân Quân ngược lại là không chút giới thiệu.

Nhưng cũng hiển lộ rõ ràng ra, bọn hắn một nhóm thu hoạch không ít, giờ phút này ngũ giai linh quả, tứ giai cực phẩm linh quả đều có thể tùy ý lấy ra phục dụng.

Này nếu hoán tại những thời khắc khác, cũng có chút xa xỉ.

Ngược lại là Tử Ngưng Tiên Tử, bởi vì lần này là cùng Chính Đạo Môn cùng nhau, cũng không có đặc biệt lấy ra cái gì linh quả.

"Nguyên Đàn sư tỷ, lần này nghe nói Tử Dương Môn thu được đan đạo truyền thừa, cần phải chúc mừng sư tỷ." Diệp Khánh Niên là hai rót một chén linh trà, hay là chúc mừng một tiếng.

Lần này hắn ngược lại là không có vì đạo hữu tương xứng hô.

Mà nghe nói như thế, Nguyên Đàn Chân Quân trong nháy mắt đã hiểu, vì sao Diệp Khánh Niên vừa mới bắt đầu vì đạo hữu xưng hô.

Rốt cuộc nàng chỉ là đạt được truyền thừa, còn không có đột phá Hóa Thần, cũng không có biến thành lục giai luyện đan sư, cái bát úp còn chưa lật lên đâu, liền bắt đầu khắp nơi tuyên dương, hay là tại Địa Tiên Giới trong.

Chính nàng mặc dù muốn cùng Diệp Gia cạnh tranh, nhưng cũng không có truyền đi, này tự nhiên là Tử Dương Môn cái khác Nguyên Anh Kim Đan truyền ra ngoài.

Tử Dương Môn cùng Chính Đạo Môn đều là mấy tháng trước đều lui tới đây, ba nhà là thường xuyên có giao lưu hội.

Địa Tiên Giới mặc dù bảo vật linh dược không ít, nhưng không có nghĩa là mỗi cái tu sĩ đều có thể đạt được chính mình tình cờ cần linh dược cao cấp, trước giờ giao dịch đổi lấy, cũng là mỗi một lần giao hảo tông môn tất có sự tình.

Cái này khiến nàng đối với môn nội có chút tu sĩ có chút không thích.

Rốt cuộc nàng coi như là nhận Diệp Cảnh Thành chỉ điểm tình, hiện tại đều trắng trợn tuyên dương, cũng có chút đắc tội với người.

"Nhường diệp sư đệ chê cười, truyền thừa mà thôi, tu tiên giới không biết bao nhiêu nhà có, thật sự trở thành, đến lúc đó sư đệ lại chúc mừng, ngược lại là giả dối không có thật sự tình, rơi vào sư đệ trong lỗ tai, để cho ta người sư tỷ này, có chút đỏ mặt, đây là một ít Hỏa thuộc tính Hỏa nguyên tinh túy mộc mầm non, sư đệ có thể lấy về trồng thử nhìn một chút." Nguyên Đàn Chân Quân lắc đầu liên tục, lại lấy ra vài cọng Hỏa thuộc tính linh mộc cho Diệp Khánh Niên.

Này linh mộc là ngũ giai linh mộc, đối với bồi dưỡng bản mệnh linh hỏa hiệu quả vô cùng tốt.

Mà Diệp Gia có bản mệnh linh hỏa không ít, trong đó kiệt xuất nhất tự nhiên là Diệp Khánh Phượng.

"Sư đệ không nên khách khí, lần này chúng ta được nhiều lắm, chúng ta Tử Dương Môn vậy lo lắng chủng không sống, nếu là Diệp Gia chuyện lặt vặt, đến lúc đó có thể còn muốn đến lĩnh giáo kinh nghiệm." Theo Nguyên Đàn Chân Quân mở miệng, Diệp Khánh Niên thật cũng không lại từ chối, chắp tay một cái về sau, mấy người ngược lại là thảo luận lên trăm năm sau Hóa Thần giao dịch hội.

Năm đó Hóa Thần giao dịch đại hội ở Tử Sa Giới tổ chức, vậy theo năm trăm năm một lần, cải thành ba trăm năm một lần, cùng Địa Tiên Giới thời gian tương đối.

Chẳng qua một đám tu sĩ đạt được linh dược, cũng sẽ ở trong tông môn nhanh chóng bồi dưỡng tu sĩ, cũng chỉ có trăm năm về sau, mới biết thời gian dư dả, đó cũng chính là tổ chức giao dịch đại hội tốt nhất thời gian.

Mà xuống một lần Hóa Thần giao dịch đại hội, cũng chính là tại Đại Ngu Giới Tam Nguyên Tiên thành tổ chức.

Diệp Khánh Niên nói cũng không nhiều, ngược lại là không ngừng hỏi cả hai kinh nghiệm, hắn liền như là một cái vãn bối.

Cái này khiến Tinh Nguyên Chân Quân có chút hoảng hốt.

Tại thời khắc này, hắn lại cảm giác chính mình về tới bốn, năm trăm năm trước, đó là hắn lần đầu tiên thấy Diệp Cảnh Thành, hiện tại cảm giác lại cùng làm ngày không có sai biệt.

Khi đó hắn còn muốn thăm dò Diệp Cảnh Thành một phen, lại bị Diệp Cảnh Thành nhìn thấu.

Trong lúc nhất thời nhường hắn mười phần cảm khái.

Diệp Gia đây mới thật sự là đại tộc chi phong, mỗi một thời đại cũng có mỗi một thời đại nhân tài kiệt xuất.

Đợi đến tích lũy đầy đủ nội tình, vậy sẽ nhất phi trùng thiên.

Hắn lại nghĩ tới Phong Thiên Tông.

Hiện tại Diệp Gia tuyệt đối có Phong Thiên Tông thực lực, chỉ là Diệp Gia dù sao cũng là Diệp Gia, không phải Phong Thiên Tông, không có như vậy cực đoan, cũng không có như vậy phong mang tất lộ.

Nhưng mà động thủ, dù là kia hưng thịnh mấy ngàn năm Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc, vậy trong khoảnh khắc hủy diệt.

Liền đủ để chứng minh, Diệp Gia uy nghiêm có thể mảy may không thể xâm phạm.

Nguyên Đàn Chân Quân hay là dẫn đầu rời đi, chỉ để lại Tử Ngưng cùng Tinh Nguyên Chân Quân.

Đang do dự một hồi, Tinh Nguyên Chân Quân vậy nhìn về phía Diệp Khánh Niên:

"Diệp sư đệ, Thiên Trần sư thúc có thể chuẩn bị khi nào thâu độ phi thăng?"

"Người sư đệ kia còn không rõ ràng lắm, gia phụ đột phá thời gian không dài, ngược lại là Chính Nguyên sư tổ nếu là muốn đột phá, còn xin trước giờ tìm đến gia phụ." Diệp Khánh Niên đương nhiên sẽ không thành thật trả lời.

Cái này liên quan đến quá lớn.

Tinh Nguyên Chân Quân cũng không có mảy may hoài nghi.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành xác thực quá trẻ tuổi.

Một cái Hóa Thần tuổi thọ tối cao năm ngàn, mà Diệp Cảnh Thành mới tám trăm tuổi không đến, bây giờ nói phi độ xác thực nói còn quá sớm.

"Chính Nguyên sư thúc xác suất lớn bảy tám chục năm sau phi độ đi, không nhất định có thể đợi được Tử Ngưng sư muội đột phá thành công." Tinh Nguyên Chân Quân ngược lại là phản đối Diệp Gia giấu diếm.

Ngày sau Chính Đạo Môn khẳng định là muốn Diệp Gia trông nom.

Chính Đạo Môn bây giờ gia nghiệp cũng không nhỏ, trừ ra trước đó chính đạo sáu châu, còn lại lấy được Nam Man châu Nam Huyền châu Nam Thiên châu cùng bộ phận Nam Vực địa bàn.

Nếu là không có Hóa Thần chiến lực trấn thủ, vậy rất có thể sẽ cùng Âu Dương gia một dạng, bị một đám tiên môn chia cắt.

Tất cả mọi người giảng đạo nghĩa điều kiện tiên quyết là thực lực ngang nhau, làm thực lực không ngang nhau, cho dù Chính Nguyên Thần Quân thâu độ thành công, hồn giản vẫn còn, nhưng không cách nào hạ giới, đồng dạng không có gì uy hiếp.

"Sư huynh yên tâm, ta Diệp Gia đồng dạng thuộc về Chính Đạo Môn một phần tử, lại trợ giúp sư tỷ cùng sư huynh giữ vững Chính Đạo Môn!" Diệp Khánh Niên chắp tay hứa hẹn, tiếp xuống hai người vậy lấy ra một ít bảo vật, qua lại trao đổi một chút.

Đồng thời, cũng đã nói Nguyên Thần Đan ủy thác đề xuất.

Diệp Khánh Niên tự nhiên một lời đáp ứng.

Đối với Chính Đạo Môn, Diệp Gia tự nhiên là cảm kích, nếu là Chính Đạo Môn không có gom góp Nguyên Thần Đan linh dược, đồng thời Diệp Gia luyện chế Nguyên Thần Đan còn có thể, đều sẽ suy xét bán một khỏa cho Chính Đạo Môn.

Nhưng bây giờ Chính Đạo Môn năng lực gom góp một phần linh dược, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ cục diện này.

Một tháng thời gian lặng yên mà qua, Bồng Lai hải vực, một cái tử đảo chi thượng.

Diệp Cảnh Thành rơi vào trên đài cao, cũng là mở ra hai mắt, nhìn về phía trước người hư không.

Chỉ thấy hắn đánh ra mấy đạo linh quyết, rơi vào xa xa, liền thấy chung quanh sáng lên lộng lẫy linh quang, Địa Tiên Đài vậy lại lần nữa sáng lên, từng cái tu sĩ xuất hiện ở Địa Tiên Đài chi thượng.

Giờ khắc này, trừ ra Huyết Vương Cốc cùng Vạn gia bọn thiểu số thế lực, còn lại sống sót tu sĩ, tất cả đều mang theo mừng rỡ.

Lần này thu hoạch, cho dù là nộp lên trên hết Diệp Gia cũng còn thừa không ít, đầy đủ bọn hắn tông môn phát triển đã lâu.

Diệp Cảnh Thành vậy bắt đầu một xem xét một cái.

Hắn Tinh Huyễn Mục phối hợp thượng pháp bảo, năng lực thấy rõ ràng mỗi cái tu sĩ đều không có giấu diếm.

"Thiên Trần tiền bối, chúng ta lần này thu được không ít linh dược, này gốc lục giai Thanh Nguyệt ngưng sương thảo cùng một khỏa Cửu Khúc Linh Sâm, nhất đạo mã anh chi . .. Các loại linh dược, có thể chống đỡ chụp?" Dược Vương Cốc lần này dẫn đội chính là Bách Đoán Thần Quân, bọn hắn lần này Dược Vương Cốc, mặc dù chết mất hai cái Nguyên Anh, nhưng thu hoạch không thể so với năm đó, chỉ lấy được một khỏa Thanh Thần Quả.

Này Thanh Thần Quả có thể luyện chế Thanh Thần Đan, tăng cường một ít đột phá Hóa Thần tỉ lệ.

Nhưng muốn cùng Nguyên Thần Đan cùng cái khác ba loại Hóa Thần bảo dược so sánh, hay là kém một ít..