Chương 1629: Chính đạo nhờ, bảo vật kinh hỉ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1629: Chính đạo nhờ, bảo vật kinh hỉ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chẳng qua hắn dù sao cũng là lục giai đột phá Hóa Thần linh quả, cái này khiến Bách Đoán Thần Quân có chút thấp thỏm, cũng có chút không muốn, lúc này mới cả gan nói ra lời này.

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành không do dự chút nào sẽ đồng ý, Thanh Thần Quả bây giờ Diệp Gia không tính đặc biệt quan tâm.

Huống chi Dược Vương Cốc những năm này biểu hiện thật tốt, là Diệp Gia cung cấp không ít linh dược.

Cho tới bây giờ, hắn vậy hiểu rõ, Dược Vương Cốc khẳng định là có Mộc thuộc tính thúc linh dược công pháp, hiệu suất mặc dù so ra kém huyết tuyền tuyền linh, nhưng không chịu nổi Dược Vương Cốc tu sĩ nhiều a!

Đồng thời Bách Đoán Thần Quân cho ra lục giai Thanh Nguyệt ngưng sương thảo đồng dạng mười phần trân quý, hắn có thể luyện chế Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, dược phần nhanh bảy ngàn năm dược phần, luyện chế tốt, xuất đan văn xác suất không nhỏ.

Đối với hắn chính mình đột phá Hóa Thần trung kỳ, hay là có không nhỏ giúp đỡ.

Đương nhiên hắn vậy tự tin, đợi đến luyện chế Thanh Thần Đan lúc, Dược Vương Cốc còn là sẽ tìm hắn.

Như vậy vừa thu hoạch nhân tâm, còn chiếm được linh đan.

Tăng thêm còn lại Nguyên Anh bảo dược, Diệp Gia thu hoạch tuyệt đối sẽ không nhỏ, thấy thế nào Diệp Gia đều là lớn nhất doanh gia.

Và Bách Đoán Thần Quân vui vẻ rời đi, Âu Dương Tấn cùng Huyền Khôi chân quân tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn cùng Diệp Gia kỳ thực giao nhau đã lâu, nhưng khó tránh lo lắng Diệp Gia trở thành tiên môn về sau, lại biến thành ngoài ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Thu nhiều một điểm hoặc là cố ý yêu cầu nộp lên trên có chút bọn hắn cũng cần linh dược.

Vậy bọn hắn cũng không thể tránh được.

Nhưng nhìn xem Bách Đoán Thần Quân bộ dáng kia, đại biểu Thiên Trần Thần Quân vẫn là bọn hắn biết nhau cái đó Thiên Trần Thần Quân.

Cũng không có bởi vì Địa Tiên Giới lợi ích, mà trở thành một người khác.

Toàn bộ bảo dược đoạt lại xong, Diệp Cảnh Thành phát hiện, hắn lại nhận được ba cây lục giai linh dược, trong đó Dược Vương Cốc một gốc, Âu Dương gia một gốc, mà đổi thành ngoại một gốc, ngoài dự đoán lại là Vạn Thành Kiệt một cái Kim Đan tu sĩ cầm tới.

Mặc dù chỉ là một gốc bình thường nhất, Thiên Khuyết Ngân Nguyệt Hoa, nhưng cũng là Thiên Khuyết đan lục giai chủ tài.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn là từ Thượng Tiên giới đạt được.

Nhưng thấy người sau phía sau, Vạn Mộc Xuân chưa hề đi ra.

Vạn Thành Kiệt trên mặt vậy không có bao nhiêu nụ cười.

Hắn liền hiểu rõ tất cả.

Tu tiên giới nhất làm cho bọn hắn những gia tộc này tu sĩ đau lòng nhức óc, không phải cùng có chút bảo vật bỏ lỡ cơ hội, mà là nhìn thấy chính mình dốc lòng vun trồng hậu bối, chết tại trước mặt mình.

Lúc kia, cái gì đều là hư.

"Ngươi muốn đổi cái gì?" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Vạn Thành Kiệt.

"Hóa Anh Đan, Thiên Thú Hóa Anh Đan là được rồi." Hắn lần này xuất ra bảo vật, cũng liền kia lục giai linh dược tương đối xuất sắc, các linh dược khác đều hơi có vẻ phổ thông, cho nên nộp lên trên linh dược này, Diệp Gia khẳng định còn muốn trả lại một ít bảo vật.

Mà Vạn Thành Kiệt cũng không có công phu sư tử ngoạm đưa ra Hóa Anh Đan, vẫn là để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn.

Thiên Thú Hóa Anh Đan đừng nhìn chỉ nhiều thiên thú hai chữ.

Nhưng bởi vì là sử dụng yêu thú Nguyên Anh luyện chế, tu sĩ nuốt sau tu vi khó mà tiến thêm, đều giống như giả đan tu sĩ, sẽ trở thành Giả Anh tu sĩ.

Khác biệt duy nhất chính là, sử dụng Thiên Thú Hóa Anh Đan đột phá Nguyên Anh, giống nhau có hai ngàn năm tuổi thọ.

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này tự nhiên không có do dự.

Nói xong lấy ra một cái ngọc lệnh, nhường hắn trực tiếp đi Diệp Gia nhận lấy.

Và một đám phụ thuộc thế lực tu sĩ cũng rời đi.

Diệp Cảnh Thành vậy nhìn về phía Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Niên và Diệp gia tộc nhân.

"Cảnh thành, ngươi nhìn một chút cái này!" Diệp Hải Thành mở ra trận pháp, phòng ngừa bị tu sĩ khác sau khi thấy, liền đem tử ngọc mảnh vỡ lấy ra.

Và tử ngọc mảnh vỡ vừa xuất hiện, Diệp Cảnh Thành vậy khiếp sợ vô cùng.

Hắn tìm tới Mục Minh Hà Thao Yêu lão tổ cùng Mục Hóa Nguyên thần hồn, biết được là cái này Ngọc Hồn tộc hạch tâm.

"Bọn hắn thông qua Địa Tiên Giới hạ giới sao?"

"Còn không rõ ràng lắm, muốn ngươi sưu hồn một chút mới hiểu, nhưng chúng ta muốn càng chú ý, đối với nội đường nhân viên cùng ngoại đường thành viên kiểm tra muốn càng nghiêm cẩn, đồng thời thiên nội đường cùng trong đất đường ta đề nghị đều muốn xây dựng phổ thông nội đường thú văn, đến đề thăng một tầng bảo hiểm." Diệp Hải Thành mở miệng.

Vì Thôn Mộng Trùng không có xuất quan, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không có cách sưu hồn, liền cũng chỉ có thể gác lại.

"Cảnh thành, Khánh Niên cùng đằng truyền, còn có ngươi Đào Mộc cùng Liệt Không, lần này thế nhưng có công lớn lao, ngươi xem một chút hai cái này!" Diệp Hải Thành sau đó lại lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành còn tưởng rằng đây là linh dược, liền cũng chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút, đến chưa từng có tại để ở trong lòng.

Lần này gia tộc ra nhiều như vậy chiến lực, còn có không ít thông tin, lần này nếu là thu hoạch ít, chính hắn cũng không tin.

Nhưng nhìn thoáng qua về sau, hắn đều ngoài ý muốn phát hiện, lại là hai cái ngọc giản.

Trong đó một viên còn tính là phổ thông, mà phía sau một viên, lại cùng năm đó bọn hắn theo Bắc Minh Tiên Cung trong lấy được linh ngọc cùng loại.

Nhìn thấy Diệp Hải Thành Diệp Khánh Niên bọn hắn đều mang nụ cười.

Giờ khắc này, lòng của hắn cũng không khỏi khẩn trương lên.

Hắn cũng không biết chính mình bao lâu không có khẩn trương như vậy.

Nhưng nghĩ tới có thể là tiên kinh, loại cảm giác này như thế nào cũng nhịn không được.

Hắn trước nhìn xem hay là viên kia phổ thông ngọc giản, Ngũ Linh Chân Điển nửa bộ sau, Diệp Gia những thứ này tộc nhân tộc lão quả nhiên cho hắn mang về.

Mà nhìn xem viên kia mang theo hào quang tiên ngọc, cảm nhận được bên trong mênh mông hỗn độn quang mang cùng huyền diệu rung động thân ảnh.

Trên mặt của hắn hay là xuất hiện một tia kinh hỉ.

"Hỗn nguyên ngũ hành tiên kinh." Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng, gia tộc lại mang đến cho hắn lớn như thế lễ vật.

"Cảnh thành, cảm tạ cũng không cần phải nói, chúng ta đều là một cái gia tộc, kế tiếp còn muốn ngươi luyện đan đâu!" Diệp Hải Thành dường như dự phán đến Diệp Cảnh Thành sau đó phải nói cái gì, liên tục mở miệng.

Mỗi một cái tham gia Địa Tiên Giới một nhóm Nguyên Anh vậy lộ ra hiểu ý nụ cười.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này, bọn hắn cuối cùng đến giúp Diệp Cảnh Thành.

Diệp Khánh Niên càng là hơn lấy ra một cái động thiên.

Trong động thiên chính là lần này đạt được linh dược.

Trong đó bao gồm, bốn phần nửa Nguyên Thần Đan linh tài, còn có gần thập bát phần Hóa Anh Đan linh tài.

Đương nhiên trong đó có không ít cần thúc.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, cũng là một cái khổng lồ con số.

Diệp Cảnh Thành tự thân đoạt lại vậy đoạt lại bốn phần Hóa Anh Đan linh tài, dù là một lò luyện chế hai viên, cũng là bốn mươi khỏa Hóa Anh Đan.

Mà hắn luyện đan thành tựu, kỳ thực một lò ba viên cũng tính phát huy bình thường.

Cho nên lần này Địa Tiên Giới về sau, Diệp Gia Nguyên Anh tu sĩ, tuyệt đối sẽ nghênh đón giếng phun kỳ.

Đương nhiên, Diệp Gia cũng muốn lưu lại một ít.

Cùng những tiên môn khác không giống nhau, sẽ lưu một ít đột phá Nguyên Anh linh dược tại địa tiên giới, chờ lần tiếp theo, nhưng Diệp Gia có thúc thủ đoạn, đều không có như vậy giữ gìn, toàn bộ mang về.

Lần sau Địa Tiên Giới, dù là Diệp Gia Nguyên Anh càng nhiều, nhưng thu hoạch không nhất định so ra mà vượt lần này.

Vẫn là phải lưu một ít, xem như Diệp Gia nội tình, đến bảo đảm tương lai Diệp Gia thiên tài có thể thuận lợi hơn đột phá Nguyên Anh, thậm chí cả xung kích Hóa Thần.

Mà trừ đó ra, linh đan, trong đó còn chí ít có thể luyện chế ba lô Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, ba lô Thiên Khuyết đan, lưỡng lô Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Tính cả công pháp và những linh dược này.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng có lòng tin trăm năm, để cho mình cùng Thanh Khâu Hồ Thánh chia ra đột phá Hóa Thần trung kỳ cùng lục giai trung kỳ.

Như vậy thâu độ Linh Giới càng thêm bảo hiểm.

Đương nhiên, lần này Địa Tiên Giới sau khi kết thúc, Diệp Gia cũng muốn suy xét lưu thủ nhân viên.

Đồng thời Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Cảnh Du cũng muốn bế quan..