Chương 1630: Sư đồ có khác, thôn mộng đột phá (hai trong một)

Chương 1630: Sư đồ có khác, thôn mộng đột phá (hai trong một)

Bồng Lai Sơn, Thiên Trần trong thần cung.

Ấm tử sa không hỏa từ nhiệt, từng tầng từng tầng linh văn thiểm thước, lũ lũ Linh Vụ bay ra, truyền ra thấm người linh hương.

"Sư tôn, kỳ thực đợi thêm hơn trăm năm càng tốt hơn." Diệp Cảnh Thành là Chính Nguyên Thần Quân thêm một ngụm linh trà, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Không đợi, có ngươi đang, Chính Đạo Môn không ra được vấn đề, huống hồ, Diệp Gia danh khí tại đây, dù là ngươi thâu độ, tương lai ngàn năm cũng sẽ không xảy ra vấn đề." Chính Nguyên Thần Quân lắc đầu, hắn đem linh trà uống một hớp dưới, liền như là uống rượu bình thường, không còn nghi ngờ gì nữa đã hạ quyết tâm.

"Này linh bảo thực sự là món tốt bảo vật, kia Vân Sa lão đạo lại bỏ được xuất ra!" Chính Nguyên Thần Quân lại có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đem trọng tâm câu chuyện chuyển dời đến trà bên trên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, trước đây còn muốn nói gì, nhưng nghĩ tới, chính mình sớm muộn phải có thâu độ cử chỉ.

Mà Diệp Gia cũng không thể nói trăm phần trăm thâu độ thành công, hắn lại nói những kia lại có ý nghĩa gì.

Cho nên hắn chỉ là lấy ra một viên diên thọ linh đào.

Lại bị Chính Nguyên Thần Quân khoát khoát tay, đẩy trở về.

"Này linh quả đối với ta vô dụng, nếu là ta thành công, Linh Giới sẽ không thiếu duyên thọ vật, nếu ta thất bại, cái này cũng đều lãng phí một cách vô ích." Chính Nguyên Thần Quân tiếp tục trả lời.

Nói xong, hắn tự mình bưng lấy ấm trà, lần nữa rót cho mình một ngụm.

"Tu đạo 4,321 chở, lại có cái gì sẽ nhìn xem không ra? Lại có cái gì nhìn không thấu?" Chính Nguyên Thần Quân đem trà uống ra linh tửu ý nghĩa.

Giờ khắc này, hắn không có mái chèo cảnh thành xem như đệ tử của mình, mà là xem như thân nhân của mình, nhi tử, lão hữu.

Lời nói ở giữa, kỳ thực cũng không quá tự tin.

Cho dù hắn đã nắm giữ che giấu khí tức chi pháp, cho dù hắn đã có Phá Không Xích, nhưng này trăm năm ở giữa, lại có ba người thâu độ, thành công mới chỉ có một người.

Này xác suất thành công quá thấp.

Có thể tới Hóa Thần cảnh giới, ai không phải kinh tài tuyệt diễm hạng người?

"Kỳ thực ta vậy đoán được một ít, Linh Giới nhân tộc cũng không có chiếm cứ ưu thế, những năm này Thăng Tiên đài vẫn như cũ có thể thăng tiên, nhưng cũng đã đã rơi vào dị tộc trong tay, đã như vậy, sớm một chút muộn một chút không có khác nhau quá nhiều." Chính Nguyên Thần Quân nói xong, còn lấy ra một viên hồn giản, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành bất ngờ vô cùng.

Hồn giản có thể nhìn thấy tu sĩ phải chăng còn sống sót.

Nhưng tương tự vậy dễ bị nhằm vào.

Đặc biệt một ít nhằm vào thần hồn bí pháp, là có thể thông qua hồn giản tác dụng tu sĩ.

Rất nhiều tu sĩ thâu độ trước đó, nếu là không yên lòng, cũng sẽ không lưu lại hồn giản.

Chính là sợ ngày sau trở thành tai hoạ ngầm.

Về phần nói với chính mình tông môn còn sống hay là chết đi, không có quá lớn ý nghĩa.

Cũng là này mấy trăm năm, phi thăng cùng thâu độ bí mật bày tại trước mặt mọi người, mới khiến cho mỗi cái thâu độ tu sĩ, cũng bắt đầu lưu dậy rồi hồn giản.

Nhưng hồn giản nhiều nhất chính là một viên, Chính Nguyên Thần Quân không còn nghi ngờ gì nữa không có lưu cho Chính Đạo Môn hồn giản dự định, mà là để lại cho hắn.

"Có này hồn giản, ngươi cũng có thể tổng kết một hai kinh nghiệm, đối với ngươi thâu độ hữu dụng, thiên phú của ngươi là ta đã thấy cao nhất, không nên tại Phàm Giới hoang phế quá đã lâu ánh sáng." Chính Nguyên Thần Quân mở miệng lần nữa.

Lại làm cho Diệp Cảnh Thành lần nữa có chút cảm động.

Chính Nguyên Thần Quân đến lúc này, còn suy nghĩ chính là mang đến cho hắn một ít kinh nghiệm, nhường hắn sau này tốt hơn thâu độ.

Diệp Cảnh Thành còn muốn nói gì, lại phát hiện Chính Nguyên Thần Quân hai ba lần, đem một bình linh trà đã uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, cần phải đi, ta khoảng đều này mấy chục năm rồi sẽ thâu độ, thâu độ trước đó, ta sẽ cho ngươi truyền âm." Chính Nguyên Thần Quân nói xong cũng đi ra phía ngoài.

Mà Diệp Cảnh Thành suy đi nghĩ lại về sau, hay là lấy ra một cái túi đựng đồ.

Trong Túi Trữ Vật, bốn ngọc bình.

Trong đó hai bình ngọc, chia ra chứa Hàng Trần Đan cùng Nghĩ Nguyên Đan, mà còn thừa hai bình ngọc, một cái chứa là khôi phục chân nguyên chi dụng lục giai linh đan, còn có một cái thì chứa là chữa thương chi dụng lục giai linh đan.

Về phần tăng tiến tu vi, hắn không có cho, Chính Nguyên Thần Quân đoán chừng cũng không dùng được.

"Đồ vật ta đều nhận, tiễn đều không cần tiễn, vi sư tại Linh Giới chờ ngươi!" Chính Nguyên Thần Quân nhìn thấy linh đan, nét mặt rõ ràng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền gật đầu, đồng thời trực tiếp mở miệng nói.

Nói xong liền hướng thẳng đến xa xa bay đi.

"Sư tôn, bảo trọng!" Diệp Cảnh Thành nhìn phía xa đáp lấy ráng chiều bay ra Bồng Lai Sơn Chính Nguyên Thần Quân, xa xa cúi đầu một tiếng.

Mãi đến khi hắn biến mất trong truyền tống trận, hóa thành một vòng bạch quang, quy về thiên địa.

Chính Nguyên Thần Quân đã rời đi.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này trong tay lại xuất hiện một cái ngọc giản, còn có một cái túi đựng đồ.

Ngọc giản là Chính Nguyên Thần Quân gần đây sưu tập Linh Giới thông tin, còn có Chính Đạo Môn Linh Giới ghi chép, cùng với gần đây hơn trăm năm thâu độ thông tin.

Trong Túi Trữ Vật, thì là Nguyên Thần Đan linh tài.

Linh tài chừng gần hai phần.

Chính Nguyên Thần Quân liền như là ủy thác tầm thường luyện đan sư bình thường, chuẩn bị thêm không ít, bên trong còn thả ở một ít cực phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch.

Coi như là thù lao.

Chỉ là, bình thường sư tôn nhường đệ tử luyện đan, làm sao cần gì thù lao.

Diệp Cảnh Thành vậy dự định, chí ít cho Chính Đạo Môn đưa đi hai viên Nguyên Thần Đan.

Một khỏa cho Tử Ngưng, một khỏa thì cho Hư Hoài Chân Quân hoặc là Tinh Nguyên Chân Quân.

Thuận lợi, Chính Đạo Môn sẽ có hai cái Hóa Thần, dù là không thuận lợi, chí ít cũng có một cái.

"Đáng tiếc, thông tin đồng dạng vô cùng xa xưa... " Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại nhìn về phía cái đó ngọc giản, nhịn không được lẩm bẩm một tiếng, liền trở về động thiên.

Thời gian kế tiếp, hắn dự định thật tốt luyện chế một lần linh đan.

Nguyên Thần Đan linh tài hắn không có ý định lưu, so với Phàm Giới, Linh Giới đạt được dạng này linh tài, khẳng định càng thêm dễ dàng, mà lần này Địa Tiên Giới kết thúc, trừ ra Chính Đạo Môn ngoại, Tử Sa Tông Vân Sa Thần Quân vậy gom góp một phần đến.

Nói cách khác, Diệp Cảnh Thành trong tay chừng tám phần linh tài.

Đương nhiên, trong đó thành thục còn chỉ có sáu phần, chính Diệp Gia có hai phần dược liệu là không thành thục, cần dùng huyết tuyền thôi hóa.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, vậy đã coi như là chưa từng có tiền lệ nhiều hơn.

Này không vẻn vẹn là Diệp Gia vơ vét hai cái tiên môn linh dược, càng là hơn lục giai trung phẩm luyện đan sư mang tới thu hoạch.

...

Và Diệp Cảnh Thành về đến động phủ lúc, Diệp Khánh Viêm cũng chờ tại cửa.

Lần này luyện chế Nguyên Thần Đan, Diệp Khánh Viêm sẽ ở bên cạnh quan sát học tập.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đã sớm cùng hắn truyền âm.

Hắn vậy thật sớm chuẩn bị sẵn sàng, tại đây đợi.

"Chờ lâu đi.

"Thập Nhất thúc, chưa từng và lâu, cũng là mới đến không lâu." Diệp Khánh Viêm bây giờ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, vì gần đây nhiều Chu Loan cùng hai tôn Yêu Hoàng là linh thú.

Tu luyện cũng là một ngày ngàn dặm, nếu không phải muốn đánh tốt cơ sở, không thể vô cùng dựa vào linh đan, Diệp Khánh Viêm đều đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

"Vậy liền trực tiếp luyện đan đi." Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có quá nhiều hàn huyên.

Những năm này không có bế quan thời gian, hắn vậy thường xuyên chỉ đạo Diệp Khánh Viêm..