Chương 1630: Sư đồ có khác, thôn mộng đột phá (hai trong một) (2)

Chương 1630: Sư đồ có khác, thôn mộng đột phá (hai trong một) (2)

Đối phương bây giờ đã là ngũ giai cực phẩm luyện đan sư.

Chỉ là đáng tiếc là, lục giai đan lô hắn còn không khởi động được, nếu không cũng có thể lợi dụng lục giai linh hỏa, nếm thử luyện chế lục giai linh đan.

Lục giai Nguyên Thần Đan linh tài, không thể lãng phí, giao cho Diệp Khánh Viêm luyện chế, nhưng mà còn lại lục giai linh đan bình thường linh tài, Diệp Gia hay là chèo chống nổi.

Và bước vào động thiên, Xích Viêm Hồ nhanh chóng từ đằng xa đình rơi xuống.

Cuối cùng càng là hơn hóa thành tiểu hồ ly, nhanh như chớp bay đến Diệp Cảnh Thành trên bờ vai.

Cứ như vậy lười biếng ngồi xếp bằng, híp hai mắt, đánh lấy chợp mắt.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi đưa tay vuốt ve xích diễm hồ trán.

Nhẹ nhàng nhéo nhéo kia một sợi mang theo ấm bỏng tâm ý lông tóc, lặng lẽ thả ra một ít bảo quang.

Đối với xích diễm hồ, Diệp Cảnh Thành hay là đặc biệt thoả mãn.

Rốt cuộc bây giờ Xích Viêm Đan đã luyện chế tốt, Ngọc Lân Long Chu Yếm đều đã phục dụng tiến giai đan, trong đó Ngọc Lân Long coi như là Xích Viêm Hồ coi là lớn nhất người cạnh tranh, đều đã đột phá lục giai trung kỳ.

Nhưng Xích Viêm Hồ vẫn còn không có vội vàng.

Đổi lại Kim Lân Thú đã sớm vội vàng không được, hận không thể lập tức phục dụng.

Nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại Diệp Gia còn không phải không cần Xích Viêm Hồ đến luyện đan.

Cho nên dù là Xích Viêm Hồ tiến giai tăng thêm Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, vô cùng có thể đột phá lục giai trung kỳ, là thâu độ Linh Giới đề thăng không ít trợ lực, Diệp Cảnh Thành cũng không có giờ khắc này liền để Xích Viêm Hồ bế quan đột phá.

"Đem Chu Loan, Tam Nhãn Yêu Bằng, Viêm Giao cũng thả ra đi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra đan lô vậy mở miệng nói.

Diệp Khánh Viêm chủ yếu linh thú là ba con, theo thứ tự là ngũ giai đỉnh phong Chu Loan, ngũ giai trung kỳ Viêm Giao, cùng với ngũ giai sơ kỳ Tam Nhãn Yêu Bằng.

Này ba con linh thú, kia Viêm Giao là Diệp Khánh Viêm từ nhỏ bồi dưỡng đến lớn, Tam Nhãn Yêu Bằng cùng Chu Loan thì là hậu kỳ thu phục.

Kỳ thực hắn còn có một đầu Hỏa thuộc tính hắc điểu.

Nhưng này Hắc Ô chưa từng tiến giai thành công, cũng chưa từng đột phá ngũ giai, tự nhiên vậy không thể trở thành Diệp Khánh Viêm luyện đan trợ lực, cùng trước đó bồi dưỡng Hỏa Vân điểu một dạng, bị từ từ biên duyến hóa.

"Tốt!" Diệp Khánh Viêm hưng phấn gật đầu.

Dĩ vãng luyện đan, Diệp Cảnh Thành đều là nhường chính hắn nhìn xem, lần này nhường linh thú cùng nhau nhìn xem, chuyện này đối với Diệp Khánh Viêm mà nói, có thể khiến cho hắn linh thú cũng có thể học được không ít.

Tiện thể lấy còn có thể nhường những kia linh thú ít một chút ngạo khí.

Đặc biệt Chu Loan, nó trở thành Diệp Khánh Viêm linh thú thời gian cũng không dài, đối với luyện đan vậy không am hiểu, càng không hiểu.

Tại nó trong tiềm thức, luyện đan là tu sĩ sự việc, Yêu Tộc cũng không am hiểu.

Lại thật tình không biết chúng nó nhất tộc khống hỏa năng lực, vượt xa đại đa số tu sĩ.

Với lại Chu Loan thiên phú là có, hắn còn có một lần tiến giai cơ hội, tiến giai đan vậy đã sớm vì nó chuẩn bị kỹ càng, chỉ là Chu Loan vẫn cảm thấy, nó thương thế còn chưa khôi phục tốt, liền không có cùng Ngọc Nhi một loại nuốt.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn càng coi trọng mình tu vi.

Nhưng chỉ có chứng kiến qua luyện đan sư thần kỳ, chứng kiến qua Xích Viêm Hồ khống hỏa thành đan năng lực, Chu Loan mới biết đã hiểu, này luyện đan tương lai năng lực lên bao lớn tác dụng.

Chu Loan cùng Tam Nhãn Yêu Bằng cùng với Viêm Giao rất mau ra hiện, đồng thời tại ba cái trước mặt, đều có nhất đạo đan lô trôi nổi.

Như thế về sau, Diệp Khánh Viêm mới nhìn hướng Diệp Cảnh Thành.

"Thập Nhất thúc, chuẩn bị xong."

Ba con linh thú vậy hướng phía Diệp Cảnh Thành vấn an.

Diệp Cảnh Thành gật đầu đáp lại, sau đó liền bắt đầu lấy ra Đại Nhật Kim Yên Lô cùng linh dược.

Hắn cái thứ nhất luyện chế chính là Hóa Anh Đan.

Diệp Cảnh Thành bây giờ luyện chế Hóa Anh Đan, một lò thành đan là ba đến bốn khỏa, Diệp Khánh Viêm thì là một đến hai khỏa, cũng đừng nhìn xem chênh lệch này nhìn tựa như không lớn, nhưng mười lô kém thế nhưng gần hai mươi mai.

Mà theo Xích Viêm Hồ hóa thành tám đạo ảnh tử, quay chung quanh tại Đại Nhật Kim Yên Lô bốn phía, ngọn lửa năm màu xuất hiện ở đan lô phía dưới.

Kia chói mắt linh ấm, trong nháy mắt uẩn mãn đan lô, cái này khiến Chu Loan trong nháy mắt cảm giác có chút khó tin, trong mắt cỗ kia khinh thường, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là không có chú ý Chu Loan, hắn chính nhìn về phía Diệp Khánh Viêm, giảng giải trong đó chi tiết.

Tu chân không năm tháng, thời gian mười năm lặng yên mất đi.

Thiên ngưu thanh hồng lô rơi vào hư không, bị Ngũ Sắc linh hỏa bao vây, bên trong đan dịch bị trọn vẹn phân ra Thập Nhị phần, cộng thêm phụ trợ trận pháp hiệp trợ.

Nhưng giờ phút này đan lô bên trên đạo kia thiên ngưu linh ảnh hay là có vẻ tràn ngập nguy hiểm, có chút bất ổn.

Hồi lâu, theo nhất đạo linh quyết đánh tới, hỏa diễm tản đi, Xích Viêm Hồ vậy nhu thuận đến một bên.

"Thập Nhất thúc, ta lại thất bại!" Diệp Khánh Viêm mở nắp lò, nhìn một khỏa có chút mấp mô, không có linh tính viên đan dược không khỏi thở dài.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đã luyện chế hết sáu lô Nguyên Thần Đan, tổng cộng luyện chế ra mười ba viên Nguyên Thần Đan, bình quân một lò hai viên, cái này khiến Diệp Khánh Viêm cùng Chu Loan cũng vô cùng hưng phấn.

Đồng thời Hóa Anh Đan, Diệp Cảnh Thành luyện chế ra mười năm lô, mỗi lô tại bốn khỏa trên dưới, tổng luyện chế ra sáu mươi hai khỏa.

Cộng thêm Thanh Thần Đan cùng Tam Ngọc Thần Nguyên Đan Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan Thiên Khuyết đan các luyện chế ra lưỡng lô, trong đó chỉ có Tam Ngọc Thần Nguyên Đan thành đan ít nhất, chỉ có ba viên.

Còn lại linh đan, cũng tại năm viên trở lên.

Luyện chế hết những thứ này hạch tâm linh đan, Diệp Cảnh Thành liền để Diệp Khánh Viêm vậy bắt đầu luyện chế.

Hắn luyện chế ra ba lô Hóa Anh Đan, xuất đan bảy viên, coi như là phát huy không tệ.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng làm cho hắn nếm thử bắt đầu luyện chế lục giai linh đan.

Nguyên Anh tu sĩ mong muốn luyện chế lục giai linh đan, hoặc là chính mình có thần vực, hoặc là có lục giai linh hỏa hoặc lục giai đan lô.

Lục giai đan lô hắn không khởi động được, nhưng mà Xích Viêm Hồ linh trí cực cao, cũng được, đem nó bản mệnh linh hỏa, xem như lục giai linh hỏa đến dùng.

Đương nhiên, chỉ là nếm thử đơn giản nhất, lục giai hồi nguyên Thiên Tâm đan.

Nhưng cho dù như thế, ngũ giai linh đan cùng lục giai linh đan chênh lệch không phải một điểm nửa điểm.

Mỗi lần luyện chế nắm giữ đều không đủ tốt, đây đã là lò thứ Tư, nhưng hiện nay còn không thành công đan dược sinh ra.

"Đã rất tốt, tiếp xuống việc ngươi cần, chính là đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ, Chu Loan cũng được, nhường hắn lần nữa nếm thử đột phá." Diệp Cảnh Thành nói xong đem bên trong hai viên Nguyên Thần Đan giao cho Diệp Khánh Viêm.

"Thập Nhất thúc, này!" Diệp Khánh Viêm lập tức sững sờ, hắn một khỏa nghĩ tới, nhưng không nghĩ tới hai viên.

Rốt cuộc Diệp Gia cần dùng Nguyên Thần Đan cũng không ít.

"Cầm, ngươi muốn trở thành gia tộc lục giai luyện đan sư, khẳng định phải đột phá Hóa Thần, mà Chu Loan, ngươi nếu là biểu hiện không tốt, này Nguyên Thần Đan, chính là Viêm Giao." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Khánh Viêm, nói một tiếng về sau, liền lại nhìn về phía kia Chu Loan.

Viêm Giao mặc dù chỉ có ngũ giai trung kỳ, nhưng khống hỏa rất tốt, đây tuyệt đối có thể cho Chu Loan không nhỏ cảm giác nguy cơ.

Nói xong, Diệp Cảnh Thành lại cho Diệp Khánh Viêm một cái ngọc giản.

Này là chính hắn luyện chế tất cả linh đan tâm đắc, coi như là hắn hoàn chỉnh một cái luyện đan truyền thừa.

Giờ khắc này, vậy toàn bộ cho Diệp Khánh Viêm.

"Thập Nhất thúc xin yên tâm, Diệp Gia đan tộc tên, sẽ không ở chất nhi trong tay rớt xuống!" Diệp Khánh Viêm trịnh trọng hứa hẹn.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành còn muốn nói cái gì lúc, chỉ thấy xa xa linh quang thiểm nhấp nháy, tiếp lấy thiên địa linh khí hướng phía một chỗ trùng thất mà đi.

Cùng lúc đó, mọi người bên tai, giống như vang lên một hồi chấn nhiếp nhân tâm côn trùng kêu vang nói nhỏ.

Tiếp lấy liền thấy nhất đạo hào quang dâng lên, một cỗ khí tức kinh khủng đang nổi lên.

"Lại là thôn trong mộng đây Kim Lân Thú cùng Chu Yếm cũng còn phải nhanh!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không có nghĩ đến, trễ nhất bế quan Thôn Mộng Trùng, lại đã trở thành nhanh nhất đột phá..