Chương 1631: Thôn mộng chi tượng (hai trong một bổ canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1631: Thôn mộng chi tượng (hai trong một bổ canh cầu nguyệt phiếu)

Sa Hải, Thiên Phượng Lục Châu.

Nương theo lấy bạch quang hiển hiện, trên truyền tống trận, hai thân ảnh hiển hiện.

"Thập Nhất cao tổ, Khánh Viêm lão tổ." Trông coi truyền tống trận chính là một cái trị chữ lót Tử Phủ tu sĩ, giờ phút này đang một bên nghiên cứu trận pháp tâm đắc.

Nhìn thấy truyền tống trận sáng lên, hắn còn tưởng rằng là gia tộc Thương Đường tộc nhân tại khẩn cấp vận chuyển linh dược gì, nhưng chợt nhìn, lại là bây giờ Diệp Gia nhất là truyền kỳ Thiên Trần lão tổ cùng Đan Đường đường chủ, liên tục dọa cái giật mình, ngọc giản cũng thoát ly trong tay, sau đó hốt hoảng tiến lên chắp tay hành lễ.

"Phản ứng không sai, nhưng cần nghiêm túc một ít, tính cảnh giác quá chậm quá thấp!" Diệp Cảnh Thành trong ánh mắt có chút bất mãn, nhưng giờ phút này có chút cấp thiết, liền hướng phía Thiên Phượng Lục Châu chuẩn bị Lôi Kiếp Sơn mà đi.

Đồng hành Diệp Khánh Viêm, thì trừng kia trấn thủ tu sĩ một chút.

Diệp Gia thủ hộ truyền tống trận tu sĩ  bình thường là lưỡng đến ba người một tổ, hơn nữa là Tử Phủ phối hợp hai cái Trúc Cơ.

Hiện tại chỉ xuất hiện một cái Tử Phủ, còn đang nghiên cứu cái gì, điều này đại biểu Diệp Gia rất nhiều tộc nhân, tại biến thành Tiên tộc sau đó, đã bắt đầu có chút sơ sót.

Tuy nói Diệp Gia không cấm đang thủ hộ truyền tống trận lúc xem xét một ít ngọc giản, nghiên cứu một ít bí pháp.

Nhưng vẫn là muốn có đầy đủ tốc độ phản ứng, đồng thời bây giờ Diệp Gia nội đường nhân viên quá nhiều, cho dù Diệp Cảnh Thành là Hóa Thần tu sĩ, nên nhìn một chút thú văn, xác nhận một chút thân phận.

Diệp Gia bây giờ có huyết mạch Thiên Nội đường cùng không có huyết mạch Địa Nội đường, cũng thứ có phổ thông thú văn.

Đồng thời căn cứ khác nhau chữ lót, thú văn vậy hình dạng khác nhau.

Như là cảnh chữ lót khắc chính là long văn, khánh chữ lót khắc ô văn ...

Nhưng đối phương đều không có kiểm tra, chớ nói chi là nếu liên quan đến mấu chốt địa điểm, mấu chốt sự việc, còn cần hạch nghiệm thông thú văn, trong đó liên quan đến càng lớn hơn.

Diệp Khánh Viêm là Đan Đường đường chủ, hắn mặc dù không quản được Đan đường bên ngoài, nhưng Diệp Gia mỗi cái đường khẩu hiệp đồng hay là vô cùng mật thiết, chuyện này, chờ một lát, hắn khẳng định phải gia tộc sửa trị!

Đương nhiên, trong lòng của hắn vậy hiểu rõ, đây là vì thâu độ công việc, đại đa số tộc nhân đều tại dồn hết sức lực, xung kích cao hơn tu vi, ngược lại sơ hở những chi tiết này!

Linh thuyền trên, cùng Diệp Khánh Viêm có chút nghiêm túc bộ dáng không giống nhau, Diệp Cảnh Thành trên mặt vẫn còn có chút vẻ lo lắng.

Không giống với cái khác linh thú đột phá, Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng, rốt cuộc Chu Yếm vạn pháp bất xâm, Kim Lân Thú khủng bố phòng ngự, chống cự lôi kiếp cũng không có vấn đề gì lớn.

Nhưng Thôn Mộng Trùng phòng ngự cũng không am hiểu, chuyện này đối với nó mà nói, lôi kiếp có thể là nó đột phá lớn nhất trở ngại.

Chịu đựng qua, liền trở thành lục giai truyền kỳ Yêu Thánh.

Chống đỡ không nổi đi, có thể như vậy bỏ mình.

Nhưng Thôn Mộng Trùng tại Diệp Gia đã làm ra mấy lần kỳ hiệu, đối với Diệp Gia cực kỳ trọng yếu, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào nhường hắn chết dưới lôi kiếp.

Bây giờ Diệp Gia Lôi Kiếp Sơn trận pháp, vậy sớm tại trước đây ít năm, đều đổi thành dẫn thiên lôi tháp đại trận.

Đại trận này là tại Mục Gia tìm kiếm được, là Mục Gia chống cự lôi kiếp sở dụng, trước đây bị Diệp Gia di chuyển đến.

Đều bố trí lúc trước bên ngoài chuyên môn đột phá phía trên đại trận.

Thậm chí vì trận pháp uy lực tối đại hóa, ở bên cạnh, còn bố trí mấy đạo phụ trận, cùng với cố ý tăng lên một cái linh mạch.

Chờ đến trận pháp trước, thúc đẩy trận kỳ, liền có thể nhìn thấy bát phương linh quang tụ đến, cuối cùng hóa thành một toà kim sắc Cương Lôi cự tháp, rơi vào vùng trời.

Cự tháp mặc dù là linh ảnh biến thành, nhưng đặc biệt ngưng thực, tựa như lục giai pháp bảo bình thường, uy áp cực lớn.

Hiện nay nơi này cũng là Diệp Gia duy nhất một chỗ lục giai độ kiếp chi địa.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút uy lực về sau, liền cũng mãn ý mở ra động thiên, ngàn vạn linh quang dẫn dắt dưới, Thôn Mộng Trùng lập tức hóa thành một đạo ô ảnh bay ra.

Cùng nhau bay ra, còn có vô số kinh khủng lôi vân.

Giờ phút này Thôn Mộng Trùng truyền đi khí tức đã là lục giai khí tức, vì tiến giai một lần, nhường thân thể của nó vậy tản ra càng khí tức kinh khủng, dù là Diệp Cảnh Thành, cũng cảm giác được một cỗ không kém thần hồn uy áp.

Mà theo lôi vân hiển hiện, vô số Diệp gia tộc nhân vậy hướng phía bên này bay tới.

Bọn hắn tự phát rơi vào bốn phía, làm bên ngoài hộ đạo giả.

Trong đó cầm đầu tự nhiên là Diệp Gia mỗi cái tộc lão, tiếp theo chính là Diệp gia Kiếm Đường cùng Diệp Gia Đao Đường tộc nhân.

Bây giờ Diệp gia Kiếm Đường tự nhiên là vững vàng vượt trên Đao Đường, nhưng bởi vì Diệp Khánh Niên mang về đao pháp kia bí pháp, nhường Diệp Gia bây giờ Đao Đường tu sĩ vậy dần dần đuổi kịp một ít.

Không tính Diệp Đằng Truyền Diệp Trị Kiếm chi lưu, kiếm đao chi tranh, không còn nghi ngờ gì nữa tại Diệp Gia đã tạo thành một cỗ tập tục.

Mà Diệp gia tộc nhân cũng vui vẻ nhìn thấy cỗ này tập tục.

"Tê tê!" Thôn Mộng Trùng lần nữa tiến giai về sau, trên người nông cạn cánh ve, đã lặng yên ở giữa biến thành lục đạo.

Mỗi một đạo phía trên, cũng có nhất đạo ác ma ác mộng linh văn.

Ở tại phần bụng, càng là hơn chiếu đầy vực sâu khổng lồ ác quỷ linh văn, giờ phút này kia ác quỷ văn ảnh, tựa như muốn theo trong sống lại bình thường, giương nanh múa vuốt, mang theo ma quái không nói lên lời.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành nhìn lâu, cũng cảm giác được thần hồn của mình tựa như đều muốn bị hắn nuốt mất.

"Đừng đi nhìn xem Thôn Mộng Trùng!" Diệp Cảnh Thành liên tục nhắc nhở còn lại tộc nhân.

Giờ phút này Thôn Mộng Trùng toàn lực chống cự lôi kiếp, lại là vừa đột phá, căn bản khống chế không tốt năng lực của mình.

Theo nhắc nhở, Diệp Gia một đám tộc nhân tất cả đều thúc đẩy Ngưng Tâm bí pháp, ánh mắt vậy hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Nhưng vẫn là có mấy người bị dẫn dắt tác động đến, trong lúc nhất thời sắc mặt xanh xám, cũng may bị Diệp Cảnh Thành vừa quát, mới khôi phục lại, liên tục lui đến càng bên ngoài!

"Này phục nguyên thuẫn, ngươi lại cầm lấy đi thúc đẩy!" Diệp Cảnh Thành thấy tộc nhân không có việc gì về sau, liền lại lấy ra một mặt tấm chắn, hướng phía Thôn Mộng Trùng phóng thích mà đi.

Này cổ bảo tấm chắn, chính là Diệp Cảnh Thành theo Tam Thủ Linh Hạc chiến lợi phẩm trong lục soát được, tại phương diện phòng ngự không yếu, lại là cổ bảo, đều không cần tế luyện, là hiện nay tốt nhất chống cự lôi kiếp.

"Tê!" Thôn Mộng Trùng nhìn thấy tấm chắn, giơ cao giác hút của nó tê minh, trong mắt cũng tràn đầy hưng phấn tâm ý.

Không bao lâu, lôi kiếp đều đánh tiếp theo.

Kinh khủng lôi đình làm cho cả đại trận đều không ngừng lắc lư, cũng may này lục giai dẫn lôi đại trận xác thực bất phàm, chỉ đem chút ít lôi đình, rơi vào Thôn Mộng Trùng chi thượng.

Nó kia to lớn giác hút, còn hướng lấy kia còn sót lại lôi đình một túm.

Lập tức tựa như tranh thủ lôi đình bình thường, nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Điều này đại biểu Thôn Mộng Trùng, đột phá lục giai về sau, thần thông tăng lên không nhỏ.

Mà cùng lúc đó, cứ như vậy một túm, tại chung quanh nó, xuất hiện vô số sương mù màu đen.

Những thứ này cuồn cuộn sương mù, cùng thiên thượng lôi vân cực kỳ tương tự.

Sau một khắc, càng là hơn trong đó bốc lên ra không ít ác mộng ác ma quỷ ảnh.

Trong đó lớn nhất chính là cái đó phần bụng quỷ ảnh, tại hắc vụ trong dữ tợn cười to, truyền ra khủng bố hồn âm.

Mà trừ đó ra, quỷ ảnh ngoại, trong đó còn ra hiện Thao Yêu lão tổ, xuất hiện Mục Hóa Nguyên thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh đều không ngoại lệ, tất cả đều rít lên, truyền ra kinh khủng đãng hồn thanh âm.

Diệp Cảnh Thành liên tục thúc đẩy thượng phẩm linh bảo, tỏa hồn quy nguyên ngọc, tạo thành một tầng linh hồn kết giới, chắn trước mặt mọi người.

Lúc này mới tránh Diệp gia tộc nhân bị ngộ thương đến.

Nhưng từ nơi này vậy đó có thể thấy được, Thôn Mộng Trùng Thần Vực Thiên Khuyết cũng là liên quan đến thần hồn loại thủ đoạn, thậm chí còn năng lực cụ tượng hóa trước đó thôn phệ thần hồn.

Một cách tự nhiên, Diệp Cảnh Thành vậy bắt đầu chờ mong này Thôn Mộng Trùng thôn mộng sưu hồn năng lực.

Oanh

Lại một đường kiếp lôi rơi xuống, lần này dẫn lôi đại trận không thể toàn bộ chống cự, nhường Diệp Cảnh Thành tò mò chính là, Thôn Mộng Trùng không có trước tiên thúc đẩy kia cổ bảo, ngược lại là trong đó ác mộng quỷ ảnh, từng cái xông tới.

Nương theo lấy kiếp lôi oanh minh, cái kia quỷ ảnh một cái tiếp theo một cái vỡ vụn.

Nhưng ở hắc vụ trong, lại vô cùng sắp xuất hiện rồi mới, đồng thời càng thêm ngưng luyện..