Chương 1631: Thôn mộng chi tượng (hai trong một bổ canh cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 1631: Thôn mộng chi tượng (hai trong một bổ canh cầu nguyệt phiếu) (2)

Thậm chí Diệp Cảnh Thành còn dần dần nhìn thấy những thứ này quỷ ảnh linh ảnh chi thượng, phác hoạ ra phức tạp hơn rõ ràng thần bí đường vân, chiến lực vậy đề thăng không ít.

Cái này khiến hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Tất nhiên Thôn Mộng Trùng cũng bắt đầu hoàn thiện chính mình Thần Vực, đề thăng thực lực của mình, kia độ kiếp không có quá lớn huyền niệm.

Kế tiếp kiếp lôi vậy quả thực hữu kinh vô hiểm.

Chỉ có cuối cùng nhất đạo kiếp lôi, oanh mở kia cổ bảo tấm chắn, nhường Diệp Cảnh Thành tâm một nắm chặt.

Cũng may Thôn Mộng Trùng cũng không phải thật bình thường phổ thông linh trùng.

Cho dù bị trọng thương, hay là chống cự đi qua.

"Chúc mừng Thôn Mộng Yêu Thánh!"

"Chúc mừng Thôn Mộng Yêu Thánh!"

Từng cái chúc mừng chi ngôn, bắt đầu ở chung quanh vang lên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, khóe miệng ngậm lấy nụ cười, đồng dạng chắp tay: "Chúc mừng Thôn Mộng Yêu Thánh!"

"Đa tạ chủ nhân mới là, tiểu yêu có thể tới hôm nay toàn nắm chủ nhân chi ban thưởng, tiểu yêu không thể hồi báo, chỉ có thể ngày sau vì chủ nhân cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, vì chủ nhân nỗ lực dọn sạch tất cả chướng ngại, nhường chủ nhân có thể vấn đỉnh tiên đỉnh ... " Thôn Mộng Trùng tựa hồ tại đột phá trước cố ý hướng Đào Mộc thỉnh giáo một phen, hôm nay nói đạo lý rõ ràng, thao thao bất tuyệt.

"Đi Lôi Kiếp Trì khôi phục thương thế đi!" Diệp Cảnh Thành bị nói đều có chút mặt có hơi hồng.

Vấn đỉnh tiên đỉnh khẳng định là Đại Thừa chi thượng, này khoác lác bây giờ nói còn quá sớm.

Và Thôn Mộng Trùng bước vào Lôi Kiếp Trì.

Diệp Cảnh Thành vậy nhìn về phía chung quanh tộc nhân, phát hiện chung quanh rất nhiều bế quan tộc nhân tộc lão cũng xuất quan.

"Chúc mừng Tứ bá." Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất nhìn về phía chính là Diệp Tinh Lưu.

Là Diệp Cảnh Thành thời kỳ lão gia chủ, Diệp Tinh Lưu vậy cuối cùng đột phá Nguyên Anh, đã trở thành Nguyên Anh tu sĩ.

"Chẳng qua là lấy gia tộc phúc khí, lấy phúc khí của ngươi thôi!" Diệp Tinh Lưu lắc đầu.

Giờ phút này cũng làm chân nhất phiến hoảng hốt.

Hắn trước đây hoàn toàn không nghĩ tới chính mình một ngày kia, lại cũng có thể biến thành Nguyên Anh.

Mà những thứ này, tất cả đều là vì Diệp Cảnh Thành.

Thậm chí vì hắn, hắn dòng dõi Diệp Cảnh Du bây giờ đã tại bế quan, xung kích Hóa Thần cảnh giới.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới năm đó, cho Diệp Cảnh Thành thức tỉnh thông thú văn lúc, hỏi đối phương như thế nào gia tộc.

Lúc đó hắn chẳng những cho một cái không tệ đáp án.

Bây giờ trả lại như thế một phần cụ thể đại lễ cho Diệp Gia.

Đây mới thật sự là gia tộc long hưng chi tử!

Mà trừ ra Diệp Tinh Lưu ngoại, đồng dạng đột phá Nguyên Anh, còn có Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Cảnh Phong.

Hai người giờ phút này cũng tại một bên, hướng phía Diệp Cảnh Thành chúc mừng.

Diệp Gia nhiều hơn một cái Yêu Thánh, Diệp Cảnh Thành vậy thêm một cái lục giai linh trùng, tự nhiên là đại hỉ sự tình.

Một đám tộc lão còn hỏi, muốn hay không cử hành Hóa Thần điển lễ, lần nữa chúc mừng một phen.

Lại bị Diệp Cảnh Thành lắc đầu cự tuyệt.

Tất nhiên chuẩn bị thâu độ, Diệp Gia ngày sau dù là Diệp Cảnh Du lại đột phá Hóa Thần, cũng sẽ không tổ chức Hóa Thần điển lễ.

Rốt cuộc Diệp Gia trước đây danh tiếng quá thịnh, nếu là không giấu một quãng thời gian, rất có thể nhưỡng xuống quả đắng.

Hiện nay tại Diệp Cảnh Thành dự định trong, Yêu Thánh bên trong, Kim Bằng nhất tộc cùng Thanh Khâu nhất tộc khẳng định sẽ lưu một cái Yêu Thánh, tiếp theo cũng chỉ có thể nhìn xem còn lại Yêu Thánh còn có ai vui lòng lưu lại.

Nhưng hắn đoán chừng không nhiều, huống hồ Linh Giới xác thực cần mạnh hơn chiến lực.

Do đó, Diệp Gia tiếp đó, thâu độ thông tin năng lực trốn bao lâu đều trốn bao lâu, và Diệp Gia trong tay Nguyên Thần Đan, toàn bộ hóa thành Yêu Thánh cùng Hóa Thần chiến lực về sau, lúc kia thế lực khác dù là biết được hắn rời đi, Diệp Gia cũng có thể ứng phó tự nhiên.

Diệp Cảnh Thành nói xong, xa xa Thôn Mộng Trùng vậy hấp thu xong Lôi Kiếp Trì tất cả lôi tủy dịch, nhục thân khôi phục không ít.

Đang không trung hưng phấn xoay quanh.

Theo Diệp Cảnh Thành thủ một điểm, liền tiến vào Diệp Cảnh Thành động thiên tiếp tục củng cố.

Mà cũng là theo Thôn Mộng Trùng đột phá, Diệp Cảnh Thành cảm giác thần hồn của mình, lần nữa bị trả lại, thần hồn bỗng nhiên đề thăng, nhường thần hồn của hắn áp lực ít đi không ít.

Thậm chí hắn còn đụng chạm đến thần hồn của mình tu vi bình cảnh.

Chỉ cần tiến thêm một bước, có thể đạt tới lục giai hậu kỳ thần hồn tu vi.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, một bước này, có thể sẽ muốn liền để Thôn Mộng Trùng nuốt mấy cái Yêu Thánh thần hồn trả lại, hoặc chính là chính mình đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Hiện nay cùng Diệp Gia đối địch Hóa Thần Yêu Thánh không nhiều, Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đại khai sát giới, tiến hành gây thù hằn.

Tăng thêm hắn hiện tại Tam Ngọc Thần Nguyên Đan không ít, tăng thêm công pháp đã được đến, hắn tự tin năng lực hơn trăm năm thời gian đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Lúc kia, thần hồn áp lực năng lực chợt giảm, thâu độ Linh Giới cũng càng ổn thỏa.

Đáng tiếc duy nhất chính là, kia Hư Không Cổ Long còn không có ấp ý nghĩa.

Như thế, nhường hắn có chút cấp thiết.

Diệp Gia bây giờ còn không có lục giai Miểu Thiên Điện, gánh chịu không được cái đó bí cảnh.

Chỉ là kia Miểu Thiên Điện liên quan đến quá lớn, Diệp Gia không làm cho Linh Đoán Thần Quân luyện chế, hắn cũng chỉ có thể gác lại.

Cuối cùng nếu là hơn trăm năm còn chưa ấp, hắn cũng chỉ có thể cho Hư Không Cổ Long hoán một cái bí cảnh.

Cùng một đám tộc lão hàn huyên một hai, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào động thiên trong.

Một là còn muốn hỏi Thôn Mộng Trùng năng lực, nhị cũng là muốn thôn mộng kia tử ngọc, xem xét Ngọc Hồn tộc rốt cục có hay không có bước vào Địa Tiên Giới trọng yếu vị trí.

Và Diệp Cảnh Thành bước vào động thiên, Thôn Mộng Trùng sớm đã chờ đợi tại một bên, giờ phút này nó đang Thần Vực trong không ngừng loay hoay, vô số hồn ảnh ở trong đó hình thành.

Một cỗ kinh khủng hồn âm cũng tại gột rửa.

Thậm chí vì biểu hiện một phen, nó còn hướng lấy Diệp Cảnh Thành gầm nhẹ một tiếng.

Mà cũng là một tiếng này gầm nhẹ, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt cũng phát sinh biến hóa, đen nhánh hồn khí, quét sạch thiên địa, vô số hồn ảnh chính dàn ra phía trước, như có mấy chục vạn đàn thú.

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện trước mắt hồn ảnh, cũng không tất cả đều là chân chính hồn ảnh.

"Này huyễn tượng ngược lại cũng lợi hại!" Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm một tiếng.

Trong mắt tràn đầy tán thưởng tâm ý.

Thần hồn của hắn đã là Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, tiếp cận Hóa Thần hậu kỳ, nhưng vẫn là không nhìn ra, liền đủ để biết được này Thôn Mộng Trùng thôn mộng ảo cảnh chi lợi hại.

Mà xuống một khắc, nhường Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn chính là, chỉ thấy Thôn Mộng Trùng phun ra một tầng sương mù màu đen, bao phủ Diệp Cảnh Thành, tiếp lấy liền đem Diệp Cảnh Thành trong đầu, Thôn Mộng Trùng chưa từng biết được ký ức làm nổi bật mà ra, hóa thành một đạo linh màn, chầm chậm triển khai.

"Này ... . " Diệp Cảnh Thành kinh hỉ vô cùng, đây rõ ràng đại biểu Thôn Mộng Trùng, ngày sau dù là không nuốt mất đối phương thần hồn, đều có khả năng đem đối phương ký ức chầm chậm triển khai.

Chuyện này đối với Diệp Cảnh Thành thậm chí cả tất cả Diệp Gia đều là một cái tin tức vô cùng tốt..