Chương 1632: Liệt Vũ Giác Khổng, mời Long thúc xưng thánh (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1632: Liệt Vũ Giác Khổng, mời Long thúc xưng thánh (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thời gian kế tiếp, Thôn Mộng Trùng phô bày không ít năng lực, nhập mộng sưu hồn, đãng hồn thanh âm, tốc độ kinh khủng, thần hồn ngăn cách

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm mừng rỡ.

Vậy không uổng công Thôn Mộng Trùng nuốt như vậy nhiều thần hồn mạnh mẽ, còn nuốt tiến giai đan.

Màu đen vụ ảnh tản đi, Thôn Mộng Trùng khôi phục dáng dấp ban đầu, mỏng vũ triển khai, hóa thành một đạo hắc ảnh, đều rơi vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai.

Giống như Xích Viêm Hồ, Thôn Mộng Trùng đối với Diệp Cảnh Thành ỷ lại cũng không nhỏ, cho dù là đột phá lục giai, đều vẫn là thích rơi trên vai của hắn.

Diệp Cảnh Thành vậy nâng lên một cái tay khác, chậm rãi đưa vào bảo quang.

Một là khôi phục Thôn Mộng Trùng tiêu hao, nhị cũng là tiêu trừ Thôn Mộng Trùng dưới lôi kiếp ám thương.

Mặc dù Lôi Kiếp Trì trong lôi tủy dịch thân mình đều có khôi phục nhục thân, tẩy luyện thần hồn hiệu quả, nhưng bảo quang đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, cũng không phải cái gì trân quý vật, tự nhiên hay là để phòng vạn nhất, lại vì Thôn Mộng Trùng đưa vào một ít bảo quang cho thỏa đáng.

Và Thôn Mộng Trùng phát ra tê tê khẽ kêu, khí tức cũng càng thêm kéo dài, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra một khối tử ngọc mảnh vỡ.

Nhìn thấy tử ngọc mảnh vỡ, Thôn Mộng Trùng lập tức khôi phục mắt thiểm thước linh quang, phần bụng ác mộng quỷ văn, càng là hơn tựa như sống lại bình thường, giương nanh múa vuốt run run.

Kia to lớn giác hút, vậy bắt đầu dồn dập đong đưa, phát ra từ nội tâm khát vọng lộ ra không thể nghi ngờ.

"Ăn đi!" Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng Thôn Mộng Trùng còn có phản ứng này.

Liền vậy khoát tay, nhường Thôn Mộng Trùng thôn phệ.

Và Thôn Mộng Trùng nuốt vào sau đó, chỉ chốc lát sau, liền bắt đầu lan tràn Hắc Quang.

Hắc Quang bao phủ Diệp Cảnh Thành, giờ khắc này, suy nghĩ của hắn không khỏi hoảng hốt, hắn cảm giác chính mình trở thành Ngọc Hồn tộc Ngọc An.

"Đáng tiếc, đặc thù quan tưởng dưỡng hồn pháp còn có thể, nhưng không thích hợp chúng ta nhân tộc." Hồi lâu, Diệp Cảnh Thành lắc đầu, này tử ngọc mảnh vỡ trong trí nhớ, đều là kia Ngọc Hồn tộc tu luyện vụn vặt, với lại không hề dài, cũng bởi vì thời gian, tiêu ma quá nhiều.

Cho nên Diệp Cảnh Thành đồng thời không có đạt được cái gì tin tức hữu dụng.

Đương nhiên, bởi vì này hồn ngọc mảnh vỡ là ở trong vết nứt không gian mặt tìm thấy, đủ để chứng minh ngọc này Hồn Tộc thần hồn cường đại.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại lấy ra cái thứ Hai tử ngọc mảnh vỡ.

Chỉ là thôn mộng sau đó, lại không có sai biệt.

Đồng dạng là tuổi nhỏ lúc hình tượng, bất quá, nhường ý hắn ngoại chính là, ngọc này Hồn Tộc, lại là một cái ngọc mạch biến thành.

Có linh trí về sau, rồi sẽ theo ngọc mạch trong bóc ra ra.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nghĩ tới chính mình Hàn Tủy Ngọc Ngọc Linh, hắn đến từ tại vạn năm Hàn Tủy Ngọc ngọc quặng, nói không chừng năng lực đồng dạng tu luyện Ngọc Hồn tộc chi pháp.

Chỉ là mảnh vỡ ký ức quá mức mảnh vỡ hóa, cho dù Thôn Mộng Trùng thôn mộng sưu hồn đã rất lợi hại, lại vẫn là không chiếm được một cái hoàn chỉnh phương pháp tu luyện.

Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể lấy ra cái cuối cùng hồn ngọc mảnh vỡ.

Và Thôn Mộng Trùng đem nó hút vào, hóa thành Hắc Quang bao phủ.

Nhường Diệp Cảnh Thành vui mừng chính là, lần này, quả nhiên là về hạ giới ký ức.

Lần này Ngọc Hồn tộc hạ giới chính là năm cái tử ngọc tộc nhân, vậy thì tương đương với tu sĩ nhân tộc Nguyên Anh.

Chúng nó thông qua đặc thù bí cảnh đặc thù pháp trận, hướng phía Địa Tiên Giới bước vào, lại không nghĩ rằng, vừa tiến vào đều có một tên Ngọc Hồn tộc tộc nhân vẫn lạc.

Tử ngọc hạch tâm tan vỡ, biến mất tại hư không loạn lưu trong.

Mà chờ chúng nó cảm nhận được trọng yếu lúc, chỉ thấy một đầu to lớn độc giác hổ trong hư không đột nhiên hiển hiện.

Ký ức vậy từ nơi này im bặt mà dừng.

"Đây là. . . . . " Diệp Cảnh Thành trong đầu tràn đầy kia độc giác hổ bộ dáng.

Vì ký ức cũng không nhiều, hắn lặp đi lặp lại cân nhắc suy tư về sau, phát hiện cùng Liệt Vũ Giác Khổng chân linh có chút giống.

Với lại vì một cái hô hấp đều không có, hắn chỗ sưu hồn Ngọc Hồn tộc đoán chừng đều vẫn lạc, Diệp Cảnh Thành càng thêm không cách nào phán đoán hắn thực lực.

Mặc dù bình thường mà nói, cũng hẳn là ngũ giai hoặc là lục giai.

Nhưng đối với đại đa số vượt ngang hư không, du cướp thiên địa dị thú mà nói, cũng không nhất định bị giới hạn linh phàm lưỡng giới thời hạn.

Bất quá, đối với Diệp Gia mà nói, đây tuyệt đối được cho một tin tức tốt.

Có chỉ dị thú chặn ở chỗ nào, Ngọc Hồn tộc cũng đừng nghĩ lại phái ngũ giai Ngọc Hồn tộc tiếp theo.

Lục giai Ngọc Hồn tộc mặc dù có thể không sợ này hư hư thực thực Liệt Vũ Giác Khổng dị thú, nhưng lục giai Ngọc Hồn tộc là tiến không xuống đất tiên giới.

Tự nhiên cũng vô pháp trong thời gian ngắn uy hiếp Phàm Giới Diệp Gia.

"Này có phải hay không là Thiên Tuyền Diệp gia lưu lại ... " Diệp Cảnh Thành sau đó lại có chút hiếu kỳ lên.

Nếu là Thiên Tuyền Diệp gia lưu lại, chuyện này đối với Diệp Gia tuyệt đối là một tin tức tốt.

Ngày sau nói không chừng Diệp Gia còn có tộc nhân có thể đi vào thu phục.

Nhưng hắn sợ là sợ này Liệt Vũ giác khổng là nguyên bản liền tại nơi đó.

Thậm chí Diệp Gia xuống tộc nhân đều có lẽ đã chết rồi không ít ở trong đó.

Rốt cuộc dựa theo bây giờ Diệp Gia truyền thừa đến xem, là đoạn mất không ít truyền thừa.

Như là Thiên Thú Tông khu hồn phe phái, Phi Cương Môn Giáp Thú phe phái cũng truyền thừa không tệ.

Ngược lại là bọn hắn có vẻ truyền thừa đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành sau đó lắc đầu, thật cũng không suy nghĩ tiếp.

Nếu là hắn còn có thể bước vào Địa Tiên Giới, ngược lại là có thể đi điều tra một phen, nhưng bây giờ hắn vào không được, Liệt Không Thần Khâu còn chưa tìm thấy hắn, vậy quá khó khăn điều tra chứng.

Nhường Diệp Gia những người còn lại đi, nguy hiểm lại quá lớn.

Cũng may biết được Ngọc Hồn tộc rất không có khả năng thẳng tới Địa Tiên Giới, đồng thời chui vào Phàm Giới, đối với Diệp Gia mà nói, đã là một tin tức tốt.

"Tiếp xuống cũng nên chuẩn bị một chút, chuyển tu đột phá!" Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm một tiếng.

Suy nghĩ thật lâu, hắn vẫn là có ý định dẫn đầu chuyển tu công pháp.

Cũng may chính hắn là luyện đan sư, chuyển tu công pháp mặc dù muốn tán công trùng tu, nhưng có linh đan cùng linh thú gia trì, Diệp Cảnh Thành đoán chừng mười mấy hai mươi năm, có thể tu quay về.

Tiếp xuống hơn bảy mươi năm đột phá Hóa Thần trung kỳ, mặc dù đuổi đến chút ít, nhưng hắn hiện tại có bốn khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, không ít Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan cùng Thiên Khuyết đan, Huyền Thanh Giáp Nguyên đan, cho dù là chia lên một ít cho Thanh Khâu Hồ Thánh, vậy tuyệt đối đủ rồi.

Chỉ là đến lúc đó tu vi không khỏi có chút phù phiếm.

Nhưng bây giờ thời gian hơi có vẻ gấp gáp, tu vi phù phiếm cũng liền phù phiếm.

Chờ đến Linh Giới, bọn hắn khẳng định phải ẩn nấp thời gian tương đối dài, lúc kia có thể tỉ mỉ mài.

Đương nhiên, hắn đoán chừng tu luyện tiên kinh, dù là phù phiếm cũng sẽ không phù phiếm đi nơi nào.

Diệp Cảnh Thành có quyết đoán, cho một đám linh thú mộc yêu linh dược thâu nhập bảo quang về sau, hắn liền ra động thiên.

Vì Thôn Mộng Trùng đột phá, vẫn là để không ít tộc nhân tại nói chuyện say sưa thảo luận, thậm chí còn có tộc nhân đang mong đợi Kim Lân Thú cùng Chu Yếm đột phá.

Diệp Cảnh Thành nghe được này, cũng không khỏi cười một tiếng.

Chính hắn tự nhiên cũng là chờ mong hai tiến giai đột phá.

Đặc biệt Chu Yếm, hắn cũng có chút hiếu kỳ Chu Yếm Thần Vực, sẽ sẽ không xuất hiện đang trồng bài trừ vạn pháp Thần Vực.

Không bao lâu, Diệp Cảnh Thành liền đi tới Thiên Ảnh Phong gia tộc đại điện..