Chương 1632: Liệt Vũ Giác Khổng, mời Long thúc xưng thánh (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1632: Liệt Vũ Giác Khổng, mời Long thúc xưng thánh (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Bây giờ gia tộc đại điện tọa lạc ở Thiên Ảnh Phong sườn núi, cấu kết lấy gia tộc linh mạch, cả tòa đại điện toàn thân do ôn ngọc cùng Tinh Thần Thiết mộc cấu trúc, điêu long sức phong, linh văn không ngừng, khí phái vô cùng.

Đại điện tổng cộng có lục tầng, chèo chống cung điện trụ lớn tráng kiện như rồng có sừng, cán quấn quanh lấy huyền ảo phù văn, khi thì sáng lên ôn nhuận linh quang, khi thì còn hiển lộ rõ ràng dị thú dị tượng.

Không còn nghi ngờ gì nữa những năm này, gia tộc nghị sự đại điện, cũng đã lại lần nữa rèn đúc một lần.

Mà và Diệp Cảnh Thành rơi vào trước đại điện, Diệp Khánh Niên vậy đi ra.

"Phụ thân, ngài xuất quan?" Diệp Khánh Niên là từ Bồng Lai Đảo truyền tống tới.

Biết được Thôn Mộng Trùng đột phá, Diệp Khánh Viêm vậy rời khỏi bế quan, là hắn biết, Diệp Cảnh Thành khẳng định sẽ xuất quan.

Bây giờ Diệp Gia rất nhiều tu sĩ đột phá Nguyên Anh, rất nhiều tu sĩ chuẩn bị đột phá.

Mà những thứ này chuẩn bị đột phá, kém chính là Hóa Anh Đan.

"Ừm, Hóa Anh Đan cùng Nguyên Thần Đan đều ở nơi này, ngươi đến sắp đặt!" Diệp Cảnh Thành bước vào đại điện bên trong, đầu tiên là mở ra trận pháp, sau đó đem một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Khánh Niên.

Bên trong túi trữ vật này, tổng cộng có tám khỏa Nguyên Thần Đan cùng sáu mươi khỏa Hóa Anh Đan.

Hắn lần này, luyện chế ra mười ba viên Nguyên Thần Đan, nhưng trong đó có hai viên cấp cho Chính Đạo Môn, một khỏa cấp cho Tử Sa Tông, còn lại cũng chỉ còn lại có mười khỏa, ngoài ra, Diệp Khánh Viêm cùng Chu Loan đã cho đối phương, cho nên chỉ còn lại tám khỏa, hắn vậy toàn bộ giao cho Diệp Khánh Niên sắp đặt.

"Phụ thân, ta dự định Long thúc chỗ nào tiễn một khỏa, Phượng nhi tiễn hai viên, hải thành cao tổ một khỏa, Chu Loan tiễn một khỏa, còn lại toàn bộ niêm phong tích trữ lên." Diệp Khánh Niên nhìn một chút linh đan về sau, trên mặt lập tức tràn đầy vẻ mừng rỡ, tám khỏa Nguyên Thần Đan, nếu là vận hành tốt, là có thể chí ít ra năm cái lục giai chiến lực.

Mà hiện nay, Diệp Gia có hi vọng nhất đột phá, chính là Diệp Hải Thành Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Cảnh Du.

Diệp Cảnh Du trước đây liền đã theo Diệp Cảnh Thành chỗ nào đạt được một khỏa Nguyên Thần Đan đã đột phá, hiện tại đã đến Nguyên Anh đỉnh phong, muốn đột phá, chính là Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Phượng.

Trừ ra hai ngoại, Diệp Gia có thể đột phá yêu thú cũng không phải ít, tỉ như Chu Loan, Địa Long, Quan Phượng, còn có Thần Kình nhất tộc Kim Bằng nhất tộc cũng có.

Nhưng như là Thần Kình nhất tộc Kim Bằng nhất tộc còn có theo Mục Gia thu phục Yêu Tộc, khẳng định là chưa đủ tư cách.

"Chu Loan chỗ nào không cần cho, ngươi cho mình vậy lưu một khỏa, còn thừa ba viên niêm phong tích trữ là được." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Nói xong, hắn còn lấy ra một khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan cùng hai viên Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

"Này ba viên linh đan, ngươi đặt ở gia tộc Thú Đường trao đổi trong bảng, nhường gia tộc Yêu Thánh đi hoán là được rồi, nhưng Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, ngươi trước giờ nói với Thanh Khâu Hồ Thánh một tiếng." Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại sắp đặt nói.

Mặc dù chính hắn đã lâu rồi không kiến giải long cũng đã lâu rồi không thấy Thanh Khâu Hồ Thánh, nhưng đối với bây giờ Diệp Gia mà nói, Diệp Khánh Niên tới làm là cái đó cho đan người, rõ ràng càng tốt hơn.

Rốt cuộc hơn trăm năm về sau, hắn muốn đi trước Linh Giới, tiếp xuống Phàm Giới, cũng chỉ có thể dựa vào chính Diệp Khánh Niên.

Long Cốc, Địa Long Yêu Hoàng rơi vào thiên long quả thụ dưới, nó hóa là một người trung niên, sắc mặt bình thản, tinh tế tu luyện hô hấp pháp.

Tại nó bên ngoài thân, có thể nhìn thấy hùng hậu linh khí, phải hóa thành long ảnh, bốn phía hoành vọt.

Tại bên cạnh của nó, giờ phút này đang có một viên đặc thù lệnh bài.

Đây chính là Thú Đường đường chủ đường chủ lệnh.

Mặc dù nhìn như nó là bây giờ Thú Đường đường chủ, oai phong vô cùng, nhưng chỉ có nó hiểu rõ, huyết mạch của mình không cách nào tiến thêm một bước, đồng thời Diệp Gia mới xuất hiện bốn Thánh Sơn, còn có không ít Yêu Hoàng, đang đợi Nguyên Thần Đan.

Có thể nói, nó cũng không có cái gì ưu thế.

Nó duy nhất có thể làm, chính là thật tốt tu luyện, làm hết sức để cho mình biến thành trạng thái đỉnh phong.

Trong lòng của nó tự nhiên hoài nghi tới, nhưng mỗi khi hoài nghi lúc, trong óc của nó rồi sẽ hiển hiện, Diệp Cảnh Thành thân ảnh.

Những kia hoài nghi rồi sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Long thúc?" Ngay một khắc này, Thú Cốc bên ngoài, một thanh âm vang lên.

Diệp Khánh Niên thân ảnh vậy xuất hiện ở thần trí của nó trong.

Nó đứng dậy, đi vào Diệp Khánh Niên trước mặt.

"Gia chủ."

Tại Diệp Gia, hắn chỉ hô Diệp Cảnh Thành chủ nhân, đối với Diệp Cảnh Thành hậu nhân, hắn tự nhiên đặc biệt tôn kính.

"Long thúc, không biết Thú Đường bên này, gần đây tình huống làm sao, nhưng có am hiểu quản lý Yêu Hoàng?" Diệp Khánh Niên dò hỏi.

Theo cái này hỏi, Địa Long Yêu Hoàng có chút khẽ giật mình.

Nó cảm giác hình như cơ duyên của mình đến, lại có chút bận tâm, vì trước mắt tới không phải Diệp Cảnh Thành.

Nhưng nhìn thấy Diệp Khánh Niên khóe miệng nụ cười tràn ra, nó cảm giác tim đập của mình đều có chút gia tốc lên.

Hồi lâu nó mới hồi đáp:

"Thú Đường gần đây vui vẻ phồn vinh, am hiểu quản lý chính là Phó đường chủ thanh pháp cùng Chu Tử, nhưng Chu Tử tu vi hơi thấp một ít .. . . . . . "

"Vậy liền để Thanh Huyễn tạm thay Thú Đường đường chủ, bên này tiểu chất, cung thỉnh Long thúc bế quan, đại phá tiên môn, thành tựu Long Thánh!" Diệp Khánh Niên cười lấy chắp tay, tiếp lấy đem một túi trữ vật cho ra, giao cho Địa Long Yêu Hoàng trong tay.

Hắn vẫn còn có chút không dám tin, nó nguyên vốn cho là mình có thể còn phải đợi mấy trăm năm, lại không nghĩ rằng, nhanh như vậy đã có Nguyên Thần Đan đến trong tay mình.

"Long thúc, ngươi đường chủ lệnh cũng phải cấp ta nhất trí dưới, điểm cống hiến có thể còn muốn mắc nợ một ít!" Diệp Khánh Niên tiếp tục mở miệng.

"Đó là tự nhiên đó là tự nhiên!" Địa Long Yêu Hoàng nhìn Nguyên Thần Đan, giờ phút này cũng là mừng rỡ vô cùng.

Nó những kia điểm cống hiến, đừng nói thiếu một ít, chính là thiếu vài ức, vài tỷ, hắn cũng không sao.

Đây chính là đột phá Yêu Thánh Nguyên Thần Đan.

"Phụ thân còn nhường chất nhi cùng Long thúc nói một tiếng, hắn ở đây Thiên Ảnh Phong tùy thời đợi ngài tin tức tốt!" Diệp Khánh Niên nói tiếp một tiếng.

Mà Địa Long Yêu Hoàng, hướng thẳng đến Thiên Ảnh Phong Diệp Cảnh Thành động phủ vị trí quỳ xuống.

"Địa long, đoạn không dám để cho chủ nhân thất vọng ... . "

Sa Hải chi thượng, một chỗ phàm nhân ốc đảo, thành trì trung ương, một người trung niên nam tử, chính đan xen phàm nhân ki hốt rác.

Hắn dệt rất chậm, nhưng mà nhường vô số phàm nhân cũng không khỏi xông tới.

Bởi vì bọn họ chưa từng thấy như thế tinh mỹ  ki hốt rác.

Nhưng mà, ngay lúc này, nhất đạo linh quang rơi xuống.

Tụ hợp vào trung niên nam tử kia trong tay.

Cái này lập tức nhường chung quanh phàm nhân giật nảy mình.

"Tiên sư đại nhân, tiên Sư Đại người!" Một đám phàm nhân cái nào còn không biết, người trước mắt là Thiên Phượng tiên sơn tiên sư.

Mà trung niên nam tử kia thật cũng không đang giấu giếm, hắn chỉ là nhìn đạo kia linh quang, lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Lại nhanh như vậy đã có." Người này chính là tại phàm tục đoán tâm Diệp Hải Thành.

Khi tiến vào Địa Tiên Giới trước đó, hắn cũng đã là Nguyên Anh đỉnh phong, sở dĩ không cùng Diệp Cảnh Du giống nhau trực tiếp đột phá.

Một là không có Nguyên Thần Đan, hai là đoán tâm chưa đủ, hiện tại lại nhiều đoán tâm hơn mười năm, tăng thêm thiên Huyễn Cốc trải nghiệm mấy đời, tự nhiên là đầy đủ.

"Mặc dù gấp một chút, nhưng vừa vặn có thể giúp Khánh Niên trấn thủ tốt gia tộc." Diệp Hải Thành cười lấy lẩm bẩm.

Hắn cũng không tính tiến về Linh Giới, Phàm Giới chỉ có Diệp Khánh Niên, hắn không nhiều yên tâm.

Hắn có gia tộc khôi Thiên Tướng truyền thừa, tại Phàm Giới, hắn tự tin sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Chỉ là duy nhất để cho hắn khổ não là, Diệp Gia Khôi Đường hiện nay, chưa từng có tại xuất chúng hậu bối.

"Hy vọng ta ở gia tộc xây dựng Khôi Tháp, đã có người năng lực sao chép." Diệp Hải Thành nói xong, liền vậy trực tiếp hóa thành một đạo linh quang, bay vào chân trời.

Mà hắn không biết là, hắn lưu lại sàng quản, được đưa tới Lục Châu Tiên Nhân điện, lại bắt đầu hưởng hương hỏa cung phụng..