Chương 1633: Chuyển tu công pháp, hai thú đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1633: Chuyển tu công pháp, hai thú đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đại Ngu Giới, Đông Vực.

Một toà to lớn đài truyền tống chi thượng, màu trắng linh mang bỗng nhiên thiểm thước, sau một khắc liền thấy mấy đạo thân ảnh rơi vào trong đó.

Người cầm đầu thân xuyên bạch bào, mày kiếm mắt sáng, khí vũ bất phàm, giờ phút này khóe mắt còn mang theo khè khè ý cười, chính là từ Sa Hải mà đến Diệp Khánh Niên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa, đối với trước mắt toà này Tam Nguyên Thành, dù là hắn nhìn xem bao nhiêu lần, cũng mừng rỡ thoả mãn, rốt cuộc cái này Tam Nguyên Thành trút xuống hắn rất rất nhiều tâm huyết, mà bây giờ hắn còn muốn là năm 90 sau Hóa Thần đại hội làm chuẩn bị.

Tam Nguyên Thành bây giờ chia làm Thượng Nguyên Thành, Trung Nguyên Thành cùng Hạ Nguyên Thành.

Linh khí nồng nặc tại ba tòa thành trì chung quanh quanh quẩn, hình thành từng đạo vung đi không được hào quang, từ xa nhìn lại, giống như là ba cái to lớn thải hoàn.

Này thải hoàn dị tượng cũng đã trở thành Tam Nguyên Tiên thành nhất đạo ký hiệu.

Diệp Khánh Niên thậm chí nhìn thấy, còn có không ít giống như hắn xuất hiện tại truyền tống trận tu sĩ, cũng tại ngơ ngác nhìn kia Tam Nguyên Thành tam hoàn thịnh cảnh.

Không còn nghi ngờ gì nữa là lần đầu tiên tới.

"Gia chủ!" Phụ trách thủ hộ truyền tống trận tu sĩ, liên tục hướng phía Diệp Khánh Niên hô.

Mà một ít truyền đưa tới tu sĩ vậy phát hiện, cái này ở đâu giống như bọn họ nhìn tu sĩ, lại là Diệp Gia bây giờ gia chủ, Tam Mộc chân quân.

Lập tức cũng liền liền hướng lấy Diệp Khánh Niên hành lễ.

"Chính các ngươi mau lên, ta lần này tới là muốn đi Độ Nguyên Sơn." Diệp Khánh Niên bây giờ đạo hiệu tên là Tam Mộc, linh thể của hắn là tam hoa tụ Đỉnh Linh thể, tam hoa không nhiều phù hợp chính hắn ý nghĩ, liền gọi là Tam Mộc.

Độ Nguyên Sơn là Diệp Gia gần đây mở linh sơn.

Vậy rơi vào Thượng Nguyên Thành trung tâm, là bây giờ tất cả Tam Nguyên Thành linh mạch chỗ tốt nhất.

Đối với một tôn phường thị, không phải nói phường thị có lục giai linh mạch, đều phường thị tất cả vị trí đều là lục giai linh mạch cường độ.

Kia không thực tế, cũng không thể như thế.

Bình thường ngũ giai phường thị có ngũ giai linh mạch, trong phường thị bình thường linh mạch cường độ, đại khái là nhất giai hậu kỳ tả hữu, số ít có thể tới nhị giai trình độ.

Một ít cửa hàng lầu các quán rượu, có thể tới nhị giai cùng tam giai tình trạng, chỉ có số ít đỉnh tiêm cửa hàng hoặc là động phủ, mới có thể đến tứ giai, ngũ giai thì trên cơ bản là phường thị phường chủ Thần Cung động phủ.

Mà bây giờ Tam Nguyên Thành Thượng Nguyên Thành linh mạch tình huống tốt nhất, dù là kém nhất địa phương cũng tương đương với tam giai hạ phẩm linh mạch cường độ, mà khu vực tốt nhất Thần Cung càng là hơn đạt đến lục giai trình độ.

Phải biết hiện tại tất cả phường thị, ngày bình thường đều có năm sáu vạn tu sĩ, tại hàng năm tổ chức đấu giá hội lúc, càng là hơn năng lực vượt qua mười vạn tu sĩ.

Sở dĩ còn có thể gìn giữ như thế linh khí nồng nặc, là bởi vì Diệp Gia lại tại Tam Nguyên Thành phụ cận trước giờ bố trí không ít linh mạch.

Nếu không bằng vào lục giai trung phẩm linh mạch là tuyệt đối không đạt được loại trình độ này.

Cũng đúng thế thật Tam Nguyên Thành như thế nóng nảy nguyên nhân.

Thậm chí có thể khuếch đại, nếu là Trúc cơ tu sĩ đi tới Thượng Nguyên Thành, tùy tiện tìm một cái góc, cũng có thể làm bế quan nơi chốn.

Chỉ là bây giờ tất cả phường thị, cửa hàng rất nhiều, ngược lại quán rượu có vẻ hơi thưa thớt.

Với lại quán rượu, vì phạm vi quá nhỏ nguyên nhân, ngắn hạn ở lại vẫn được, trường kỳ đột phá hoặc là tu luyện khẳng định còn kém.

Cho nên, Diệp Gia tại giữa Thượng Nguyên Thành mở ra toà này Độ Nguyên Sơn.

Này linh sơn phía trên bố trí đại lượng động phủ.

Trong đó bao gồm ba cái lục giai động phủ, mười hai cái ngũ giai động phủ, bảy mươi hai cái tứ giai động phủ.

Mà bây giờ trừ ra lục giai động phủ, cái khác trong động phủ tám thành đều đã thuê ra ngoài.

Trong đó đại đa số thuê hay là tán tu cùng một ít thế lực nhỏ tu sĩ.

Rốt cuộc như vậy đột phá còn có Diệp Gia bảo hộ, linh mạch vậy xa so với chính bọn họ linh sơn muốn tốt.

Đương nhiên, động phủ này hàng năm tiền thuê có thể nói là cực kỳ sang quý, tứ giai động phủ hàng năm chính là ba vạn linh thạch, trăm năm chính là ba trăm vạn.

Cũng tương đương với một cái cửa hàng.

Mà ngũ giai động phủ quý hơn, hàng năm cần sáu vạn linh thạch, trăm năm chính là sáu trăm vạn linh thạch.

Ban đầu Diệp Khánh Niên, còn tưởng rằng tiền kỳ người tới sẽ không nhiều, nhưng sự thật chứng minh, Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới hay là có không ít tán tu Nguyên Anh cùng mong muốn tìm kiếm cao giai linh mạch đột phá thế lực nhỏ Nguyên Anh.

Tất cả Độ Nguyên Sơn chín thành động phủ đã thuê, trong đó không thiếu kỹ nghệ tương đối cao ngũ giai luyện khí sư, luyện đan sư, trận pháp sư.

Diệp Gia bây giờ đều không thể không suy xét lại nhiều xây vài toà Độ Nguyên Sơn.

Chẳng qua lần này Diệp Khánh Niên đến Độ Nguyên Sơn, không chỉ có riêng xem xét linh sơn tình huống.

Càng là bị Thanh Khâu Hồ Thánh tiễn đan.

Mặc dù Thanh Khâu nhất tộc Ngọc Nhi tại đột phá lục giai, nhưng Thanh Khâu Hồ Thánh hay là lấy đại cục làm trọng, trấn thủ tại Tam Nguyên Thành Độ Nguyên Sơn lục giai động phủ.

Cũng đúng thế thật Diệp Khánh Niên vì sao nhất định tự mình tới trước tiễn đan nguyên nhân.

"Gia chủ, còn làm phiền ngươi tự mình cho lão thân tiễn đan. . . . . " Thanh Khâu Hồ Thánh theo trong động phủ bay ra, hướng phía Diệp Khánh Niên chắp tay.

Giờ phút này nó đã rõ ràng Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, rốt cuộc tại lần đầu tiên cho Thiên Niết Phượng Thánh thần nguyên đan lúc, Diệp Cảnh Thành đều cho nó đề cập qua đầy miệng.

Hiện tại cái khác Nguyên Thần Đan cùng tu luyện dùng lục giai linh đan, đã cho xong, lại đều là tại Thú Đường trao đổi lệnh bên trong xuất hiện qua, Thanh Khâu Hồ Thánh cũng có Thú Đường lệnh, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy.

"Không phải làm phiền, Hồ Thánh một mực giúp đỡ trấn thủ Tam Nguyên Thành, lao khổ công cao, tiễn đan là tiểu chất vinh hạnh." Vì Thanh Khâu Hồ Thánh bái Diệp Cảnh Thành vì chủ nhân, cho nên Diệp Khánh Niên cũng là để chất nhi thân phận cư chi.

"Gia phụ còn nói, Hồ Thánh ngài có thời gian, là có thể xanh trở lại đồi sơn, này Tam Nguyên Thành không có chuyện gì." Diệp Khánh Niên tiếp tục nói.

"Làm phiền chủ nhân cùng gia chủ nhớ mong, Thanh Khâu Sơn không có chuyện gì, này Tam Nguyên Thành Độ Nguyên Sơn ở còn có thể, ta chính là ở đây bế quan, về phần Ngọc Nhi, có cái khác Thanh Khâu cùng Thiên Niết đạo hữu nhìn không có chuyện gì." Thanh Khâu Hồ thần lắc đầu.

Vẫn là không có dự định hồi Thái Hành sơn mạch Hồ Thánh sơn.

Nó hiểu rõ, bây giờ Thanh Khâu nhất tộc có tiến thêm một bước hy vọng, tự nhiên cũng muốn tương ứng nỗ lực một ít.

Diệp Gia người năng lực có cái này để nó ý niệm trở về, nó liền đã rất hài lòng, làm sao có khả năng thật sự trở về, nhường Diệp Cảnh Thành đến trấn thủ nơi này.

Đương nhiên, chờ nó thật sự đột phá lúc, khẳng định vẫn là muốn để Thiên Niết Phượng Thánh hoặc là Thần Kình Kim Bằng đến trấn thủ.

"Đúng rồi, Hồ Thánh, gia phụ còn nói, đợi ngài sau khi đột phá, đều xác suất lớn đến thâu độ Linh Giới lúc, trong đó nhân tuyển, mong rằng thật tốt châm chước định đoạt." Diệp Khánh Niên cuối cùng lần nữa nói thêm.

Lời này ngược lại để Thanh Khâu Hồ Thánh không khỏi sửng sốt.

Nếu như ban đầu, nó tự nhiên là mong muốn đi theo Diệp Gia cùng tiến lên Linh Giới.

Cũng đúng thế thật chúng nó ban đầu ý nghĩ.

Nhưng bây giờ Thanh Khâu nhất tộc, có thể biết lại sinh ra một cái Yêu Thánh.

Cả một tộc nhóm, cũng không có khả năng toàn bộ đi lên, cái này cần suy nghĩ tỉ mỉ.

Tăng thêm Diệp Khánh Niên trước giờ sớm như vậy, liền cùng nó nói, Diệp Gia ý nghĩa đã rất rõ ràng.

"Lão thân biết được, nhường chủ nhân yên tâm, Thú Đường Thanh Khâu Thánh Sơn nhất mạch, tuyệt đối có thể khiến cho chủ nhân thoả mãn!" Thanh Khâu Hồ Thánh gật đầu hồi đáp.

Và nghe được câu trả lời này, Diệp Khánh Niên vậy gật đầu.

Diệp Gia hiện nay đã tại sắp đặt lưu thủ người, vì hiện tại địa bàn cùng Diệp Gia uy vọng nổi danh quá cao, khẳng định không thể cùng ban đầu suy tính đồng dạng.

Thanh Khâu Hồ tộc, nếu là Hồ Thánh có thể đột phá, tốt nhất hay là lưu lại Thanh Khâu Hồ Thánh.

Như vậy, Phàm Giới Diệp Gia còn có lục giai trung kỳ.

Về phần Thiên Niết Yêu Thánh mặc dù cũng tốt, nhưng Thiên Niết nhất tộc tộc đàn số lượng quá ít, với lại xác suất lớn Chu Loan còn nhanh hơn Quan Phượng một ít, lưu thủ trên cơ bản chính là sau khi đột phá Chu Loan..