Chương 1633: Chuyển tu công pháp, hai thú đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1633: Chuyển tu công pháp, hai thú đột phá (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Hắn sở dĩ nói như thế mơ hồ, cũng là hiểu rõ, Hồ Thánh năng lực đã hiểu trong đó ý nghĩa.

Theo Độ Nguyên Sơn rời khỏi, Diệp Khánh Niên lại tới Tam Nguyên Thành Diệp Gia đại điện, đại điện bên trong, còn có Diệp Học Thương cùng Diệp Vân Thịnh.

"Khánh Niên, gia tộc phương diện luyện đan. . . . . " Diệp Học Thương vẫn còn có chút lo lắng hỏi.

"Nhị cao tổ, gia tộc linh đan đã toàn bộ không có vấn đề, ngài có thể yên tâm bế quan, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ." Diệp Khánh Niên liên tục trả lời.

"Ừm ừm, ta xác thực nhanh, chẳng qua ngươi lần này gọi ta tới, không vẻn vẹn là bởi vì cái này đi." Diệp Học Thương hỏi lại lần nữa.

Mặc dù Diệp Gia bây giờ Nguyên Anh không ít, nhưng bây giờ phụ trách Bồng Lai Đảo hay là Diệp Học Thương, phụ trách Trung Vực thì là Diệp Cảnh Hổ.

"Nhị cao tổ liệu sự như thần, Khánh Niên xác thực có chuyện quan trọng thương lượng." Và nói xong hắn lại tiếp tục mở miệng:

"Nhị cao tổ, gia tộc gần đây có chút tộc nhân có chút lười biếng, ta nghĩ lại mở một đường khẩu, tên là ẩn Hình đường, ẩn đường đều phụ trách giám sát gia tộc lười biếng nội đường tộc nhân, kiểm tra gia tộc làm không địa phương tốt, phàm là không cẩn thận nội đường thành viên, ảnh hưởng an nguy đều phải nghiêm phạt mà đối đãi."

"Có thể, người đường chủ này liền từ ta tới đi!" Mặc dù Diệp Khánh Niên chưa nói, nhưng Diệp Học Thương đã trong lòng hiểu rõ, vì sao Diệp Khánh Niên đem chuyện này còn đơn độc cùng hắn giảng.

Đương nhiên là cái này đường khẩu sự việc, tính cả quyền lực cực lớn, tầm thường tộc nhân căn bản là không có cách xử lý tốt.

Cũng chỉ có hắn bây giờ cái này Diệp Gia bối phận cao nhất, xử lý không có vấn đề gì.

Rốt cuộc Nguyên Anh tu sĩ bên trong, hắn Diệp Học Thương vậy xác thực không có tài nghệ của mình.

"Đa tạ nhị cao tổ." Diệp Khánh Niên liên tục chắp tay.

"Cái này không cần cám ơn ta, đang bế quan trước ta đều triệu tập một ít tộc nhân tổ kiến đi!" Diệp Học Thương rất nhanh nhận lời xuống dưới, Diệp Khánh Niên vậy yên tâm vô cùng.

Tại lại an bài một sự tình về sau, Diệp Khánh Niên thì lại lần nữa đàm luận dậy rồi Tam Nguyên Tiên thành.

Lần này Hóa Thần đại hội, đối với Diệp Gia trọng yếu giống vậy.

Chỉ cần làm tốt, chí ít năm sáu trăm năm, khả năng không có thế lực khác đánh Diệp gia chủ ý.

Hết lần này tới lần khác Diệp Gia còn có thể nhanh chóng kiếm lấy lượng lớn linh thạch.

Thạch Linh Động Thiên, đình trước, Xích Viêm Hồ vậy nuốt vào tiến giai đan cùng Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Và hai viên linh đan vào bụng.

Xích Viêm Hồ mi tâm hỏa lò thoáng chốc đầy tràn hỏa diễm, đem nó biến thành một cái hỏa kén, bao vây ở bên trong.

"Bây giờ Xích Viêm Hồ vậy đột phá, là nên chuyển tu tiên kinh." Diệp Cảnh Thành nhìn đến đây, vậy triệt để yên lòng.

Hắn đầu tiên là ở bên cạnh linh trì bên cạnh ngồi xuống, sau đó bắt đầu sử dụng dưỡng hồn bí pháp cùng quy nguyên dưỡng hồn ngọc tu luyện một phen.

Bảo đảm thần hồn của mình gìn giữ tối cao trạng thái về sau, hắn khai thác ra tiên kinh truyền thừa chi ngọc.

Bởi vì này truyền thừa ngọc vô cùng trầm trọng, cho dù là hắn, lúc trước cũng không có hoàn toàn ghi lại tiên kinh, bây giờ đổi tu, vẫn đang muốn đem tiên ngọc cất đặt tại trong hai tay, tỉ mỉ nghiên cứu, cẩn thận hơn chuyển tu.

Và thần thức vừa vào tiên ngọc, kia vĩ đại thân ảnh hiển hiện, thiên địa ngũ hành, triệt để ở trước mặt hắn chầm chậm triển khai ...

Diệp Cảnh Thành niệm đầu trong nháy mắt toàn bộ đắm chìm trong đó.

Nương theo lấy công pháp dần dần sửa đổi, Diệp Cảnh Thành bên ngoài thân, dần dần bắt đầu ngưng tụ năm cái đặc biệt đặc thù linh văn.

Này linh văn chia ra rơi vào Diệp Cảnh Thành tâm, gan, phổi, thận, lá lách ngũ tạng chi thượng.

Mà Diệp Cảnh Thành nhục thân, vậy tại thời khắc này, lặng yên bắt đầu đột phá.

Thậm chí thân thể cũng bắt đầu hóa thành năm đạo màu sắc.

Thời gian mười năm, lặng yên mà qua, Thiên Phượng Lục Châu.

Một cỗ khổng lồ khí tức hiển hiện, đúng lúc này một đầu to lớn kim sắc cự viên, xuất hiện ở bầu trời chỗ cao.

Ánh mắt của nó tràn đầy hưng phấn, khâu tráng hai tay không ngừng vung vẫy, thình lình chính là đột phá Chu Yếm.

Giờ khắc này nó, chẳng những tiến giai thành công, còn đột phá lục giai, cho dù là Nguyên Thần Đan, nó cũng chưa từng nuốt.

Hiện tại nếu không phải có lôi kiếp, nó cũng muốn hướng chủ nhân của mình tranh công.

Với lại giờ khắc này, nó tò mò chính là, vì sao chủ nhân của nó, đến bây giờ còn không có hiện thân?

"Đi dẫn Lôi sơn độ kiếp!" Một mực trông coi Diệp Gia Thiên Phượng Lục Châu rõ ràng là Diệp Vân Tuyên, giờ phút này hắn vậy đột phá Nguyên Anh trung kỳ, gần đây bắt đầu không ngừng nghiên cứu ngũ giai linh phù.

Đối với Diệp Cảnh Thành bế quan, hắn ấy là biết hiểu, cho nên hắn liên tục mở miệng.

Chu Yếm nghe được này, còn có một chút sửng sốt.

Dường như không biết rõ Diệp Vân Tuyên ý nghĩa.

Cái này khiến Diệp Vân Tuyên không khỏi có chút khẽ giật mình.

Nhưng tốt ở thời điểm này, Ngọc Lân Long cùng Đào Mộc Thạch Linh hiển hiện, vậy đồng dạng sáng lên.

Lần này, Chu Yếm liền hiểu rõ ràng, thẳng tắp hướng phía dẫn Lôi sơn mà đi.

Đại lượng Diệp gia tộc nhân vậy nhanh chóng hội tụ.

"Quả nhiên, chính như chủ nhân chịu, nó nhất không lo lắng chính là Chu Yếm, lo lắng nhất, chính là Kim Lân Thú... " Đào Mộc tiếp đó, nhìn thấy Chu Yếm chống cự lôi kiếp, cũng là cực kỳ chấn động.

Hắn quả nhiên là gắng gượng xung kích lôi kiếp, không có nửa điểm e ngại, thậm chí trận pháp cũng không thế nào muốn mở ra.

Hết lần này tới lần khác hắn rơi xuống Thần Vực về sau, giống như Chiến Thần bình thường, căn bản không sợ kia lôi kiếp.

"Là vạn pháp bất xâm Thần Vực." Đào Mộc Mộc Yêu cùng Diệp gia tộc nhân tất cả đều vui mừng.

Mặc dù này Thần Vực là bọn hắn đã sớm dự đoán, nhưng bây giờ thật sự thành thật, vẫn là để bọn hắn kinh hỉ vô cùng.

"Chủ nhân bế quan, ngươi vậy trực tiếp vào trong Địa Tiên Giới củng cố, chủ nhân đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng linh dược." Không giống nhau Diệp gia tộc nhân đến sắp đặt, Đào Mộc liền đã sắp xếp xong xuôi, nhường Chu Yếm trực tiếp bước vào động thiên.

Mà thời gian kế tiếp, còn chưa đủ một năm, Kim Lân Thú vậy bắt đầu đột phá.

Chẳng qua dị tượng ít quá nhiều, hắn rơi vào dẫn lôi trong trận, tại lôi kiếp rơi xuống trước đó, cũng một mực đảo mắt tứ phương.

Dường như đang tìm Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ, vậy dường như đang tìm Diệp Cảnh Thành.

Nhưng xuất hiện, vẫn như cũ là Diệp Gia một đám tộc lão, cùng Đào Mộc Liệt Không Thần Khâu.

"Chủ nhân phân phó ngươi, phải tất yếu cẩn thận vượt qua, nếu là bị thương, mong muốn lại nuốt tiến giai đan, liền chuẩn bị và năm sáu trăm năm đi!" Đào Mộc giờ khắc này cũng là trực tiếp truyền âm.

Cái này khiến nguyên bản ngo ngoe muốn động, mong muốn thử đánh tan một chút Kiếp Vân Kim Lân Thú lập tức hành quân lặng lẽ.

Mặc dù Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ cũng tại đột phá lúc, làm được đánh tan Kiếp Vân.

Nhưng nó lần này vẫn đúng là không có nhiều lòng tin, và Đào Mộc câu nói kia vừa ra, nó thì càng không dám.

"Này Kim Lân Thú quả là thế!" Liệt Không Thần Khâu vậy đặc biệt lão đạo nói.

"Tính cách của nó quá tốt suy đoán, còn vẫn muốn báo thù, đoán chừng đời này cùng kiếp sau đều không có cơ hội." Đào Mộc cũng là không khách khí chút nào cùng Liệt Không Thần Khâu nói xong.

Kim Lân Thú mặc dù vậy lợi hại, nhưng thật muốn Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ so sánh, có thể kém xa lắm!.