Chương 1634: Hóa Thần trung kỳ

Chương 1634: Hóa Thần trung kỳ

Chín mươi xuân thu lặng yên mà qua.

Tam Nguyên Thành thành trì trung ương, nghị sự đại điện chỗ.

Diệp Gia một đám đường chủ gia chủ tề tụ, chỉ là giờ phút này, mọi người lông mày cũng mang theo một tia sầu lo.

"Gia chủ, Thiên Trần lão tổ lão nhân gia ông ta ... " mở miệng chính là Diệp Đằng Truyền.

Lần này Diệp Gia hội nghị, nhằm vào chính là Hóa Thần đại hội.

Mà bây giờ Hóa Thần đại hội thời gian chỉ có chút ít mấy tháng, tất cả Tam Nguyên Thành cũng có không ít Hóa Thần đến.

Nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Thành, lại vẫn là không có xuất quan.

Chớ nói chi là, Diệp Gia dự đoán thâu độ thời gian vậy nhanh đến.

"Gia phụ còn không có xuất quan, nhưng bên kia trước mặc kệ, ta đã xin chỉ thị Phượng Thánh cùng Hồ Thánh, chúng nó đều đã là lục giai trung kỳ, cộng thêm tứ thúc đã đột phá, lần này vừa vặn sử dụng Nghĩ Nguyên Đan mô phỏng khí tức, qua mấy tháng rồi sẽ đến." Diệp Khánh Niên sắc mặt không có chút nào bối rối.

Những năm này lịch luyện, nhường hắn đã đã trở thành một cái hợp cách gia chủ.

Đừng nói Diệp Gia bây giờ lục giai chiến lực không ít, dù là không có, hắn cũng muốn sử dụng Nguyên Anh tu sĩ thân phận, đến tổ chức lên lần này Hóa Thần đại hội.

Rốt cuộc Diệp Gia Tam Nguyên Thành chế tạo lâu như vậy, làm sao có khả năng vì một chút chuyện nhỏ, đều loạn trận cước.

"Hải Phi thúc tổ, Tinh Lưu thúc công, Tam Nguyên Thành gần đây Độ Nguyên Sơn có bố trí tốt sao?" Diệp Khánh Niên tiếp tục hỏi.

Hiện tại Diệp Hải Phi giống như Diệp Tinh Lưu, nghiêm chỉnh đã trở thành một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Cũng là Diệp Gia ít có ngũ giai trận pháp sư.

"Bố trí xong, chỉ cần dùng linh thạch uẩn dưỡng một đoạn thời gian, nhưng đoán chừng không đến được lục giai thượng phẩm linh mạch." Diệp Hải Phi cũng là trả lời.

Diệp Gia bây giờ tại Tam Nguyên Thành bố trí là linh mạch nhóm, trừ ra ban đầu lục giai trung phẩm linh mạch, những năm này, lại di chuyển tăng lên hai cái ngũ giai linh mạch, hai cái lục giai hạ phẩm linh mạch, cùng không ít hai ba giai linh mạch.

Nhưng dù là như thế, hay là không đạt được lục giai thượng phẩm trình độ.

"Không đến được lục giai không sao, có ba tòa Độ Nguyên Sơn, năng lực thu xếp tất cả Nguyên Anh tu sĩ là đủ." Diệp Khánh Niên gật đầu.

Tam Nguyên Thành coi như là này trăm năm qua, Diệp Gia lớn nhất đầu nhập vào.

Bây giờ tại Bồng Lai Đảo cùng Thiên Giao Hải, Diệp Gia đều không có lục giai chiến lực thường trú, nhưng mà Tam Nguyên Thành, trên cơ bản là hai cái.

Vì thế, Thần Kình Yêu Thánh, Kim Bằng Yêu Thánh cùng Diệp Gia quan hệ xác suất lớn đều đã bại lộ.

Rốt cuộc tại Thanh Khâu Hồ Thánh đột phá lúc, Thiên Niết Phượng Thánh cũng tại là Ngọc Nhi hộ pháp.

Mà lúc đó Diệp Cảnh Du đột phá vậy đến thời khắc mấu chốt, nhường Diệp Cảnh Thành lục giai linh thú vậy thoát thân không ra.

Nhưng hiện nay đến xem, này tất cả đều là đáng giá.

Tam Nguyên Thành tu sĩ số lượng đã vượt qua hai mươi vạn, hắn đoán chừng đợi đến Hóa Thần đại hội thật sự triệu khai lúc, năng lực đạt tới ba mươi vạn thậm chí bốn mươi vạn.

Tu sĩ này số lượng tuyệt đối là kinh khủng, ngoài ra vì Hóa Thần đại hội nguyên nhân, trong đó Hóa Thần đoán chừng năng lực đến ba mươi, bốn mươi người, Nguyên Anh đoán chừng năng lực đến bốn năm trăm người.

Phải biết, Diệp Gia truyền tống trận một lần năng lực truyền một trăm người, một người tam thập linh thạch, quang truyền tống chi phí cũng vượt qua trăm vạn.

Lại càng không cần phải nói, bước vào Tam Nguyên Thành còn có chi phí.

Đồng thời, đã có hai tòa Độ Nguyên Sơn động phủ thuê ra ngoài, đồng dạng là một cỗ con số kinh khủng.

Có thể nói, bây giờ Tam Nguyên Thành cho Diệp Gia mang tới linh thạch ích lợi, đã so với Diệp Gia tại chỗ khác cộng lại ích lợi, còn nhiều hơn mấy lần không thôi.

"Gia chủ, hình như có người trong bóng tối toả ra Phong Thiên Đồ thông tin?" Mà liền tại Diệp Khánh Niên bắt đầu an bài lúc, Diệp Đằng Minh mở miệng nói.

Diệp Đằng Minh vì am hiểu lôi pháp, đừng nhìn tuổi tác không lớn, nhưng tiến nhập Diệp Gia ẩn Hình đường, đã trở thành một cái Phó đường chủ, thông tin vậy đặc biệt linh thông.

Phong Thiên Đồ thông tin vừa ra, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi có chút ý động.

Rốt cuộc Diệp Gia bây giờ đã có ba tòa Phong Thiên Đồ.

Dựa theo đồn đãi, năm đạo Phong Thiên Đồ, có thể tìm thấy Phong Thiên Tông truyền thừa.

Phong Thiên Tông là vạn năm trước đã từng nhất thống Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới thế lực lớn, hắn truyền thừa Diệp Gia hay là hứng thú không nhỏ.

Rốt cuộc, Địa Tiên Giới truyền thừa linh dược, Diệp Gia dường như lấy bảy tám phần, lần sau vào trong, rồi sẽ thu hoạch ít rất nhiều.

Khi đó Diệp Gia, còn sắp đặt không an bài nhiều người như vậy vào trong cũng không nhất định.

Mà Phong Thiên Tông truyền thừa chi địa, đây chính là không ai đi vào.

"Tiếp tục nghe ngóng, không cần vô cùng chú ý." Diệp Khánh Niên mặc dù vậy vô cùng rung động, nhưng hắn là gia chủ, hắn muốn nhìn càng thêm lâu dài.

Diệp Gia Phong Thiên Đồ đều là theo Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc trong tay đoạt được.

Diệp Gia hiện nay, tốt nhất vẫn là không thể bại lộ Diệp Gia đạt được Mục Hóa Nguyên truyền thừa sự thực.

Mà nhìn thấy Diệp Khánh Niên cử động, Diệp Hải Phi Diệp Tinh Lưu đám người, cũng tràn đầy vui mừng.

Diệp Khánh Niên những năm này, ngày càng làm nhà trên chủ chức vụ, thậm chí nếu là không tính Tam Nguyên Thành có Diệp Cảnh Thành lực ảnh hưởng, cũng có thể nói là Diệp Gia bao năm qua đến, làm tốt nhất gia chủ.

"Lần hội đấu giá này áp trục bảo vật ta vậy sắp xếp xong xuôi, đều có lục giai Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, lục giai hư thần đan, duyên thọ ba trăm năm linh đào, lục giai pháp bảo, cổ bảo Thanh Nguyệt phiên, cùng năng lực tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ Huyền Nguyệt Thanh Phong quyết ... " Diệp Khánh Niên vậy lần nữa sắp đặt lên Hóa Thần đại hội đấu giá hội lên.

Thiên Phượng Lục Châu, Thiên Ảnh Phong.

Diệp Cảnh Du giờ phút này chính biến thành Diệp Cảnh Thành bộ dáng, mà đối diện với hắn, chính là Thiên Niết Phượng Thánh.

"Xác thực nhìn không ra, không biết Thanh Khâu đạo hữu Thanh Khâu mắt có thể hay không nhìn ra." Thiên Niết Phượng Thánh giờ phút này vậy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rốt cuộc này khí tức quá giống.

Bình thường tu sĩ có thể tùy ý biến hóa thân hình bề ngoài.

Nhưng mà không cách nào biến hóa linh khí khí tức.

Nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Du biến hóa, có thể xưng thiên y vô phùng.

"Hay là không thể cẩn thận, tại lần giao dịch này sẽ lên, vừa vặn thí nghiệm một lần, nếu không Linh Giới những thủ đoạn kia nhiều nữa." Diệp Cảnh Du ngược lại là không có vì Diệp Cảnh Thành luyện chế Nghĩ Nguyên Đan hiệu quả tốt, đều yên lòng.

Rốt cuộc đến lúc đó liên quan đến theo Ngọc Hồn tộc trong tay đào thoát, vẫn là phải làm nhiều chút ít chuẩn bị.

Cho dù hắn đã quyết định lưu thủ, nhưng Diệp Cảnh Thành bây giờ còn đang bế quan, có thể không có thời gian đi thử nghiệm này Nghĩ Nguyên Đan hiệu quả.

Hắn cái này làm huynh trưởng, tự nhiên muốn trước giờ kiểm tra tốt.

"Quan Phượng sắp đột phá rồi đi!" Diệp Cảnh Du sau đó lại hỏi.

"Còn sớm, xác suất lớn phải chờ tới Khánh Phượng cùng hải thành sau." Thiên Niết Phượng Thánh lắc đầu.

Nhưng trong mắt ý cười hay là đặc biệt rõ ràng.

Sự thật chứng minh, nó năm đó đầu tư, đã thành công.

Bây giờ tại bế quan đột phá lục giai, đều có Quan Phượng cùng Chu Loan, trong đó thành công một cái, Thiên Niết Phượng tộc đều xuất hiện cái thứ Hai Yêu Thánh.

Tăng thêm chính nó còn đột phá lục giai trung kỳ.

Diệp Cảnh Du thật cũng không nói thêm nữa, chỉ là cầm ấm trà ngã linh trà.

Vì Diệp Cảnh Thành bế quan, huyền vân tử sa hồ đều lưu tại trong gia tộc, dùng này linh hồ phao Thánh Nhân Trà, càng có phong vị.

Đương nhiên, hắn sở dĩ ở tại chỗ này, còn không có tiến về Tam Nguyên Thành, cũng là tại nhìn phía xa động phủ, chỗ nào một mảnh hà vân thật lâu không tiêu tan, hắn đoán chừng, vậy Diệp Hải Thành đã muốn sắp đột phá rồi.

Cũng đúng thế thật Diệp Cảnh Du tự tin đến lúc đó không lộ hãm nguyên nhân.

Thạch Linh Động Thiên bên trong, thời khắc này Diệp Cảnh Thành rơi vào trong đình.

Chỉ thấy thân thể của hắn hiện lên ngũ sắc chi sắc.

Mà ở xung quanh hắn, thì chia ra có năm đạo linh ảnh.

Này năm đạo linh ảnh chia ra hiện lên hồng, xanh, lam, kim, hoàng Ngũ Sắc.

Tại năm đạo linh ảnh mi tâm, cũng phân biệt có năm đạo linh ấn.

Sau một khắc, kia xích hồng sắc ảnh tử, đột nhiên mở ra hai mắt, bắn ra ánh lửa, đều đem xa xa Xích Viêm Hồ, Ngọc Lân Long và linh thú kinh động đến.

Toàn bộ nhìn lại.

Nhưng giờ phút này, kia màu đỏ ảnh tử, lại trực tiếp xông lên Diệp Cảnh Thành thân thể.

Nương theo lấy ảnh tử rơi vào trong đó, chỉ một thoáng, hơi thở của Diệp Cảnh Thành đột nhiên tăng vọt, toàn thân vậy chiếu rọi đầy xích hồng linh văn.

Liền như là một cái dung nham cự nhân đồng dạng.

Nhìn xem một đám linh thú cũng không khỏi có chút lo lắng.

Nhưng sau đó, ánh sáng màu lửa đỏ mang biến mất.

Diệp Cảnh Thành vậy lấy ra một khỏa linh đan, để vào trong miệng.

Cùng lúc đó, kim sắc ảnh tử vậy mở ra hai mắt, xông vào thân thể của hắn.

Diệp Cảnh Thành nhục thân trong nháy mắt biến thành kim sắc, từng đạo đường vân hiển hiện, tựa như giao lân bình thường, nhưng lại không có giao lân như vậy to lớn.

Cuối cùng, càng là hơn như là một cái tượng đồng.

Kế tiếp kia xanh dương xanh lá màu vàng ảnh tử cũng phân biệt bước vào Diệp Cảnh Thành nhục thân.

Nhường thân thể của hắn, khi thì xanh thẳm như tẩy, khi thì màu xanh biếc dạt dào, hoàng quang nổi bật.

Cũng là giờ khắc này, chung quanh thiên địa linh khí, hướng phía Diệp Cảnh Thành thân thể quét sạch mà đi, trên không trung ngưng tụ một cái to lớn ảnh tử.

Này ảnh tử cự nhân, có một đôi ngũ sắc mắt, quỷ dị phi phàm.

Theo cự ảnh càng lúc càng lớn, cuối cùng ầm vang tản ra.

Mà hơi thở của Diệp Cảnh Thành, vậy cuối cùng đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Tiện thể lấy một cỗ kinh khủng tim đập nhanh khí tức vậy tản ra, một đám linh thú càng là hơn cảm giác chính mình toàn thân đều bị xem thấu.

Phải biết một đám linh thú cũng tiến giai không ít lần, thực lực vượt xa cùng giai.

Nhưng vẫn là như thế, đủ để nghĩ đến Diệp Cảnh Thành hồn lực cường đại.

"Cuối cùng đột phá Hóa Thần trung kỳ." Diệp Cảnh Thành đem linh lực tản đi, cảm thụ lấy tu vi nhục thân còn có thần hồn.

Khắp khuôn mặt là vui sắc.

Lần này, được lợi tại tiên kinh cường đại, nhường nhục thể của hắn đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ, nhường thần hồn của hắn, càng là hơn tương đương với Hóa Thần hậu kỳ cường độ, còn không phải sơ nhập Hóa Thần hậu kỳ.

Cỗ kia thần hồn phụ trọng cảm giác, mặc dù còn có, nhưng đã ít quá nhiều.

"Chúc mừng chủ nhân lại phá nhất cảnh, sớm muộn đăng lâm tiên giới, vô địch tại trên trời dưới đất. . . . . " Đào Mộc dẫn đầu bắt đầu lấy lòng.

"Chúc mừng chủ nhân lại phá nhất cảnh, sớm muộn đăng lâm tiên giới, vô địch tại trên trời dưới đất ... " tùy theo cùng nhau, còn có cái khác linh thú mộc yêu.

Lần này, cho dù là Kim Lân Thú cùng Ngọc Lân Long cũng bắt đầu chúc mừng lên.

Chúng nó biết được, Diệp Cảnh Thành thực lực đề cao, vậy khẳng định tốt hơn luyện đan, tu vi của bọn nó có thể tiếp tục tinh tiến.

"Chẳng qua là cắn thuốc mà thôi!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay.

Hắn cũng không cảm thấy có cái gì đáng giá ăn mừng, mặc dù hắn là tán công trùng tu, nhưng vẫn là hao phí hai viên Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, hai viên Thiên Khuyết đan, còn có hai viên Tam Ngọc Thần Nguyên Đan.

Thời gian còn cần hơn chín mươi năm.

Vừa nghĩ tới đó, hắn cũng liền ngay cả tính toán một cái thời gian, xác định bây giờ Hóa Thần đại hội còn có ba ngày về sau, hắn mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Bằng không Hóa Thần đại hội chậm trễ, Diệp Gia Tam Nguyên Thành trước đó làm tất cả nỗ lực, không nói toàn bộ tan thành bọt nước, nhưng tuyệt đối là có ảnh hưởng.

Rốt cuộc lần này, Chính Nguyên Thần Quân đã thâu độ, hắn cũng không có sư tôn, đưa cho hắn tiếp đãi cái khác Hóa Thần.

Nghĩ đến này, Diệp Cảnh Thành lại lấy ra nhất đạo hồn giản.

Này hồn giản là Chính Nguyên Thần Quân cho hắn.

Hắn tại sáu mươi năm trước thâu độ, bây giờ hồn giản còn rất tốt, thuyết minh Chính Nguyên Thần Quân cũng đã bình yên đã đến Linh Giới.

Đồng thời hắn Nghĩ Nguyên Đan Hàng Trần Đan, còn có Diệp Gia cho không gian tiết điểm, đều không có vấn đề.

Đương nhiên, cũng có có thể, Chính Nguyên Thần Quân bị Ngọc Hồn tộc bắt, chờ lấy uy hiếp hắn.

Nhưng này cái có thể quá nhỏ, Diệp Cảnh Thành không đi nghĩ.

"Không sai, tu vi của các ngươi cũng không có lười biếng!" Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại liếc mắt nhìn chúng linh thú.

Trong đó Thất Thải Vân Lộc đã lâm vào bế quan trạng thái.

Đào Mộc cùng Thạch Linh song song đến ngũ giai đỉnh phong trạng thái.

Sau đó Ngọc Linh, tuyền linh cũng đều là ngũ giai hậu kỳ, mà gốc kia Thương Ngô Mộc, vậy ra đời linh trí.

Bây giờ hóa thành linh ảnh chính cùng tại sau lưng Đào Mộc Mộc Yêu, chỉ là khí tức còn chưa đủ ngưng luyện, chỉ có ngũ giai sơ kỳ dáng vẻ.

Đồng thời, Thử Đằng cũng đã tiến giai, tu vi còn đột phá tam giai sơ kỳ, đồng thời hắn lỗ tai lớn hơn, trên người hô hấp pháp càng thêm hoàn thiện.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm kinh ngạc!

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống cũng cho một đám linh thú, cũng thực hiện bảo quang, lại cho linh đan.

Đương nhiên vậy không miễn đi nhìn kia Huyền Thiên Linh Đằng, chỉ là hắn vẫn như cũ biến hóa không nhiều.

Làm tốt những thứ này về sau, hắn mới hướng phía động thiên ngoại mà đi!

Hóa Thần giao dịch đại hội, hắn hay là vô cùng xem trọng..