Chương 1635: Diệp Gia tình huống, linh đoán chi ngạo (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1635: Diệp Gia tình huống, linh đoán chi ngạo (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tam Nguyên Thành, Thiên Trần Thần Cung.

Màu trắng trà vụ hóa là long ảnh bốc lên, vòng qua màu tím bình phong, quanh quẩn tại điện đường chi thượng.

"Biết được Chính Nguyên đạo hữu không có chuyện gì, ta cũng yên lòng." Gian phòng bên trong mở miệng chính là Tử Dương Thần Quân.

Lần này Hóa Thần đại hội, hắn tự nhiên vậy đến.

"Tử dương đạo hữu đến lúc đó vậy có thể lợi dụng tiết điểm kia." Mở miệng chính là 'Diệp Cảnh Thành' .

Hắn tiếp tục lấy ra ấm trà, là Tử Dương Thần Quân rót một chén, Thánh Nhân Trà hương trà, trong nháy mắt uẩn đầy cả phòng.

Tử Dương Thần Quân gật đầu.

Bây giờ bọn hắn Tử Dương Môn Nguyên Đàn đã sử dụng Tử Dương Môn linh dược, cộng thêm lục giai linh hỏa, đã trở thành Hóa Thần tu sĩ.

Đồng thời còn đưa thân đã trở thành một vị lục giai luyện đan sư.

Cho dù luyện đan không tính thuần thục, nhưng tăng thêm hắn lưu lại một ít át chủ bài cùng một lục giai thi khôi, hay là không cần lo lắng Tử Dương Môn suy sụp.

Cho nên hắn vậy dự định lần này Hóa Thần đại hội sau đó, như vậy tìm một đầu mối không gian, như vậy đột phá.

Chính Nguyên Thần Quân thâu độ hắn ấy là biết hiểu, đối phương còn báo cho biết, thành công hay không, đến Diệp Gia hỏi là đủ.

Hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng cuối cùng vẫn là đến đây.

Tất nhiên Chính Nguyên Thần Quân hồn giản còn không có xảy ra chuyện, hắn tự nhiên có thể yên tâm, đồng dạng thông qua kia không gian tiết điểm thâu độ.

Tử Dương Thần Quân cũng không có trì hoãn, mà là tại uống hai chén linh trà, nhớ lại một chút về sau, liền rời đi.

Mà 'Diệp Cảnh Thành" thì rơi vào tại chỗ, nhìn phía xa thân ảnh, cuối cùng yên lòng.

Hắn đã thấy vậy năm sáu cái Hóa Thần, trong đó còn bao gồm đã đột phá Vân Sa Thần Quân.

Nhưng cũng không có xuất hiện manh mối gì.

Điều này đại biểu Diệp Gia Nghĩ Nguyên Đan, quả nhiên là hữu hiệu.

Dù là Linh Giới thủ đoạn nhiều, nhưng không thể nào tùy tiện ra đây một cái Hóa Thần cũng có loại đó thủ đoạn, mà Diệp Gia chỉ cần có thể dự phòng bình thường người nhìn ra là đủ.

Mà vừa lúc này, xa xa nhất đạo linh quang hiển hiện, hắn còn muốn mở miệng nói cái gì.

Nhưng sau một khắc, lại phát hiện, hắn thân ảnh thình lình cùng hắn giống nhau như đúc, ngay cả tóc mai cũng mảy may không hai.

"Vất vả tứ ca, vậy chúc mừng tứ ca!" Xa xa tới thân ảnh, chính là thật sự Diệp Cảnh Thành, hắn theo Sa Hải chạy đến, cũng may cuối cùng tại Hóa Thần đại hội ba ngày trước chạy tới.

Giờ phút này tất cả Tam Nguyên Thành đặc biệt náo nhiệt, trừ ra thượng trung hạ ba cái thành khu ngoại, tại thành khu bên ngoài còn có vô số tạm thời phường thị.

Diệp Gia thậm chí cũng bởi vậy, gọi năm trăm danh tu sĩ, đối với tất cả Tam Nguyên Thành tiến hành tuần sát, trong đó bao gồm ba cái Nguyên Anh, tam thập tên Kim Đan.

Liền đủ để nhìn ra Diệp Gia coi trọng trình độ.

"Đây là may mắn mà có nguyên thần của ngươi đan." Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Chính hắn thiên phú hắn hiểu rõ, thủy mộc thổ tam linh căn, nếu là không có Nguyên Thần Đan, hắn nhiều nhất một hai thành tỉ lệ.

Có Nguyên Thần Đan, đến bốn, năm phần mười, tăng thêm hắn linh thú bên trong, bây giờ có ba cái ngũ giai hậu kỳ, đem chân nguyên nhiều rèn luyện mấy lần, cộng thêm hư thần đan cùng Huyền Liên Linh Bồ linh bảo gia trì, mới may mắn đột phá thành công.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn đều có chút nghĩ mà sợ.

Hóa Thần cùng Nguyên anh cảnh giới chênh lệch thực sự quá lớn.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn đối với Diệp Cảnh Thành mới càng thêm cảm kích.

Chỉ là bọn hắn là đồng tộc huynh đệ, cũng không cần nói quá nhiều.

"Cảnh thành, ta vì Nghĩ Nguyên Đan thân phận thấy vậy mấy người, đều không có xảy ra vấn đề, trong đó không ít cần ngươi ủy thác luyện đan, ta vậy giúp ngươi cũng tiếp xuống." Diệp Cảnh Du hóa vì mình trước đây bộ dáng, khí tức vậy trong nháy mắt biến đổi.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận ngọc giản cùng túi trữ vật, hắn vậy trong nháy mắt đã hiểu, vì sao Diệp Cảnh Du đều đồng ý.

Tổng cộng ba cái ủy thác, ba loại linh đan, theo thứ tự là hiệu quả trị liệu lục giai trung phẩm Xích Nguyên dưỡng huyết đan, có bộc phát khí huyết hiệu quả lục giai hạ phẩm thái a bạo linh đan, cùng năng lực đề thăng nhục thân lục giai huyết ngọc dưỡng phách đan.

Ba loại linh đan, dường như cũng cùng thâu độ liên quan đến, một cách tự nhiên, đối với Diệp Gia cũng hữu dụng.

Này ba loại linh đan kỳ thực Diệp Gia cũng có đan phương, nhưng mà trước đây Diệp Gia đều không thể tìm đầy đủ linh dược.

Lần này, ủy thác ngược lại là tìm đủ.

Này ba cái ủy thác, chỉ có bên trong một cái ủy thác là sử dụng Diệp Gia trước đó ân tình, chính là vậy quá a bạo linh đan, với lại cho dù như thế, cũng có hai phần linh tài, còn lại hai loại càng là hơn có ba phần linh tài.

"Ngày mai, còn có một cái Hóa Thần giao lưu hội, trước đó Thâu Độ liên minh." Diệp Cảnh Du tiếp tục mở khẩu nói.

"Tốt, vừa vặn ngày mai ngươi cũng là để diện mạo như trước gặp người." Diệp Cảnh Thành cũng là hồi đáp, nói xong lấy ra một cái bình ngọc cho Diệp Cảnh Du.

"Tu vi lại củng cố một chút." Diệp Cảnh Thành lời nói, lại là nhường Diệp Cảnh Du lập tức sửng sốt.

Bởi vì hắn muốn sánh vai Diệp Cảnh Thành nguyên nhân, hắn cố ý tu luyện củng cố cùng ẩn tàng bí pháp.

Mà Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, cũng là có chút hậu tri hậu giác mở miệng:

"Tựa như là tiên kinh hiệu quả, ta hiện tại đối với ngũ hành chi pháp cảm giác tương đối nhạy bén." Diệp Cảnh Thành vậy phát hiện Diệp Cảnh Du thúc giục bí pháp, nhưng hắn cảm giác được đối phương thủy mộc quê mùa tức, chính là đang không ngừng biến hóa, cũng không tính ổn định.

Cái này hiển nhiên là tiên kinh mang tới hiệu quả.

Trong động thiên, hắn vậy cùng Ngọc Lân Long đơn giản luận bàn qua, không sử dụng linh bảo, hắn đã không thể so với hắn kém bao nhiêu.

Liền đủ để hiểu rõ, giờ phút này chiến lực của hắn.

Nếu như nói tại không có tu luyện tiên kinh trước, chiến lực của hắn so ra kém Thao Yêu lão tổ cùng Mục Hóa Nguyên.

Hiện tại dù là hắn không sử dụng Thông Thiên Linh Bảo, đồng thời đơn đả độc đấu, cũng xác suất lớn năng lực ổn ép kia hai người quái.

"Không hổ là tiên kinh." Diệp Cảnh Du trong ánh mắt hay là không khỏi có chút hâm mộ.

Mặc dù công pháp của hắn cũng không kém, nhưng dù sao không phải là tiên kinh.

Cũng may hắn cũng không phải mới ra đời người trẻ tuổi, hiểu rõ công pháp thích hợp muốn so mạnh yếu quan trọng hơn

"Tứ ca, không bằng ngươi vậy bù đắp linh căn, tu luyện ... " Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Được rồi, ta thông thú văn chưa đủ." Diệp Cảnh Du vậy trực tiếp lắc đầu bác bỏ.

Diệp Gia ngũ linh căn đủ mạnh, hoặc chính là thân mình chiến lực thiên phú cực cao, hoặc chính là thông thú văn trưởng.

Diệp Cảnh Du chỉ là bình thường năm tấc, tu luyện tam thuộc tính công pháp vẫn được, năm thuộc tính đều có chút miễn cưỡng.

Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có miễn cưỡng, tiếp xuống chỉ là đem chính mình một ít Hóa Thần kinh nghiệm, nói cho Diệp Cảnh Du nghe.

Diệp Cảnh Du cũng không có vì Diệp Cảnh Thành là chính mình tộc đệ, mà sinh ra một ít những ý niệm khác.

Và giao lưu xong, sắc trời đã đại ám.

"Khánh Niên, ngươi cũng tiến vào đi!" Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn ra phía ngoài.

"Vâng thưa phụ thân." Diệp Khánh Niên là gia chủ, tại Diệp Cảnh Thành chạy tới lúc, hắn liền đã biết được.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành đang chỉ điểm Diệp Cảnh Du, hắn mới chờ ở bên ngoài.

"Chờ lâu đi, lần sau trực tiếp đi vào là được rồi, Hóa Thần cách ngươi không xa xôi." Diệp Cảnh Du có chút tự trách, hắn nghe quá mức đắm chìm, ngược lại là không có chú ý tới bên ngoài chờ đợi Diệp Khánh Niên.

"Không lâu, ta cũng vậy vừa tới, những ngày gần đây, Nguyên Anh giao lưu hội không ít, còn có không ít tu sĩ muốn đem bảo vật gửi đấu cho chúng ta." Diệp Khánh Niên trong ánh mắt có mỏi mệt, cũng có mừng rỡ..