Chương 1635: Diệp Gia tình huống, linh đoán chi ngạo (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1635: Diệp Gia tình huống, linh đoán chi ngạo (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Hắn hiện tại, chỉ cảm thấy trước đây đưa ra Tam Nguyên Thánh Thành khái niệm là vô cùng chính xác.

Nguyên bản rất khó tìm kiếm linh dược, này hơn nửa tháng, hắn tìm được không ít.

Trong đó thình lình sưu tập đủ còn lại Vân Lộc Đan tiến giai linh tài cùng không ít Động Thiên Thạch Linh tiến giai linh tài.

Là cái này hội tụ 38 vạn tu sĩ, tam thiên kim đan, năm trăm Nguyên Anh, tam thập Hóa Thần, hơn sáu mươi cái Tiên tộc tiên môn mị lực.

"Gia tộc hiện tại tu sĩ tình huống làm sao?" Diệp Cảnh Thành vậy nhìn về phía Diệp Khánh Niên.

Gia tộc cho hắn truyền âm lệnh bài thông tin không ít, tăng thêm hắn xuất quan sốt ruột, ngược lại là không có đi nhìn kỹ.

"Phụ thân, hiện nay gia tộc trăm năm tiến triển vô cùng tốt, tại Hóa Thần Yêu Thánh phương diện, không tính ngài linh thú, Thanh Khâu Hồ Thánh nghiêm chỉnh đã đột phá lục giai trung kỳ, đồng thời mới tăng Ngọc Nhi cùng Tứ bá hai cái lục giai chiến lực, mà ở đột phá, còn có Hải Thành cao tổ, Phượng Nhi, cùng Long thúc, Chu Loan." Diệp Khánh Niên mừng rỡ vô cùng mở miệng.

"Nguyên Anh phương diện, mới tăng mười lăm vị Nguyên Anh, trong đó bao gồm Hải Ngọc cao tổ, Hải Phi cao tổ, Tinh Lưu thúc tổ, Cảnh Trọng Thúc, Cảnh Phong thúc chờ, ngoài ra còn có hai mươi mốt tôn Yêu Hoàng đột phá, Kim Đan tu sĩ trăm năm ở giữa tăng trưởng nhiều nhất, trọn vẹn tăng trưởng hai trăm mười vị, gia tộc tộc nhân số lượng vậy đến 138,000 người, với lại gia tộc lại nhiều hai cái thiên linh căn, nhiều một cái bảy tấc thông thú văn tộc nhân, linh thể phương diện nhiều hai cái huyền phù linh thể .. . . . . . "

"Tại kỹ nghệ phương diện, Khánh Viêm ca đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, phương diện luyện đan coi như là khoảng cách lục giai gang tấc ngăn cách, ngoài ra ngũ giai luyện đan sư nhiều ba vị, cũng là mới tăng ba cái Nguyên Anh tu sĩ, luyện khí phương diện, hiện nay là Phượng Nhi

Tối cao, năng lực luyện chế ngũ giai cực phẩm pháp bảo, tiếp theo ngũ giai luyện khí sư còn có ba vị, theo thứ tự là Hải Thành cao tổ mẫu thân, còn có một cái mới tăng Nguyên Anh. . . . . " Diệp Khánh Niên cái này đến cái khác nói xong, mái chèo nhà ẩn Hình đường vậy nói ra.

Diệp Cảnh Thành nghe một lần, nhưng không nghe thấy một cái tên khác.

"Học Phàm lão tổ đâu?"

"Học Phàm Thiên Tổ lão nhân gia ông ta, lần thứ hai đột phá cũng không thuận lợi, đã cưỡi hạc tiên thăng . . . . . " Diệp Khánh Niên nói đến đây lúc, vậy đỏ cả vành mắt.

Đừng nhìn Diệp Gia đột phá tỉ lệ cũng rất cao, rốt cuộc có thông thú văn, còn không thiếu tài nguyên, nhưng cũng không tính tất cả tu sĩ đều có thể đột phá thành công.

Mà Diệp Học Phàm tình cờ là cái đó tiểu cơ số.

Cái đó tu luyện cờ Hồn Linh điển tộc lão, cái đó đã từng nâng lên Diệp Gia nửa bầu trời tộc lão, cho dù là trước khi lâm chung, đều bị chắn Nguyên anh cảnh giới trước mặt.

Diệp Cảnh Thành đủ để suy đoán đến, Diệp Học Phàm trước khi chết, nên cỡ nào tiếc nuối.

"Học Thương Thiên Tổ là hai mươi năm trước đột phá thất bại, trước khi đi, hắn nói cho chúng ta biết không muốn bi thương, hắn chẳng qua là đi dưới cửu tuyền báo cáo Diệp Gia bây giờ thành tích, hắn nói hắn sợ phụ thân của hắn, hắn tổ tông, sốt ruột chờ."

"Hắn nói, hắn cũng muốn bắt đầu và Diệp Gia mới nhất thành tích báo cáo, hắn nói hắn mong muốn lần tiếp theo có tộc lão đại nạn đến rời đi lúc, nghe được Diệp Gia đã tại Linh Giới đặt chân thông tin ... " Diệp Khánh Niên càng nói trên mặt cũng là vượt bi thiết.

Đối với Diệp Gia những kia bỏ ra cả đời đáng yêu tộc lão, bọn hắn làm sao có thể không tôn kính?

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đồng dạng có vẻ hơi yên tĩnh.

Đã từng Diệp Gia ba cái Tử Phủ lão tổ bên trong, Diệp Thanh Dật thần bí nhất, Diệp Học Thương nghiêm túc nhất, Diệp Học Phàm nhất là hiền lành bình thản.

Chỉ là bây giờ, chỉ còn lại Diệp Học Thương.

Và Diệp Cảnh Thành buồn sắc phai nhạt một ít, Diệp Khánh Niên lại đặt Tam Nguyên Thánh Thành tới Hóa Thần tu sĩ cùng Hóa Thần thế lực giới thiệu một chút.

Đồng thời vậy cùng Tử Sa Tông tổ chức Hóa Thần đại hội một dạng, đồng dạng là thiết trí truyền tống trận, trong động thiên tổ chức.

Diệp Cảnh Thành nghe một lần, phát hiện không có gì chỗ sơ suất về sau, mới gật đầu, sau đó hắn vậy nhìn về phía Diệp Cảnh Du.

"Gia chủ phương diện, ngươi nhưng có cái gì giải thích?" Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi.

Diệp Khánh Niên bây giờ mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng rời Nguyên Anh hậu kỳ không xa, đến cuối cùng, muốn chuẩn bị đột phá Hóa Thần cảnh giới, lúc kia tự nhiên muốn tiến hành gia chủ nhiệm kỳ mới.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng vì thâu độ nguyên nhân không nhìn thấy, nhưng trước giờ gia chủ nhân tuyển lại là phải có.

Với lại đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên hỏi thăm.

"Ta nghĩ khánh phủ ca tương đối phù hợp." Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Mặc dù Diệp Khánh Phủ tuổi tác đây Diệp Khánh Niên còn muốn đại, nhưng đối với tu tiên giả mà nói, Nguyên Anh cũng có hai ngàn tuổi thọ, mà Diệp Khánh Niên bây giờ tính toán đâu ra đấy, mới bất quá bảy trăm năm mươi tuổi, Diệp Khánh Phủ tự nhiên cũng không đủ tám trăm tuổi, tăng thêm hắn đột phá Nguyên Anh, tốc độ tu luyện cũng chậm xuống, mong muốn đến Nguyên Anh hậu kỳ, đoán chừng muốn sáu bảy trăm năm, chính là thích hợp làm gia chủ.

Lúc trước, Diệp Khánh Phủ ban đầu là phụ trách Sa Hải Viễn Linh Lục Châu, phía sau lại biến thành phân mạch phong chủ, phó gia chủ, tự nhiên bây giờ có thể.

Diệp Cảnh Thành nghe được Diệp Khánh Niên có quyết đoán về sau, hắn vậy không nói gì, rốt cuộc Diệp Khánh Phủ hắn cũng coi là quen biết.

Tiếp đó, Diệp Cảnh Thành cũng không có nói cái gì, nhường Diệp Khánh Niên trước giờ rời đi.

Đồng thời nhường hắn nhiều hơn suy nghĩ thâu độ chuyện sau đó.

Diệp Khánh Niên mặc dù có chút hoài nghi, nhưng vẫn là rời đi.

Và Diệp Khánh Niên rời đi, Diệp Cảnh Du vậy nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Cảnh thành, muốn chọn hộ đạo thú cùng hộ đạo nhân."

Diệp Cảnh Thành nghe được cái này cũng gật đầu, việc này là Diệp Gia từ trước đến giờ truyền thống, hắn tự nhiên hiểu rõ, chỉ là Diệp Khánh Niên cái này tuổi trẻ tộc nhân tựa hồ có chút không rõ ràng, cho nên hắn vừa nãy mới ra hiệu ngầm Diệp Khánh Niên.

Hắn hy vọng hắn có thể tự mình nghĩ đến, nếu là không ngờ rằng, hắn chỉ có thể chờ đợi lần này Hóa Thần đại hội kết thúc liền bắt đầu sắp đặt.

Mặc dù Diệp Gia Hóa Thần không ít, nhưng vẫn là không nhỏ mạo hiểm, Diệp Gia Thông Thú Tháp, không thể ở tại Đại Ngu Giới.

Thậm chí vì Quy Tổ sinh hạ đời sau trong cũng có mang theo động thiên, có thể xây dựng hai cái ẩn tàng truyền thừa.

Chỉ là chọn cái nào giới vực, hộ đạo tuyển ai, muốn tỉ mỉ châm chước.

Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cũng suy nghĩ đến, Diệp Cảnh Du vậy yên tâm.

Rốt cuộc hắn không phải Diệp Cảnh Thành, hắn không có lòng tin, tương lai năng lực đón lấy tất cả Linh Giới thế lực chiêu số.

Ngày thứ Hai, hiểu rõ, Diệp Nguyên tửu lầu lục tầng.

Một cái bí cảnh trong, Hà Diệp lắc nhẹ, gió nhẹ nhẹ phẩy, ở trên mặt nước tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Hà Diệp chi sơn, là mấy cái đình cùng thật dài thạch hành lang.

Thiên địa có vẻ đặc biệt yên tĩnh, một đám tu sĩ vậy có hơi nhắm mắt.

Sau một khắc, theo Linh Đoán Thần Quân xuất hiện ở phía xa, một đám tu sĩ vậy tất cả đều đứng dậy, dù là Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi chắp tay nói hạ.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Thời khắc này Linh Đoán Thần Quân thình lình vậy đột phá Hóa Thần trung kỳ, giờ phút này sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt sục sôi.

Nhìn xem cái khác Hóa Thần, ánh mắt bên trong cũng không khỏi nhiều một chút khinh miệt.

Đương nhiên, Hóa Thần trung kỳ, hay là lục giai trung phẩm luyện khí sư, xác thực có khinh miệt tu sĩ khác tư bản.

"Này còn nhờ vào Thiên Trần đạo hữu, đây là ... " Linh Đoán Thần Quân đầu tiên là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, sau đó mới nhìn đến bên cạnh Diệp Cảnh Du, hắn tại Diệp Cảnh Thành giả thời điểm chết, chống lên Diệp Gia nửa bầu trời, còn gia nhập Chính Đạo Môn, tự nhiên bị người khác biết rõ, chẳng qua mọi người kinh ngạc chính là, Diệp Cảnh Du vậy mà tại này trăm năm ở giữa đột phá Hóa Thần!

"Chúc mừng chúc mừng Thiên Trần đạo hữu mới đúng!".