Chương 1636: Linh đoán hoài nghi, Thạch Linh đan đủ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1636: Linh đoán hoài nghi, Thạch Linh đan đủ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Chẳng qua là hao hết gia tộc nội tình, may mắn đổi được Nguyên Thần Đan vật liệu, lại nhờ có Thiên Trần Thần Quân luyện chế ra Nguyên Thần Đan!" Diệp Cảnh Du giờ khắc này vậy chắp tay cùng Linh Đoán Thần Quân chào hỏi.

Hắn hiện tại là Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên cũng phải cùng tu sĩ khác đả hảo chiêu hô.

Về phần nói ra Nguyên Thần Đan sự tình, cũng là muốn đem việc này lan truyền ra ngoài, rốt cuộc lần này Địa Tiên Giới kết thúc, không nói tất cả thế lực đều có thể gom góp linh tài, nhưng tuyệt đối có một hai cái thế lực gom góp, năng lực luyện chế nhiều một lần, liền có thể đa số Diệp Gia chứa đựng một ít Nguyên Thần Đan.

Loại chuyện này vậy vốn là đôi bên cùng có lợi.

Bình thường Hóa Thần bảo dược, có thể nhiều nhất đều đề thăng một tầng tỉ lệ, còn có thể mang theo một ít dược độc, còn không phải thế sao nói cùng nhau phục dụng Hồi Nguyên Thiên Sâm Quả, Thiên Huyễn Ngân Ngọc Hoa, Ngũ Sắc Dưỡng Đạo Liên ba loại bảo dược, có thể đề thăng ba tầng tỉ lệ, rốt cuộc linh dược trong lúc đó lẫn nhau là sẽ có ảnh hưởng, có dược độc.

Thật như tính được, cùng nhau phục dụng những linh dược này lời nói, có thể đề thăng hai thành tỉ lệ cũng chưa tới.

Chỉ có luyện chế thành linh đan, mới là thật đề thăng đến thiếu ba thành tỉ lệ, còn đem Đan Độc ảnh hưởng gì hạ thấp nhỏ nhất.

Đây cũng là tất cả tu tiên giới Hóa Thần tu sĩ không nhiều nguyên nhân, một mặt là linh dược khó tìm, mặt khác, là lục giai luyện đan sư khó tìm.

Giờ phút này tất cả trong đình, mặc dù là Thâu Độ liên minh thâu độ bàn bạc đại hội, nhưng hiện nay cũng tại chúc mừng Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Du, chúc mừng Diệp Gia.

Đại đa số Hóa Thần Tiên tộc, hoặc chính là có truyền thừa, một mực có thể đi vào Địa Tiên Giới, hoặc chính là hao hết mấy ngàn năm nội tình, mới có thể sinh ra một cái Hóa Thần.

Như là trước đó Dược Vương Cốc, như là bây giờ còn đang tụ lực Thanh Hà Cung các loại.

Mà Diệp Gia không những thời gian ngàn năm không đến, liền trở thành Hóa Thần thế lực, còn đang ở lần thứ hai Địa Tiên Giới lúc, đều lại xuất hiện một cái Hóa Thần.

Chuyện thế này, bọn hắn vừa có hâm mộ, cũng có bội phục.

"Chư vị, lần này Hóa Thần đại hội, trước giờ gặp mặt, một là chúng ta là liên minh, lẽ ra chung một chút thâu độ thông tin, thứ Hai là chúng ta cũng coi là liên minh, trước giờ trao đổi một ít bảo vật, cũng coi là một kiện đôi bên cùng có lợi sự tình." Diệp Cảnh Thành sau đó cũng là trực tiếp mở miệng.

Mặc dù Diệp Gia gia nhập cái này liên minh, chẳng qua là ba trăm năm trước sự tình, đây Diệp Gia muộn gia nhập liên minh cũng chỉ có Linh Đoán Thần Quân.

Nhưng hiện nay, Diệp Cảnh Thành cũng đã mơ hồ đã trở thành nơi này chủ đạo.

Rốt cuộc Diệp Gia thực lực là nơi này không thể nghi ngờ thứ nhất, Diệp Cảnh Thành hay là lục giai luyện đan sư.

Chỉ có Linh Đoán Thần Quân mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Hắn hiện tại thế nhưng Hóa Thần trung kỳ, hay là lục giai luyện khí sư, thật nếu bàn về quyền chủ đạo, đương nhiên là hắn đến chủ đạo.

Nhưng hắn nhưng không có mở miệng, bởi vì hắn cảm giác Diệp Cảnh Thành trên thân mặc dù là hơi thở của Hóa Thần sơ kỳ, nhưng mà mơ hồ nhường hắn mười phần tim đập nhanh.

Đồng thời hắn thậm chí cảm giác chính mình bản mệnh linh hỏa lại có chút ít sợ Diệp Cảnh Thành, ngay cả quanh người linh khí hắn cũng khống chế không trôi chảy.

Loại cảm giác này, hắn cho dù tại mấy trăm năm trước vậy chưa từng có, huống chi hắn hiện tại còn đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Cái này khiến hắn có chút vắt hết óc cũng nghĩ mãi mà không rõ.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần tính toán đâu ra đấy chẳng qua ba trăm năm, cái này đột phá Hóa Thần trung kỳ lời nói, có lẽ quá qua yêu nghiệt.

"Tự nhiên!" Cùng Linh Đoán Thần Quân khác nhau, cái khác Hóa Thần hiện tại chỉ nghe lệnh Diệp Gia.

Theo bọn hắn nghĩ, quang Tam Nguyên Thánh Thành, cũng đủ để chèo chống Diệp Gia tương lai chí ít vạn năm không suy.

Nếu là có thể, bọn hắn còn muốn thỉnh giáo một chút Diệp Gia kinh nghiệm, không nói sao chép một toà Tam Nguyên Thánh Thành, chí ít tại riêng phần mình giới vực bên trong, hình thành một cái hạch tâm phường thị.

Diệp Cảnh Thành nhìn một đám tu sĩ ngồi xuống tốt, hắn vậy phất phất tay, lập tức Huyền Vân Tử Sa Hồ bay ra, một ít nước trà rơi vào trước mặt mọi người, này linh trà tự nhiên không phải đỉnh tiêm Thánh Nhân Trà.

Nhưng cũng là ngũ giai linh trà, Thiên Thối Vân Trà, đây cũng là Diệp Gia tại Bồng Lai Ma Môn một trong thu hoạch.

Năng lực tôi luyện Nguyên Anh tu sĩ chân nguyên, đối với Hóa Thần tu sĩ hiệu quả xác thực rất kém cỏi, nhưng ở Huyền Vân Tử Sa Hồ dưới, lại tăng thêm mấy phần ý cảnh, cũng đáng được tỉ mỉ nhấm nháp.

Trừ ra linh trà, Diệp Gia còn chuẩn bị ngũ giai linh quả.

Mặc dù giao dịch hội Diệp Gia không thu lấy linh thạch, nhưng những tu sĩ này đến Tam Nguyên Thánh Thành, Diệp Gia vốn là thu hoạch cực lớn, giờ phút này vậy không quan tâm điểm ấy ngũ giai linh trà linh quả.

Một đám tu sĩ vậy xác thực đối với linh trà càng cảm thấy hứng thú, đương nhiên còn đối với Huyền Vân Tử Sa Hồ cảm thấy hứng thú.

Bọn hắn là uy tín lâu năm Hóa Thần, tự nhiên nhận được đây là Vân Sa Thần Quân một kiện linh bảo.

Hiện tại xuất hiện tại Diệp Cảnh Thành trong tay, trong đó ý vị như thế nào rất rõ ràng.

Cái này khiến trong đó không ít tu sĩ, cũng manh động nhường Diệp Cảnh Thành luyện đan hoặc là mua đan ý nghĩ.

"Ta hiện nay biết được, sư tôn ta đã bay qua thành công." Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có để ý ý nghĩ của mọi người, chỉ là mở miệng đem Chính Nguyên Thần Quân thông tin nói ra.

Sau đó nhìn về phía những người còn lại.

Hắn đối với Diệp Gia thâu độ vẫn là rất có lòng tin, nhưng biết được những người khác thâu độ tình huống, càng có lợi cho làm tổng kết.

"Ta biết được có hai vị đạo hữu thâu độ, thành công một vị, vậy thành công đạo hữu thủ đoạn không nhỏ, mà thất bại vị kia, là tại Hóa Thần cảnh giới tiêu tốn tuổi thọ quá nhiều, hốt hoảng thâu độ. . . . . "

"Chúng ta chỗ giới vực ngược lại là chỉ có một người thâu độ, thất bại, cái không gian kia trọng yếu quá không ổn định, nửa ngày đều không có chống đến, hồn giản đều ảm đạm xuống!"

Lần này liên minh có hơn mười cái Hóa Thần, mỗi người phát biểu ý kiến của mình dưới, cũng là tổng kết gần đây trăm năm, có bảy cái thâu độ, tính cả Chính Nguyên Thần Quân thành công ba cái.

Không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít,.

Với lại vẫn lạc Hóa Thần tu sĩ, đại đa số đều là tại không gian tiết điểm tại chỗ vẫn lạc.

Ra không gian tiết điểm, ngược lại là một cái xảy ra chuyện đều không có.

"Điều này nói rõ năm đó Vân Sa Thần Quân nói tới che giấu khí tức chi pháp đúng là hữu dụng." Có người mở miệng tổng kết nói.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại cũng đều gật đầu, chỉ có Diệp Cảnh Thành đã có chút ít từ chối cho ý kiến, thậm chí cảm giác có chút không đúng.

Rốt cuộc này thâu độ thế nhưng lén qua đến Thiên Tuyền Linh Vực, kia linh vực dường như toàn bộ rơi vào Ngọc Hồn tộc trong tay.

Đối phương kinh doanh nhiều năm như vậy, ngay cả nhân tộc thế lực mong muốn hạ giới, đều muốn mười phần cẩn thận, làm sao có khả năng tất cả đều năng lực đào thoát.

"Cũng thực là là một cái dụ dỗ chúng ta Thượng Giới mưu kế hay!" Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là có kết luận.

Đương nhiên hắn sẽ không nói ra chính hắn suy nghĩ, cái này liên quan đến Diệp Gia bí mật.

Huống hồ, tu sĩ khác đồng loạt thâu độ, càng có lợi cho Diệp Gia thâu độ.

"Thiên Trần đạo hữu, ngươi chuẩn bị khi nào thâu độ, muốn hay không cùng nhau?" Giờ khắc này, mở miệng chính là Linh Đoán Thần Quân.

Hóa Thần sơ kỳ đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, có phải không thêm tuổi thọ, cho nên dù là Linh Đoán Thần Quân đột phá, hắn vẫn là có ý định mau chóng thâu độ.

Sở dĩ ở chỗ nào chờ lấy, cũng là vì và Hóa Thần đại hội, giao lưu thâu độ thông tin.

Giao lưu xong rồi, làm chuẩn bị, muốn thâu độ.

Hóa Thần tu sĩ tại Linh Giới tuổi thọ cũng giống như nhau, chỉ là Linh Giới thiên địa linh khí càng thêm nồng đậm, tu sĩ dẫn động thiên địa linh khí, sẽ không hao phí tự thân khí huyết cùng tuổi thọ.

Cho nên hắn khẳng định còn muốn dư dả một chút thời gian, tìm kiếm duyên thọ bảo dược, tiếp theo, còn muốn chừa lại thời gian, đột phá Hóa Thần hậu kỳ thậm chí cả Luyện Hư.

"Tạm thời còn không xác định, Diệp Gia mặc dù Hóa Thần có hai người, nhưng hiện nay của ta tuổi thọ coi như dư dả, chuẩn bị thật tốt bế một chút quan." Diệp Cảnh Thành nhìn tất cả mọi người tựa như cũng vô cùng quan tâm hắn thâu độ thời gian, ngược lại là cho một cái mơ hồ trả lời.

Mà những tu sĩ kia ngược lại cũng không có hoài nghi gì.

Diệp Cảnh Thành tuổi thọ không phải bí mật gì, bọn hắn cũng hiểu biết, Diệp Cảnh Thành còn có sung túc tuổi thọ.

Đây cũng là Tam Nguyên Thành như thế bồng bột phát triển, nhưng lại đến nay không có xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, càng không có tà tu qua tới quấy rối duyên cớ..