Chương 1636: Linh đoán hoài nghi, Thạch Linh đan đủ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1636: Linh đoán hoài nghi, Thạch Linh đan đủ (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Dù là trước đó đại chiến, hao phí một ít tuổi thọ, nhưng bọn hắn cũng hiểu biết, Diệp Gia là có Diên Thọ Linh Đào.

Linh Đoán Thần Quân nghe được này, hiện ra một ít vẻ tiếc nuối, nhưng cũng không có nói thêm nữa.

Hắn vừa nãy chi ngôn, tự nhiên cũng không thiếu thăm dò chi từ.

Hắn tự nhiên không thể nào cùng Diệp Cảnh Thành cùng nhau thâu độ, dù sao không phải là cái gì vào sinh ra tử huynh đệ, có thể làm không đến chân chính tín nhiệm lẫn nhau.

Tu sĩ khác, nguyên bản cũng có cùng Diệp Cảnh Thành thâu độ ý nghĩ, nhưng giờ khắc này, cũng chỉ có thể tất cả đều nuốt xuống.

Và thâu độ sự việc, qua lại báo cho biết về sau, Diệp Cảnh Thành vậy lần nữa phất tay.

"Chư vị, tiếp xuống tới chính là giao dịch đại hội, ta là luyện đan sư, đều không lấy cái gì những bảo vật khác, chỉ lấy ba loại linh đan." Diệp Cảnh Thành nói xong cũng là trực tiếp lấy ra ba loại linh đan.

Chính là Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan Thiên Khuyết đan cùng Huyền Thanh Giáp Nguyên đan ba loại lục giai hạ phẩm linh đan.

"Này ba loại linh đan đều có thể tinh tiến Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ tu vi, đối với Hóa Thần trung kỳ cũng có một ít hiệu quả, cũng chỉ hoán những thứ này linh tài." Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng là kém Thất Thải đan cùng Liệt Không đan cùng Đào Mộc tiến giai đan, Thạch Linh tiến giai đan linh tài.

"Này linh đan hiệu quả, lão phu có thể làm chứng." Linh Đoán Thần Quân vậy đứng ra là Diệp Cảnh Thành làm chứng, rốt cuộc hắn đột phá Hóa Thần trung kỳ, đều dựa vào những đan dược này.

Đương nhiên, trong đó có một khỏa mang linh văn linh đan.

Nhưng giờ khắc này, hắn cũng sẽ không hủy đi Diệp Cảnh Thành đài.

Hắn hiện tại kinh qua tự hỏi cũng đã bình thường trở lại, mặc kệ Diệp Cảnh Thành hiện tại là Hóa Thần trung kỳ hay là Hóa Thần sơ kỳ, tóm lại giao hảo là không sai, phía sau nói không chừng chính hắn chỗ Thần Đoán Cốc đều muốn dựa vào Diệp Gia chăm sóc một hai.

Về phần hắn chính mình, nhiều nhất ba mươi năm rồi sẽ thâu độ, cũng không quản được nhiều như vậy.

Dù là Diệp Gia tương lai đã trở thành Phong Thiên Tông vậy cùng hắn hết rồi quan hệ.

"Lại đem lục giai Thạch Linh tiến giai đan linh tài gom góp." Một phen trao đổi tiếp theo, Diệp Cảnh Thành đổi đi bốn khỏa linh đan.

Đương nhiên bốn khỏa còn không phải thế sao hoán tứ đạo linh tài, trên cơ bản muốn lưỡng đạo thậm chí cả tam đạo mới có thể hoán một khỏa linh đan, cho nên hắn lần này đổi được linh dược linh tài không ít.

Đương nhiên, phổ thông thêm đầu vậy không ít.

Đối phương không thể nào tất cả bảo vật đều là Diệp Cảnh Thành thoả mãn.

Nhưng chỉ cần có một đạo là hắn cần, hắn rồi sẽ hoán.

Mà đổi được Thạch Linh thạch tâm cùng linh tài, cũng làm cho hắn hết sức hài lòng.

"Ta có một tấm Phong Thiên Đồ, không biết có thể hay không đổi lấy một khỏa linh đan." Ngay tại Diệp Cảnh Thành thu hồi bảo vật, những người khác biểu hiện ra bảo vật lúc, có một cái tu sĩ hướng phía Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Tu sĩ này không phải người khác, chính là năm đó cùng Diệp Gia cùng nhau tiến công Mục Gia ba cái Hóa Thần một trong.

Đạo xưng là Hỗn Sát, một cái cùng loại ma tu lão tổ đạo hiệu tên, đến từ Nguyên Thanh giới, đương nhiên tu sĩ lại là thực sự tu sĩ chính đạo.

"Phong Thiên Đồ tác dụng không lớn, hoán không được." Diệp Cảnh Thành trầm mặc một hồi, hay là truyền âm trả lời

Phong Thiên Đồ tập hợp đủ năm đạo mới có một ít hiệu quả, hiện nay Diệp Gia có tam đạo, nhiều nhất đạo tác dụng không tính đặc biệt lớn, cho nên hắn tự nhiên không thể nào hoán một khỏa linh đan.

"Trừ phi thêm một gốc lục giai linh dược, còn muốn năng lực tinh tiến tu vi." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

"Vậy liền thêm một gốc lục giai thiên nguyệt thảo." Tu sĩ kia vậy gật đầu.

Diệp Cảnh Thành liền lại lấy ra đan dược, cùng hắn trao đổi, hắn còn cực kỳ tự giác, không có trực tiếp đem Phong Thiên Đồ nguyên trạng biểu hiện ra cho Diệp Cảnh Thành, mà là đặt ở trong hộp ngọc niêm phong tích trữ tốt, mới đổi lấy.

Như vậy những người khác chỉ biết là hắn cùng Diệp Cảnh Thành làm giao dịch, nhưng nhưng không biết giao dịch cái gì.

Diệp Cảnh Thành dùng thần thức nhìn thoáng qua, đều để vào túi trữ vật.

Này Phong Thiên Đồ cuối cùng là thiếu một viên, tác dụng không lớn.

Tăng thêm trước đó truyền ra thông tin, chính là này Hỗn Sát Thần Quân cố ý thả ra, cho nên hắn cũng không có quá lớn ý mừng rỡ.

Ngược lại là hắn linh đan, hiện nay đã không đủ.

Hắn cần lại lần nữa khai lò luyện chế mấy đan mới được.

Cũng may những năm này, Diệp Gia có không ít linh dược thành thục, mới vừa rồi còn đổi không ít, chí ít sẽ không bỏ qua chân chính Hóa Thần giao lưu đại hội.

Kế tiếp tiểu hội, vậy không còn lại xuất hiện cái gì đặc thù bảo vật.

Có bảo vật, trên cơ bản cũng cùng Diệp Cảnh Thành vừa nãy đổi lấy linh đan.

Còn lại, dường như đều là muốn đổi thâu độ chi dụng linh bảo cùng cổ bảo.

Diệp Gia đối với loại bảo vật này cũng là khan hiếm, tự nhiên không thể nào xuất ra.

"Vậy liền chờ mong Hóa Thần đại hội, lần nữa nhìn thấy chư vị." Diệp Cảnh Thành phất tay, lần nữa nước trà rơi vào mọi người trong chén, mọi người nâng chén cộng ẩm, lấy trà thay rượu, như vậy tạm biệt, ai đi đường nấy.

"Cảnh thành, thâu độ sự tình, nhất định phải chú ý cẩn thận!" Diệp Cảnh Du và tất cả mọi người rời đi, cũng là đơn độc cùng Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Hắn không còn nghi ngờ gì nữa vậy suy xét đến thâu độ tin tức không thích hợp.

Nếu là thật sự chỉ có không gian tiết điểm nguy hiểm, trước đó tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy thất bại.

Này hơn trăm năm, chỉ là che giấu khí tức nhiều bí pháp, đều an toàn nhiều như vậy, Diệp Gia khẳng định không tin.

Ngọc Hồn tộc cũng không phải cái gì tiểu tộc, tại bọn họ hiểu rõ thông tin bên trong, cho dù là Linh Giới nhân tộc thực lực, cũng là không như ngọc Hồn Tộc.

Nếu không cũng sẽ không để Thiên Tuyền Linh Vực đều bị chiếm cứ đi.

"Cuối cùng đến Nguyên Thần Đan ủy thác!" Diệp Cảnh Thành sau một khắc, lại lấy ra một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản rõ ràng là Linh Đoán Thần Quân tin tức truyền đến.

Hắn không còn nghi ngờ gì nữa cũng phải vì Thần Đoán Cốc làm chuẩn bị.

Đồng thời hắn là lục giai luyện khí sư, những năm này đồng dạng đặc biệt được coi trọng, xuất ra Nguyên Thần Đan toàn bộ linh tài, tự nhiên chẳng có gì lạ.

"Hơn nữa còn là hai phần!" Diệp Cảnh Thành lần nữa vui mừng.

Vì năm đó Linh Đoán Thần Quân không có ra tay đối phó Mục Gia, tự nhiên hắn đối với Diệp Gia cũng vô dụng cái gì ân tình, càng không cách nào miễn phí luyện đan.

Đối phương muốn ủy thác luyện đan, tự nhiên muốn chuẩn bị hai phần linh tài, hoặc là chuẩn bị đầy đủ thù lao.

Lục giai linh đan thù lao nhưng đồng dạng không đơn giản.

"Này Thần Đoán Cốc xác thực giàu có!" Diệp Cảnh Thành không khỏi nội tâm cảm khái.

Hai phần linh tài với hắn mà nói, thuận lợi, là đủ để luyện chế ra ba đến bốn khỏa Nguyên Thần Đan.

Mà Diệp Gia chỉ cần cho Linh Đoán Thần Quân một khỏa là đủ.

Cảm khái sau khi, Diệp Cảnh Thành cũng không có trì hoãn, tại quán rượu một căn phòng khác, thấy vậy Linh Đoán Thần Quân, tiếp ủy thác, càng đáp ứng Linh Đoán Thần Quân, nếu là hắn chỗ Thần Đoán Cốc có người đột phá Hóa Thần, Diệp Gia sẽ hỗ trợ hộ pháp.

Chút ít âm dù là hắn thâu độ, Diệp Gia lưu lại Hóa Thần chiến lực, vậy tuyệt đối là đủ..