Chương 1637: Tam đại tuần tra đội, Ma Ha Thạch

Chương 1637: Tam đại tuần tra đội, Ma Ha Thạch

Sáng sớm gió xuân từ đằng xa phật đến, màu đỏ tím mặt trời mới mọc từ đằng xa dãy núi lên cao lên.

Tam Nguyên Thành phường thị, vậy thật sớm huyên náo lên.

Cửa hàng trong, trong tửu lâu, trong quảng trường khắp nơi đều là ngoại giới phàm nhân chỉ có thể ngưỡng vọng tu sĩ.

Mà giờ khắc này, luyện khí Trúc Cơ chẳng qua chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, Tử Phủ Kim Đan mới bất quá qua loa năng lực ưỡn ngực.

Chỉ có Nguyên Anh mới có thể qua loa có chút ngạo khí.

Thỉnh thoảng một đội thân xuyên đặc thù giáp trụ tu sĩ, khống chế lấy to lớn Thanh Phong Lang trên đường phố tuần sát.

Vậy dẫn tới một đám tu sĩ ghé mắt.

"Diệp Gia Thanh Lang Đội quả nhiên là oai phong, Kim Đan tu sĩ người kí tên đầu tiên trong văn kiện, Tử Phủ tu sĩ là đội viên, Trúc cơ tu sĩ chỉ có thể xem như quân dự bị."

"Còn có kia Thanh Phong Yêu Lang, màu xanh rậm rạp lông tóc đều là Phong thuộc tính ba động, răng nanh sắc bén mang theo hàn quang, tất nhiên chiến lực bất phàm!"

"Đó là tự nhiên, Diệp Gia bây giờ thế nhưng Đại Ngu đệ nhất Tiên tộc, này lang đội nghe nói Diệp Gia Ngoại Sự lâu có mười cái danh ngạch, vì thế Diệp Gia Ngoại Sự lâu tu sĩ, kém chút sinh tử đấu!"

"Bên trong tu sĩ từng cái đều có thể càng nhỏ giai mà chiến, dĩ nhiên không phải vượt chúng ta bực này phổ thông tu sĩ giai, mà là vượt thật sự những kia đại tộc tu sĩ giai!"

Từng cái truyền âm tiếng nghị luận, vậy trong đám người vang lên.

Những nghị luận này thanh mặc dù nhỏ, nhưng mà Diệp Đằng Hồng là lần này lang đội một tên đội trưởng, hay là nghe rõ ràng.

Chỉ là hắn đồng thời không có ngăn cản, ngược lại đặc biệt kiêu ngạo.

Đây cũng là Diệp Gia mới đẩy ra tuần tra đội.

Diệp Gia tuần tra đội chia làm ba đội, theo thứ tự là lang đội, Sư Đội, Bằng Đội.

Lang đội tộc nhân, trang bị Thái Hành sơn mạch Thanh Phong Lang nguyên Thanh Phong Yêu Lang.

Cái này tộc quần yêu lang tốc độ khủng bố, tới lui như gió.

Tăng thêm hình thể thích hợp, đều phụ trách trong thành trì tuần sát.

Sư Đội tộc nhân phân phối chính là Tứ Huyền Cổ Sư, cái này tộc đàn là Diệp Gia tại Thái Uyên Giới đoạt được, công thủ đều có, chiến lực thập phần cường đại, sau hậu đại đến từ con kia lục giai Tứ Huyền Cổ Sư Yêu Thánh.

Diệp Gia liền dùng đến tuần sát Tam Nguyên Thành bên ngoài vạn dặm chi cảnh.

Tại Diệp Gia Tam Nguyên Thành phường thị, trong vòng vạn dặm, cũng không thể đánh nhau.

Mà cuối cùng Bằng Đội, chính là trang bị Tam Nhãn Yêu Bằng nhất tộc linh thú.

Cái này tộc đàn là Diệp Gia sớm nhất thu phục.

Cho nên Bằng Đội cũng là Thiên Nguyên Thành ba đội thần bí nhất tồn tại, thường thường phụ trách trợ giúp.

"Mặc dù Tam Nguyên Thành thành lập tới nay, cũng không từng xuất hiện vấn đề, nhưng lần này tu sĩ vượt qua bốn mươi vạn số lượng, còn có Hóa Thần giao dịch đại hội vậy lập tức tổ chức, các ngươi tuyệt đối không được lười biếng!" Diệp Đằng Hồng hướng phía còn lại lang đội tộc nhân truyền âm nói.

"Mời đội trưởng yên tâm!" Tất cả mọi người lập tức cũng vỗ vỗ Thanh Phong Lang cõng, dẫn tới một đám Thanh Phong Yêu Lang cũng phối hợp gầm nhẹ.

Bọn hắn hiểu rõ điều này có ý vị gì.

Mà bọn hắn cũng không phải tuỳ tiện liền tiến vào lang đội, ở trong đó cần tầng tầng tuyển chọn, còn cần ít nhất là Diệp Gia nội đường tộc nhân hoặc là Diệp Gia Ngoại Sự lâu chiến lực người mạnh nhất.

Hiện nay Diệp Gia tam đại tuần tra đội trưởng là lệ thuộc vào Diệp Gia mới thành lập Ẩn Hình đường.

Diệp Gia hiện nay vậy không chỉ có lang đội Sư Đội cùng Bằng Đội.

Chỉ là đối với ngoại giới tu sĩ mà nói, chỉ biết là này ba cái đội thôi.

Mà này ba cái đại đội chính thức tu sĩ tổng cộng hiện nay mới một trăm tám mươi người.

Mỗi cái đại đội sáu mươi người, đại đội lại phân làm ba cái tiểu đội.

Phổ thông Kim Đan sơ kỳ cùng trung kỳ, chỉ có thể là tiểu đội trưởng.

Diệp Đằng Hồng chính là như thế một tên tiểu đội trưởng, một cái chiến thắng ba bốn cùng giai tộc nhân mới thuận lợi chọn trúng tiểu đội trưởng.

Diệp Đằng Hồng vậy nhìn về phía Tam Nguyên Thành trung tâm, kính trọng nhìn thoáng qua về sau, liền lần nữa suất đội xuyên qua đám người, tuần sát cả tòa thành trì!

Hắn hiểu rõ lần này Hóa Thần đại hội, liên quan đến Diệp Gia phía sau mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm khí vận.

Đương nhiên, đại sự hắn không quản được, đây không phải là hắn cảnh giới này năng lực quản.

Nhưng hắn năng lực quản trong thành trì đột nhiên xuất hiện bất ngờ, năng lực quản bất luận cái gì đấu pháp tranh chấp, năng lực bảo đảm mỗi cái bước vào tu sĩ an nguy.

Diệp Gia không chỉ có riêng là Diệp Gia tuyệt đối cao tầng Diệp Gia, vẫn là bọn hắn những thứ này đông đảo Diệp gia tộc nhân Diệp Gia!

...

Giờ phút này Tam Nguyên Thành trung ương, một toà kim bích huy hoàng đại điện trước, từng cái tu sĩ vậy hướng phía nơi này đi tới.

Những tu sĩ này tự mang xuất trần khí chất, lại từng cái trên người không có gì tu vi ba động, bọn hắn đi trên đường, như là phàm nhân đồng dạng.

Chỉ là không ai dám nhìn thẳng vào những người này, vì năng lực tới đây, hoặc chính là Hóa Thần tu sĩ, hoặc chính là Hóa Thần gia tộc hoặc là Hóa Thần tông môn Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ hoặc là đại biểu tu sĩ.

Mà cửa chờ đợi tu sĩ không phải người khác, rõ ràng là Diệp Hải Hạc cùng Diệp Đằng Minh.

"Vân Sa tiền bối, ngài mời vào bên trong!" Giờ phút này đi tới tu sĩ, rõ ràng là mặc áo bào màu tím Vân Sa Thần Quân.

"Nguyên Anh hậu kỳ thể tu, không đủ hai trăm tuổi Nguyên Anh sơ kỳ lôi tu, Diệp Gia quả nhiên là thiên tài tuấn kiệt vô số, khiến người ta hâm mộ." Vân Sa Thần Quân khó được cùng Nguyên Anh tu sĩ trêu ghẹo, cũng là nhìn xem bên cạnh đi tới cái khác Hóa Thần cùng một ít thế lực lớn Nguyên Anh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng suy xét đến, trước mắt là Diệp gia tộc nhân, bọn hắn cũng cảm giác dường như vậy đặc biệt hợp lý.

Với lại, bọn hắn nhìn thật kỹ phát hiện, hơi thở của Diệp Hải Hạc nội liễm như là một đầu tùy thời năng lực bộc phát cự thú viễn cổ, hắn bên ngoài thân ẩn chứa khủng bố lực đạo, để bọn hắn những thứ này Hóa Thần cũng không khỏi giật mình.

Bên cạnh Diệp Đằng Minh bọn hắn ngược lại là rất biết rõ, nhưng đối phương thời khắc này Lôi thuộc tính ba động, vậy đặc biệt dọa người, đồng thời dựa theo khí tức kia, chỉ sợ đột phá Nguyên Anh trung kỳ cũng không xa.

Cái này tốc độ tu luyện thực sự quá kinh khủng.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn biết, Diệp Gia còn có hai cái kinh khủng kiếm tu, còn có am hiểu chế tạo linh khôi, am hiểu linh phù, am hiểu ngự trùng chư đa thiên tài.

Liền càng thêm chấn kinh rồi.

Cũng khó trách Diệp Gia có thể mở lên như thế thịnh đại Tam Nguyên Thánh Thành.

Diệp Gia không chỉ có riêng có kinh khủng chiến lực, vô số lợi hại cao giai Yêu Tộc, còn có Diệp Gia liên tục không ngừng trưởng thành thiên tài tu sĩ!

"Vân Sa tiền bối quá khen, gia tổ đang ở bên trong chiêu đãi cái khác tiền bối, không thể viễn nghênh, mong rằng tiền bối thứ lỗi." Diệp Đằng Minh cũng là liên tục chắp tay mở miệng.

Vân Sa Thần Quân khoát khoát tay, hắn tự nhiên không thèm để ý, nhưng cũng không nhiều hàn huyên, liền tiến nhập trong điện phủ.

Bước vào điện đường hắn liền phát hiện, mình đã tiến nhập một cái động thiên trong.

Trong động thiên là một cái hồ lớn, trong hồ sương mù tràn ngập, phảng phất tiên cảnh.

Mà ở trong hồ, đứng lặng lấy rất nhiều đình, trong đình ở giữa thì có từng đạo thạch hành lang, thình lình cùng bọn hắn năm đó tổ chức Hóa Thần đại hội trong tràng cùng loại.

Mặc dù là Hóa Thần đại hội, nhưng một đám Hóa Thần, hay là có không ít không muốn bại lộ thân phận, bực này năng lực tùy thời truyền tống ra ngoài đình, mới phù hợp nhất lòng của mọi người ý.

Mà ở thông hướng linh hồ phải qua đồ thượng, hai viên to lớn mộc yêu cây liễu phấp phới lấy cành liễu, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du đều đứng ở trước thông đạo.

"Vân Sa đạo hữu, mời vào bên trong!" Diệp Cảnh Thành cũng là thịnh tình mời..