Chương 1637: Tam đại tuần tra đội, Ma Ha Thạch (2)

Chương 1637: Tam đại tuần tra đội, Ma Ha Thạch (2)

"Diệp đạo hữu thần thông càng ngày càng cường đại, thật là làm cho chúng ta lão đầu tử xấu hổ." Vân Sa Thần Quân trận đánh lúc trước Diệp Cảnh Thành hắn còn chưa cảm giác, nhưng bây giờ hắn phát hiện hơi thở của Diệp Cảnh Thành dường như trở nên đặc biệt thần bí, hắn chẳng những nhìn không thấu, còn cảm giác được tim đập nhanh vô cùng.

Phải biết hắn nuốt Tam Ngọc Thần Nguyên Đan về sau, đồng dạng đột phá Hóa Thần trung kỳ, tham gia hết lần này Hóa Thần điển lễ, hắn vậy dự định thâu độ.

Lúc trước hắn đều ủy thác Diệp Cảnh Thành luyện chế Nguyên Thần Đan, lần này Tử Sa Tông cũng có người đột phá.

Xác suất lớn dù là hắn thâu độ, Tử Sa Tông tương lai còn có thể gìn giữ hai cái Hóa Thần tu sĩ, cộng thêm Tử Sa Tông lục giai linh khôi cùng một tôn Yêu Thánh, Tử Sa Tông địa vị tương lai dù là so ra kém Diệp Gia, cũng sẽ không bởi vì hắn thâu độ, mà ảnh hưởng cái gì.

"Mấy ngày nay tình cờ tu hành xong rồi một môn bí thuật mà thôi." Diệp Cảnh Thành hiểu rõ đây là Vân Sa Thần Quân trước đó thấy vậy Diệp Cảnh Du.

Hắn sử dụng Nghĩ Nguyên Đan mô phỏng chính là trăm năm trước hơi thở của Diệp Cảnh Thành.

Một cách tự nhiên nhường Vân Sa Thần Quân có chút kinh ngạc.

Đương nhiên, điều này đại biểu này Vân Sa Thần Quân chiến lực cùng cảm giác hay là thập phần cường đại.

"Thiên Trần đạo hữu cũng muốn thâu độ?" Vân Sa Thần Quân có chút hiếu kỳ.

Hắn thấy, Diệp Cảnh Thành còn đặc biệt trẻ tuổi, lại là luyện đan sư, hoàn toàn có thể đến Hóa Thần trung kỳ, thậm chí Hóa Thần hậu kỳ lại thâu độ.

"Cũng không phải nguyên nhân này, mà là đến Hóa Thần về sau, tu vi cảnh giới khó mà đề thăng, vẫn phải làm những gì mới được." Diệp Cảnh Thành mơ hồ đáp trả, đem hắn mời bước vào một cái đình.

Những thứ này đình, một sáng có tu sĩ, liền sẽ bị sương mù biến mất.

Mà chờ đến bắt đầu thời khắc, trong hồ đã có bảy mươi ba cái đình có tu sĩ.

Trong đó hai mươi tám cái đình là Nguyên Anh tu sĩ, cũng là những kia Hóa Thần Tiên tộc hoặc là tiên môn phái tới đại biểu.

Mỗi người bọn họ Hóa Thần vì bế quan, hoặc là một ít cái khác chuyện quan trọng không thể đến đến, nhưng mà mong muốn biết được gần đây tu tiên giới một ít quan trọng đại sự, cùng làm một ít giao dịch, rồi sẽ phái đỉnh tiêm Nguyên Anh đến.

Mà vì Hóa Thần tu sĩ trước đây không nhiều, Hóa Thần đại hội từ trước, cũng là đồng ý những tu sĩ này đến.

Những kia ẩn nấp thân phận đình, non nửa nguyên nhân cũng là bởi vì bọn hắn.

Đương nhiên, nhất làm cho Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, này còn lại bốn mươi lăm cái đình, cũng không đại biểu là bốn mươi lăm cái Hóa Thần tu sĩ.

Trong đó thình lình còn có chín cái Yêu Thánh.

Này chín cái Yêu Thánh hơn phân nửa đến từ Trần Hoàn Giới Vạn Yêu Minh, số ít đến từ Thiên Trùng Giới.

Đồng thời, nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, kia còn lại ba cái lục giai luyện đan sư, vậy toàn bộ đến đông đủ.

Tham gia lần này Hóa Thần giao dịch đại hội.

"Thời khắc không sai biệt lắm, liền bắt đầu Hóa Thần đại hội đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút Diệp Cảnh Du, liền vậy đi vào trong hồ.

Sau đó hắn nhìn chung quanh một vòng, mới chậm rãi truyền âm cho tất cả đình.

"Các vị đạo hữu, chào mừng đi vào Đại Ngu Giới Tam Nguyên Thành, ta là Diệp Gia Diệp Cảnh Thành, may mắn được Vân Sa đạo hữu linh đoán đạo hữu và đại tông môn coi trọng, hôm nay Hóa Thần đại hội tại Diệp Gia tổ chức."

"Tốt, ta cũng không nhiều lời nói nhảm, trước nói một chút mọi người chú ý nhất thâu độ sự tình ... " Diệp Cảnh Thành đem trước đã từng nói một lần Chính Nguyên Thần Quân thâu độ sự tình, chậm rãi nói ra.

Vì giao dịch đại hội bắt đầu, liền có thể có tu sĩ trực tiếp thông qua đình truyền tống rời đi.

Cho nên giảng đạo chia sẻ, cùng thâu độ công việc, khẳng định là trước giờ giảng.

Đây cũng là giao dịch đại hội chung nhận thức.

Và Diệp Cảnh Thành kể xong, chính là tu sĩ khác một một trình bày.

Đương nhiên cái này cũng trên cơ bản đều là Hóa Thần đang giảng, Nguyên Anh tu sĩ tới tham gia đều chỉ là vì giao dịch đại hội.

Về phần chia sẻ, vậy tương đối dễ hiểu.

Chỉ có một ít mấy cái Hóa Thần hoặc là hơn mười cái Hóa Thần giao lưu lúc, mới biết bởi vì là liên minh quan hệ, sẽ nói xâm nhập một ít.

Diệp Cảnh Thành bây giờ là Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, đối còn lại người chia sẻ, đảo chỉ là đơn giản nghe một chút, trong đó có năng lực nhường hắn được lợi, nhưng khi thật không nhiều.

Rốt cuộc hắn tu luyện hay là tiên kinh.

Ngược lại là thâu độ sự tình, hắn lại biết được không ít.

Này trong ba trăm năm, tất cả Thập Nguyên Giới cùng Thập Nhất Huyền Giới, thâu độ tu sĩ chừng mười lăm cái.

Trong đó Thiên Thú Tông Diệu Nguyên Thần Quân vậy lại đã thâu độ.

Hồn hồn giản biểu hiện sống sót có bảy cái, so với trước đó Thâu Độ liên minh hỏi thăm muốn nhiều không ít, vậy toàn diện không ít.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm hoài nghi, Ngọc Hồn tộc hẳn là đem một vài thâu độ thành công tu sĩ, giam lỏng.

Sau đó nhường nhiều hơn nữa Hóa Thần thâu độ.

"Ngọc này Hồn Tộc quả thật nên chết!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không khỏi nội tâm có chút nộ khí.

Hiện tại nhân tộc, thật chứ như là bồi dưỡng linh dược đồng dạng.

Được đưa tới Linh Giới.

Mà linh dược thành thục hay không định nghĩa, chẳng qua là có thể hay không đến Linh Giới.

Đến, liền thành thục .

Đương nhiên hắn cũng hiểu biết, đối phương là đang chờ bọn hắn Diệp gia người, mang theo Thông Thú Tháp bước vào Linh Giới.

Đây cũng là Diệp Gia tổ huấn bên trong nói, Thông Thú Tháp vĩnh viễn không Thượng Giới nguyên nhân.

"Tốt, tiếp xuống liền bắt đầu giao dịch đại hội ... " Diệp Cảnh Thành tiếp xuống vậy tiếp tục lấy ra lục giai linh đan cùng diên thọ linh đào, để đổi lấy tự thân cần thiết linh tài linh dược.

Bởi vì lúc trước đổi lấy qua không ít, Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có đặc biệt lớn chờ mong.

Rốt cuộc càng đi về phía sau, không tìm được linh dược linh tài, mới vượt trân quý.

"Ta có kiểu này ma thạch, không biết có phải hay không là ngươi Ma Ha Thạch!" Ngay tại Diệp Cảnh Thành còn đang ở tìm kiếm tiến giai linh tài lúc, nhất đạo truyền âm vang lên.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đặc biệt bất ngờ, Ma Ha Thạch là Tam Thủ Cổ Ma nhất tộc ma ha cổ ấn nhất định phải linh tài.

Này linh ấn là mấu chốt là có thể phục sinh một lần.

Diệp Cảnh Thành tìm ba bốn trăm năm, luôn luôn không có tin tức, hiện tại đột nhiên vang lên, tự nhiên nhường hắn có chút kinh ngạc.

"Tảng đá kia ta là từ nhất đạo Cổ Ma đạt được, bị hắn trân quý giấu vào khung xương trong." Tu sĩ kia tiếp tục truyền âm, cũng truyền tới một cái hình tượng cho Diệp Cảnh Thành!

Diệp Gia đình cùng Tử Sa Giới đình là giống nhau, ở giữa có bàn đá, đem bảo vật đặt ở phía trên, đặc biệt người có thể xem xét, có thể truyền tống trao đổi.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành liền thấy viên kia bầm đen sắc tảng đá, hiện đầy từng đạo quỷ dị linh văn.

Những linh văn này cùng Tam Thủ Cổ Ma trên người ma văn có chút cùng loại.

Mặc dù không có kêu lên Tam Thủ Cổ Ma xem xét, nhưng hắn cũng đã xác định bảy tám phần, biết được là cái này Ma Ha Thạch.

Có Ma Ha Thạch, lại thêm cái khác linh tài, là hoàn toàn có thể luyện chế ma ha cổ ấn.

Đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, bất luận là chính mình, hay là cho Diệp Khánh Niên, đều có thể bảo mệnh một lần.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn thông thú Cổ Ma Già Ma La.

"Đây chỉ là nhất đạo linh tài, có thể hoán diên thọ linh quả, hoặc là nửa viên linh đan." Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Hoán nửa viên linh đan ý nghĩa, chính là lại cần lấy ra nhất đạo lục giai linh dược hoặc là linh tài.

Đương nhiên, này lại lấy ra đều không cần như vậy hà khắc, nhất định phải là Diệp Cảnh Thành cần, nhưng giá trị khẳng định phải ngang nhau.

Cho nên hắn lấy ra nhất đạo lục giai linh dược về sau, liền cũng thành công hoán đi rồi Diệp Cảnh Thành một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan.

Hắn vậy phát hiện, từ Linh Đoán Thần Quân hoán đi Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, Vân Sa Thần Quân vậy sau khi đột phá, này đan tên tuổi tăng nhiều, mơ hồ vượt ra khỏi cái khác hai loại lục giai hạ phẩm linh đan rất nhiều giá trị..