Chương 1638: Lần nữa mời, khóa linh thạch

Chương 1638: Lần nữa mời, khóa linh thạch

"Lục giai trung phẩm linh đan, Tam Ngọc Thần Nguyên Đan, hoán có thể thâu độ linh bảo hoặc là che giấu khí tức linh bảo!" Ngay một khắc này, nhất đạo truyền âm tại mọi người trong đầu vang lên.

Cùng lúc đó, trong đình linh ảnh, vậy thình lình hóa thành một khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên Đan bộ dáng.

Đối với linh đan này, Diệp Cảnh Thành cũng không lạ lẫm, hắn vậy hiểu rõ, đây cũng là kia Dược Bản Thần Quân hoặc là Cổ Minh Thần Quân một người trong đó lấy ra.

Tất cả tu tiên giới, đều bốn lục giai luyện đan sư, cũng chỉ có bốn người bọn họ lục giai luyện đan sư, có thể tuỳ tiện lấy ra lục giai linh đan đến trao đổi.

Mà lục giai luyện đan sư bên trong, đạt tới lục giai trung phẩm trình độ, hiện nay đều hắn cùng với Dược Bản Thần Quân cùng Cổ Minh Thần Quân.

Đương nhiên Dược Bản Thần Quân có thể lớn nhất.

Chỉ là đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, chính hắn không thể nào đi hoán, mà thế lực khác cũng ít gặp không ai hoán.

Mà một màn này vậy cơ hồ là tất cả Hóa Thần tu sĩ ảnh thu nhỏ.

Vân Sa Thần Quân Linh Đoán Thần Quân dường như đều là lấy ra suốt đời bảo vật, đổi lấy thâu độ hoặc là che giấu khí tức linh bảo cổ bảo cùng đặc thù bảo vật.

Lần này, ngược lại là có vẻ Diệp Cảnh Thành có chút không giống.

Nhưng bởi vì Diệp Cảnh Thành trước giờ cùng những người khác ám chỉ qua, chính mình không vội mà thâu độ, ngược lại tốt hơn tròn chính mình trước đó lí do thoái thác.

Giao dịch hội tiến hành đâu vào đấy, chỉ là đáng tiếc, tiếp xuống bảo vật, lại không có Diệp Cảnh Thành cần có.

Nhưng lần này, kỳ thực hắn đã đổi được không ít linh dược linh tài, ngay cả Thạch Linh tiến giai đan đều đã gom góp.

Mà ma ha cổ ấn hiếm thấy nhất đến Ma Ha Thạch, lần này cũng đã thu được.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên coi như thoả mãn.

Và giao dịch đại hội kết thúc, Diệp Cảnh Thành từ cảm coi như thoả mãn.

Hiểu rõ càng nhiều thông tin, còn thu được không ít bảo vật, tiếp xuống luyện chế hết lấy được linh đan, đợi thêm Diệp Khánh Phượng đột phá, là có thể chuẩn bị thâu độ.

Đối với lần này thâu độ nhân tuyển, tất nhiên Diệp Khánh Niên lưu lại, hắn tự nhiên muốn mang lên nữ nhi của mình cùng vợ cả.

Trừ ra Diệp Khánh Phượng ngoại, chính mình hậu nhân bên trong, hắn còn dự định mang lên Diệp Vân Thịnh cùng Diệp Đằng Minh.

Diệp Vân Thịnh tất nhiên không đảm đương nổi gia chủ, đến Linh Giới làm cái quản sự cũng tạm được, với lại, Linh Giới nói không chừng còn cần Diệp Vân Thịnh đến khai chi tán diệp.

Về phần cái khác hậu nhân quá nhiều, cũng không có như vậy xuất chúng, hắn đều giao cho Diệp Khánh Niên đến an bài, hắn tin tưởng hắn năng lực an bài tốt.

"Thiên Trần đạo hữu ... " ngay tại Diệp Cảnh Thành dự định từ trong đình đi ra lúc, trong đình, tam đạo thân ảnh đi ra, cũng không có truyền tống.

Ba người này vậy thình lình chính là năm đó từng có gặp mặt một lần Dược Bản Thần Quân đám người.

"Thiên Trần đạo hữu làm ngày lời tuyên bố, nhưng còn có chỗ trống ... "

"Thực sự thật có lỗi, tại hạ trong thời gian ngắn không có thâu độ ý nghĩ." Diệp Cảnh Thành lần nữa từ chối.

"Thiên Trần đạo hữu cảm thấy, những kia hồn giản không có phá toái, thật chứ đều không sao hết sao?" Dược Bản Thần Quân mở miệng lần nữa.

Lời này ngược lại để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

"Chỉ giáo cho?"

Dược Bản Thần Quân nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẻ kinh ngạc về sau, trong ánh mắt không khỏi toát ra vẻ hài lòng.

"Mặt chữ ý nghĩa, này thâu độ cũng không đơn giản như vậy!" Dược Bản Thần Quân nói xong, vậy bắt đầu chắp tay, còn cố ý đi thẳng vào vấn đề.

Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng, Dược Bản Thần Quân biết đến cũng không ít, chỉ là đối phương ở trước mặt hắn thừa nước đục thả câu, thế nhưng tìm nhầm người.

Nếu không phải Diệp Cảnh Thành không nghĩ bại lộ Diệp Gia sự việc, làm sao lại cùng đối phương diễn kịch.

"Dược Bản đạo hữu ... " Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

"Thiên Trần đạo hữu nghĩ kỹ, là có thể tới tìm ta." Dược Bản Thần Quân ngắt lời Diệp Cảnh Thành lời nói, đồng thời rơi ở một bên trong đình, truyền tống ra ngoài.

Lại thật trực tiếp rời đi.

Cùng nhau rời đi còn có Cổ Minh Thần Quân cùng Thái Càn Thần Quân.

"Thiên Trần đạo hữu, không phải nói tất cả thâu độ đều có thể hoàn mỹ không bị phát giác." Thái Càn Thần Quân cuối cùng còn ra vẻ hảo ý nhắc nhở Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành nhìn lưu lại truyền tống quang mang, trong lúc nhất thời cũng không biết nói thế nào.

Đương nhiên, giờ khắc này hắn vậy xác thực không có trước đó tự tin.

Hắn hiểu rõ Diệp Gia năm đó lưu lại không gian tiết điểm, thâu độ khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng chính như Thái Càn Thần Quân nói, này thâu độ không gian tiết điểm, đến Linh Giới lúc, có thể hay không không bị Ngọc Hồn tộc phát hiện cũng không nhất định.

Đương nhiên, hắn tự tin Diệp Gia năm đó nếu như đều không có chọn tốt không gian tiết điểm lời nói, vậy cái này Dược Bản Thần Quân mấy người đều càng không làm được.

Chỉ là Chính Nguyên Thần Quân hồn giản, ngược lại cũng thật chứ không cách nào mang đến cho hắn đầy đủ thông tin.

Diệp Cảnh Thành nghĩ tới trước đó lưu lại tử ngọc khí tức, hắn là có thể lợi dụng Nghĩ Nguyên Đan đi mô phỏng hắn khí tức.

Nhưng cái này khí tức là có nguy hiểm rất lớn.

Rốt cuộc ba cái kia tử ngọc Ngọc Hồn tộc, là đi tới Phàm Giới, hay là đã vẫn lạc.

Bị Ngọc Hồn tộc hạch tâm tộc đàn phát hiện, vậy sẽ trong nháy mắt lộ tẩy.

Tốt nhất vẫn là bắt một cái lục giai Ngọc Hồn tộc, mô phỏng đối phương khí tức, xông ra Thiên Tuyền Linh Vực thậm chí cả Linh Giới Trần Hoàn đại lục, mới bảo đảm nhất.

· · · · ·

Tam Nguyên Thành, đường đi ngõ hẻm mạch trong, tam đạo mặc cách linh bào thân ảnh sóng vai đi tới.

"Dược Bản sư huynh, này Diệp Cảnh Thành tuổi thọ xác thực quá nhiều rồi, hắn đoán chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không cân nhắc thâu độ ... " mở miệng truyền âm chính là Cổ Minh Thần Quân.

Mấy người bọn họ cũng nhìn ra được, Diệp Cảnh Thành mặc dù phía sau có tò mò, nhưng giờ phút này không có đuổi tới, liền đủ để hiểu rõ, Diệp Cảnh Thành thật chứ đối với thâu độ không có hứng thú quá lớn.

"Tới hay không, đều đã làm cố gắng lớn nhất, ba người chúng ta lén qua đến Linh Giới, mở tông môn vấn đề cũng không có gì quá lớn." Dược Bản Thần Quân trong lòng cũng biết được, này Diệp Cảnh Thành là làm thật đối với thâu độ không hứng thú.

Đối với một cái lục giai trung phẩm luyện đan sư mà nói, để cho mình đột phá Hóa Thần trung kỳ hay là không khó.

Rốt cuộc Phàm Giới có Địa Tiên Giới, lục giai linh dược mặc dù khó tìm, nhưng phí thời gian một chút thời gian, vẫn có thể tìm được, mà Diệp Gia Nguyên Anh tu sĩ cũng không tính là yếu.

"Chờ thâu độ trước, đem tin tức kia truyền cho Diệp Gia, coi như là kết một thiện duyên, ngày sau Diệp Gia thật sự đã trở thành Phàm Giới Phong Thiên Tông, ngược lại cũng năng lực nể tình thiện duyên phân thượng, thiện đãi ngươi ta ba người tông môn hậu nhân." Dược Bản Thần Quân nói xong, liền vậy trực tiếp theo Tam Nguyên Thành rời đi.

Mặc dù Hóa Thần đại hội hôm nay mới bắt đầu.

Nhưng trên thực tế một đám Hóa Thần tu sĩ, sớm đã có chính mình vòng quan hệ, tham gia không ít lần giao dịch tiểu hội.

Này lớn nhất giao dịch hội coi như là một cái kết thúc công việc, về phần lục giai đấu giá hội, bọn hắn đều không có hứng thú quá lớn.

Kia đấu giá hội là một cái mánh lới, chỉ có thể thu hút một ít đỉnh tiêm Nguyên Anh thế lực, cùng bộ phận vừa đột phá không lâu, không có gì tích lũy Hóa Thần tu sĩ.

Thái Càn Thần Quân cùng Cổ Minh Thần Quân nghe được này, vậy gật đầu, không nói thêm gì nữa.

...

Theo Hóa Thần tu sĩ giao dịch đại hội kết thúc, lục giai đấu giá hội cũng chính thức bắt đầu.

Diệp Khánh Niên tại trong phòng bán đấu giá, nhìn giữa đài ở giữa Diệp Tinh Lưu, ngược lại cũng yên tâm không ít.

Cỡ nhỏ cấp thấp đấu giá hội đấu giá sư đều sẽ tuyển một ít dáng người mỹ lệ mỹ mạo nữ tu, nhưng cao giai đấu giá hội, tự nhiên không thể dĩ mạo đến thu hút tu sĩ, chuyên nghiệp cùng lão thành mới là trọng điểm.

Diệp Tinh Lưu là Diệp Cảnh Du phụ thân, lại đã từng làm qua gia chủ, tự nhiên năng lực tuỳ tiện đảm nhiệm.

Kế tiếp, vậy xác thực như cùng hắn đoán như vậy, tất cả đấu giá hội bốc lửa dị thường.

Cái này khiến Diệp Khánh Niên cùng một bên Diệp Khánh Phủ, cũng thở dài nhẹ nhõm.

Với lại bọn hắn còn phát hiện, tại đấu giá hội lục tầng trong rạp, còn có không ít Hóa Thần tu sĩ đến rồi.

Như là Linh Đoán Thần Quân Vân Sa Thần Quân còn có Tử Dương Thần Quân cũng đã đến.

Này không thể nghi ngờ nhường đấu giá hội nóng nảy trình độ cao hơn một cái cấp độ..