Chương 1638: Lần nữa mời, khóa linh thạch (2)

Chương 1638: Lần nữa mời, khóa linh thạch (2)

"Sớm muộn chúng ta cũng có thể làm được, dù là không dựa vào phụ thân, cũng có thể nhường nhiều như vậy Hóa Thần tới tham gia chúng ta đấu giá hội!" Diệp Khánh Niên trong lòng rất rõ ràng, những người này đến, là bởi vì chính mình phụ thân, cho nên hắn vậy hạ quyết tâm.

Một bên Diệp Khánh Phủ đồng dạng ý chí chiến đấu sục sôi.

Diệp Gia thật sự có thể trở thành hạch tâm trụ cột, không có một cái nào ánh mắt sẽ thiển cận.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành như là một tòa núi lớn nằm ngang ở Diệp Gia tất cả mọi người trước mặt, che gió che mưa đồng thời, che giấu Diệp Gia những người còn lại không ít quang mang.

Nhưng cũng không ai sẽ bởi vậy nhụt chí, nhụt chí!

"Gia tộc danh sách hiện ra sao?" Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành từ một bên đi vào.

"Phụ thân, vì đại đa số tộc nhân, cũng dự định tại ngươi sau khi rời đi, chống lên Diệp Gia, hài nhi danh sách còn một mực không có đầy ... " Diệp Khánh Niên nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đi vào, cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng nghe đến Diệp Cảnh Thành nói lời nói về sau, hắn cũng liền ngay cả trả lời.

Giờ khắc này, trên mặt của hắn cũng không biết cái kia vui mừng, hay là nên bất đắc dĩ.

Rốt cuộc Diệp Gia đại đa số hạch tâm tộc nhân, đều không có loại đó muốn đi Linh Giới hưởng thụ ý nghĩ, mà là dự định tại Phàm Giới chống lên Diệp Cảnh Thành không tại thời gian.

Đến vững chắc Diệp Gia bây giờ tại tu tiên giới địa vị.

Nhưng này rốt cuộc cần suy xét đến, Diệp Gia tại Linh Giới đồng dạng muốn phát triển.

Đi ít người, Diệp Cảnh Thành những thứ này Hóa Thần tu sĩ, tìm kiếm linh dược thời gian sẽ cực kì lãng phí, gia tộc phát triển rồi sẽ đình trệ một đoạn thời gian rất dài.

Mà Phàm Giới lại không cách nào cung cấp nhiều như vậy đỉnh tiêm tu sĩ tài nguyên tu luyện!

"Phụ thân, tại ta ý nghĩ trong, Học Thương thúc tổ Cảnh Ngọc cô cô, Cảnh Ly thúc chờ ở Phàm Giới khó mà đột phá Diệp Gia công thần có thể đi Linh Giới, tiếp theo, chính là mang lên đầy đủ thiên tài, đồng thời bảo đảm mỗi cái truyền thừa cũng có người mang lên đi ... "

"Ngươi sắp đặt là được, nếu là có cần ta nói, nói với ta là được." Diệp Cảnh Thành biết được Diệp Khánh Niên mặc dù cầm cố nhiều năm như vậy gia chủ, nhưng thật cùng rất nhiều tộc lão lúc nói, có chút tộc lão không nhất định nghe hắn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tự nhận là hay là có nhất định sức thuyết phục.

Đồng thời, hắn cũng đem Diệp Vân Thịnh cùng Diệp Đằng Minh phải mang theo đi ý nghĩ, nói cho Diệp Khánh Niên.

"Phụ thân, bọn hắn cũng tại danh sách của ta trong, bọn hắn cũng đã bị ta thuyết phục." Diệp Khánh Niên liên tục gật đầu.

Diệp Cảnh Thành thấy này vậy cười hiểu ý.

Mấy người đồng loạt nhìn phía ngoài đấu giá hội.

Hết đợt này đến đợt khác gọi chụp giá như là sóng biển bình thường, cũng đem Tam Nguyên Thành không khí từng bước một đẩy hướng đỉnh phong.

Cuối cùng áp trục bảo vật càng là hơn vỗ ra giá trên trời.

Dù là tan cuộc lúc, đều không ngừng bị người nói chuyện say sưa.

Diệp Cảnh Thành cũng nhất nhất tiễn biệt những kia Hóa Thần tu sĩ.

Và bất tỉnh đỏ ánh hoàng hôn triệt để rơi xuống, Diệp Cảnh Thành mới chính thức để không.

Hắn rơi vào Diệp Nguyên tửu lầu tầng cao nhất, cảm thụ lấy gió núi quét, xa xa đèn đuốc rã rời, khóe miệng của hắn cũng không khỏi giương lên.

Đây là thuộc về Diệp Gia thịnh thế cùng náo nhiệt.

Cũng là Diệp Gia hơn ngàn năm đến nỗ lực thành quả.

Xa xa Tinh Thần bắt đầu hiển hiện, có chút rất sáng, có chút hơi ám.

Nhường Diệp Cảnh Thành ánh mắt vậy đi theo sâu thẳm lên.

"Phụ thân, Hải Thành thúc công ở đâu tới dị tượng!" Ngay một khắc này, Diệp Khánh Niên mừng rỡ lời nói truyền ra, rõ ràng là Diệp Hải Thành muốn đột phá.

Nghe đến đó, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi vô cùng kiên định.

Trong mắt lo lắng không khỏi trở thành hư không.

Rốt cuộc Thiên Tuyền Diệp gia cũng suy xét đến Bát Đại Thiên Tướng truyền thừa, nhưng không có đem không gian tiết điểm sự việc núp trong Thiên Tướng truyền thừa trong, thuyết minh này không gian tiết điểm sự việc vấn đề không coi là quá lớn.

Nếu không Mục Hóa Nguyên Thao Yêu lão tổ hạ giới đều không có ý nghĩa gì.

Với lại giờ khắc này, hắn trừ ra tin Diệp Gia những lão tổ kia, hắn còn có thể tìm mới không gian tiết điểm sao?

Đáp án là phủ định.

Diệp Cảnh Thành nói xong, vậy hướng phía truyền tống trận mà đi.

Tam Nguyên Thành, cửa thành.

Xa xa truyền tống trận sáng lên, sau một khắc, mấy cái tu sĩ hiển hiện trong truyền tống trận.

Một người trong đó mặc Diệp Gia Lăng Vân Phong lúc đạo bào, sắc mặt cũng có chút vẻ kích động.

Chỉ là nhìn thấy xa xa thành trì trong, không ngừng có tu sĩ hướng phía bên ngoài mà đi.

"Hay là bỏ qua sao?" Người này chính là trước đó du lịch Diệp Cảnh Ly.

Vì tự biết khó mà đột phá Nguyên Anh, hắn liền tại còn lại giới vực bắt đầu du lịch.

Du lịch lịch chính là mấy trăm năm.

Những năm này, tu vi của hắn vậy tinh tiến không ít, bây giờ là Kim Đan hậu kỳ.

Đương nhiên, rời Nguyên Anh hay là có khoảng cách không nhỏ.

Với lại tuổi thọ của hắn cũng không tính là nhiều, hắn hiện tại đã gần tám trăm tuổi, mà kim đan tuổi thọ là một ngàn tuổi.

Trước kia hắn từng nuốt linh đào, nhưng gia tăng không nhiều, cho nên hắn kỳ thực cũng có chút nhận mệnh.

Lần này hồi Diệp Gia Tam Nguyên Thành, hắn là thu được một kiện bảo vật, vội vàng chạy về.

"Lục ca!" Ngay một khắc này, chỉ thấy xa xa nhất đạo tu sĩ đột ngột hiển hiện.

Rõ ràng là Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành một màn này hiện, Diệp Cảnh Ly không có dọa đến, thế nhưng hù dọa cái khác không ít tu sĩ.

Cái truyền tống trận này là phổ thông truyền tống trận, vừa vặn có không ít Trúc Cơ Tử Phủ tại.

Nhưng đối bọn họ mà nói, Kim Đan chính là tiền bối, càng đừng nói trước mắt Diệp Cảnh Thành, là tất cả tu tiên giới truyền thuyết nhân vật.

"Bái kiến Thiên Trần tiền bối!"

"Bái kiến Thiên Trần tiền bối!

...

Hết đợt này đến đợt khác bái kiến âm thanh, Diệp Cảnh Thành thì là chắp tay một cái.

Hắn đối với Diệp Cảnh Ly quay về vậy rất là bất ngờ, dù sao không phải lâu trước, hắn còn cùng Diệp Khánh Niên đàm luận lên chuyện này.

Diệp Cảnh Ly đối với Diệp Gia tuyệt đối là đại công thần.

Tại Phàm Giới khó mà đột phá Nguyên Anh, nhưng mà bước vào Linh Giới, tuyệt đối vấn đề không lớn.

Lần này Diệp Gia bước vào Linh Giới danh ngạch không coi là nhiều, nhưng cũng không thể đem tất cả thiên tài cũng mang đến Linh Giới.

Cho nên vẫn là năng lực dư dả ra không ít danh ngạch.

"Lục ca, trước về Sa Hải đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn ra Diệp Cảnh Ly hẳn là có lời gì muốn nói, liền cũng đem hắn dẫn tới ngoài ra trên truyền tống trận.

Đây là Diệp Gia tư dụng truyền tống trận.

"Cảnh thành, ta tìm được rồi khóa linh thạch!" Diệp Cảnh Ly mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi bất ngờ vô cùng.

Này khóa linh thạch là ngũ giai cực phẩm linh thạch, với lại đặc biệt đặc thù, là luyện chế khóa linh chung hạch tâm linh tài.

Mà này khóa linh chung là Liệt Không Thần Khâu trong không gian tiết điểm tìm kiếm được có thể vượt giới liên hệ bảo vật.

Chuyện này đối với Diệp Gia mà nói, rất có thể là có thể khiến cho Diệp Gia tại Linh Giới liên hệ đến Phàm Giới bảo vật.

Chỉ là trước đó, một mực không có tìm thấy này linh tài, không ngờ rằng Diệp Cảnh Ly lại tìm đến.

"Đây là ta tại một cái truyền thừa động phủ tìm thấy, tu sĩ kia chỗ tông môn đã từng cũng là Hóa Thần tông môn, chỉ là xuống dốc, đáng tiếc cũng chỉ có này khóa linh thạch!".