Chương 1639: Linh khôi độ kiếp

Chương 1639: Linh khôi độ kiếp

Sa Hải phía trên, nương theo lấy mây đen bắt đầu hội tụ, Thiên Phượng Lục Châu Xích Phượng cùng Hoàng Long lần nữa bay ra.

Hóa thành lưỡng đạo linh ảnh, không ngừng tại ốc đảo chung quanh tuần sát.

Từng cái Diệp gia tộc nhân vậy bay về phía thiên không.

Kiếm Đường Đao Đường sắp xếp nhất là chỉnh tề, từng cái Nguyên Anh, Kim Đan, Tử Phủ tu sĩ, cầm trong tay phi kiếm thiên đao, khống chế dị thú, Diệp Gia đạo bào bay múa, buộc tóc bồng bềnh!

Cho dù là cái khác Diệp Gia tu sĩ nhìn tình cảnh này, cũng cảm giác đặc biệt rung động.

Ngoài ra, còn có mấy đại chiến trận dàn ra trên không trung, trong đó càng có Thiên Nguyên chiến trận bực này cường đại chiến trận.

Cùng nhau hiển hiện còn có các loại Niết Phượng Thanh Khâu Hồ Kim Bằng và cường đại Yêu Hoàng.

"Gia tộc những năm này biến hóa thật to lớn." Trước truyền tống trận, Diệp Cảnh Ly rơi vào Diệp Cảnh Thành sau lưng, cũng là không khỏi cảm khái.

Hắn nhìn qua không ít tu tiên du ký, bên trong ghi lại đều là nào đó tu sĩ ra ngoài lịch luyện về sau, quay về kinh ngạc gia tộc.

Hắn hiện tại phát hiện, chính mình du lịch mấy trăm năm về sau, quay về bị gia tộc kinh ngạc.

"Lục ca, ngươi lần này trở về thay cái công pháp, mới hảo hảo chọn cái Yêu Hoàng." Diệp Cảnh Thành hiểu rõ Diệp Cảnh Ly cảm khái là cái gì.

Nhưng cùng trước đó không giống nhau, trước kia Diệp Gia Yêu Hoàng số lượng không nhiều, còn không có tốt khế ước.

Hiện tại theo Mục Gia đạt được khế ước, còn thu phục không ít Yêu Hoàng, có tiềm lực Yêu Hoàng có thể còn không thể đổi cho Diệp Cảnh Ly, nhưng mà kéo theo tu vi Yêu Hoàng vẫn là có thể cho Diệp Cảnh Ly.

Tăng thêm có thể đi vào Linh Giới, Diệp Cảnh Ly đột phá Nguyên Anh thậm chí ngày sau đột phá Hóa Thần cũng có hy vọng.

Nguyên Thần Đan tại Phàm Giới trân quý vô cùng, nhưng ở Linh Giới, đều tương đối bình thường.

"Tốt!" Diệp Cảnh Ly lần này ngược lại là không có từ chối.

Hắn cũng biết, gia tộc bây giờ xưa đâu bằng nay, thậm chí dù là gia tộc tu sĩ số lượng lại vượt lên mấy lần, gia tộc tài nguyên hiện nay đều là không thiếu.

Dựa theo tu sĩ số lượng, Diệp Gia kỳ thực nhiều nhất tính là một cái bình thường Tiên Tộc, cùng Triệu Gia Vương Gia so ra, thậm chí số lượng còn có một chút không bằng.

Nhưng mà trước mắt Diệp Gia chiếm cứ Tiên Môn tài nguyên, lại tương đương với năm sáu số 6 giai thế lực tài nguyên.

"Cảnh thành!"

"Thập Nhất thúc!"

"Thập Nhất Thúc Công!"

Và Diệp Cảnh Thành đến Độ Kiếp Sơn chi thượng, còn lại tộc lão vậy sôi nổi cùng Diệp Cảnh Thành chào hỏi.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy những thứ này nhiều ngày không gặp tộc nhân, tu vi cũng có đề thăng, cũng là từ đáy lòng vui vẻ.

Trong đó Sở Yên Thanh vậy xuất quan, tu vi đã đến Nguyên Anh đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá Hóa Thần.

"Khói thanh ngươi cuối cùng đột phá." Diệp Cảnh Thành nhìn Sở Yên Thanh tu vi, cũng là không khỏi vui mừng.

Đối phương thế nhưng không có thông thú, năng lực tại hôm nay năm này tuổi đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, trong đó có bộ phận Diệp Cảnh Thành linh đan công lao, cũng có chính Sở Yên Thanh là có linh thể cùng nỗ lực công lao.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng tại suy xét, khi nào nhường Sở Yên Thanh vậy chuyển tu Càn Hàn Tiên Kinh.

Chính hắn tu luyện tiên kinh, biết được tiên kinh cường đại.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu biết, tiên kinh tu luyện điều kiện tương đối hà khắc.

Không nhất định thích hợp, nhưng thử vẫn là có thể thử một lần.

"Này may mắn mà có phu quân đan dược." Sở Yên Thanh cũng là hơi cười một chút, sau đó đứng ở Diệp Cảnh Thành bên cạnh, không nói nữa.

Qua nhiều năm như thế, nàng đã sớm quen thuộc đứng ở Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Nàng không còn như lúc tuổi còn trẻ như vậy hay nói, trong đôi mắt cũng nhiều sự vững vàng, chỉ có dung nhan, càng thêm tịnh lệ.

Diệp Hải Thành lôi kiếp vậy cực kì khủng bố, chẳng qua Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có lo lắng nhiều.

Mà xuống một khắc, nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, chỉ thấy Diệp Hải Thành trước người, còn nhiều thêm mấy đạo linh khôi.

Này mấy đạo linh khôi không phải thuộc tính ngũ hành linh khôi, mà là Lôi thuộc tính linh khôi.

Điều này cũng làm cho một đám Diệp gia tộc nhân cũng thật bất ngờ.

Bởi vì này linh khôi trước đây không thấy Diệp Hải Thành sử dụng tới.

Với lại những thứ này linh khôi trong tay, còn lấy ra từng cái phàm tục nhét vào thổ sản sở dụng ki hốt rác.

Và lôi kiếp rơi xuống, những thứ này Diệu Pháp Linh Khôi bay lên thiên không, dùng kia đặc thù ki hốt rác pháp bảo, lắp vào lôi kiếp.

Quỷ dị chính là, lôi kiếp tại những này linh khôi cùng đặc thù ki hốt rác pháp bảo dưới, thật chứ bị nhốt không ít, cũng bị suy yếu không ít.

Rơi vào Diệp Hải Thành cái này thể tu trên người, đều căn bản không tạo được bao nhiêu tổn thương.

Mà mấy cái kia linh khôi mặc dù có không ít tổn thương, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa còn chưa tới không thể dùng tình trạng.

Một màn này cũng làm cho một đám Diệp Gia tu sĩ hai mắt tỏa sáng.

Này Lôi thuộc tính Diệu Pháp Linh Khôi sẽ không bị lôi kiếp phán định là tu sĩ, sẽ không tăng cường lôi kiếp cường độ, còn có thể hữu hiệu độ kiếp.

Tương lai là có thể dùng đến gia tộc khác trên người.

Diệp Gia mặc dù vì ngự linh nguyên nhân, tu sĩ độ kiếp tử vong không nhiều.

Nhưng Hóa Thần lôi kiếp vẫn là để không ít Diệp Gia tu sĩ rụt rè.

Hiện tại linh khôi tăng thêm trận pháp, độ kiếp có thể thoải mái không ít.

Mà kết cục vậy quả là thế, nương theo lấy lôi kiếp tản đi, Diệp Hải Thành thu hồi linh khôi, nhảy vào Lôi Kiếp Trì.

"Đa tạ chư vị tộc nhân hộ pháp." Diệp Hải Thành cũng là cười đặc biệt cởi mở, Hóa Thần cảm giác đặc biệt không tầm thường, tăng thêm vừa nãy tâm ma kiếp, nhường hắn đặc biệt thổn thức.

Chỉ là bởi vì Diệp Khánh Hòe kiếp trước, nhường tâm cảnh của hắn đã sớm không hề bận tâm.

Tăng thêm đã từng Diệp Gia chập trùng lên xuống, thật chứ không có gì huyễn thuật năng lực ảnh hưởng đến hắn.

Chỉ có loại đó năm tháng trôi qua, cảnh còn người mất cảm giác, nhường tâm hắn ở giữa cực kỳ xúc động.

Bây giờ còn đang ở Hải tự bối tộc nhân lác đác không có mấy.

Nhìn thấy Diệp Hải Thành thành công, Diệp Cảnh Thành vậy thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn dự định lưu tại Phàm Giới, lấy có thể luyện chế lục giai linh khôi thực lực, có thể nói có thể khiến cho Diệp Gia chiến lực lần nữa đề thăng không ít.

Tăng thêm Diệp Cảnh Du cùng Diệp Gia lưu lại Yêu Thánh, dù là thật sự có Linh Giới Hóa Thần hạ giới, vậy không phải là không thể đánh.

"Tốt, mọi người có thể tản đi, vất vả mọi người hộ pháp." Và Lôi Kiếp Trì tiêu tán, Diệp Hải Thành vì lôi kiếp bị thương thế khôi phục hơn phân nửa, lại vẫn có một đầu Song Thủ Quy bay ra, cho Diệp Hải Thành thi triển Thiên Mộc thần quang.

Này đôi đầu quy hay là đã từng Diệp Gia tại Đông Hải thu phục.

Lúc đó hay là tứ giai, mà bây giờ thình lình cũng có ngũ giai sơ kỳ.

Đồng thời thi triển còn có ngay lúc đó con kia Tê Lộc.

Thời khắc này hai thú nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, cũng là có cực kỳ vẻ phức tạp, đương nhiên nhiều hơn nữa hay là cảm ơn.

Hai thú đã từng đều là Diệp Cảnh Thành linh thú, cũng đều hưởng thụ qua Diệp Cảnh Thành bảo quang cùng linh đan.

"Thật tốt nỗ lực!" Diệp Cảnh Thành vậy hướng phía hai thú truyền âm.

Cả hai đều cũng có tân chủ nhân, cho nên hắn vậy hi vọng chúng nó tương lai năng lực tiến thêm một bước.

Hắn bảo thư nhìn xem chính là linh thú tiềm lực.

Loại tiềm lực này là huyết mạch tiềm lực, cũng không phải nói sự thành tựu của bọn nó cũng chỉ có thể dựa theo bảo thư tới.

Tựu giống với Ngọc Hoàn Thử, nó một lần tiến giai linh quang đều không có, nhưng cuối cùng vẫn là đến Tử Phủ cảnh giới.

Diệp gia tộc nhân tản đi, Diệp Cảnh Thành vậy cùng Sở Yên Thanh cùng nhau trở về động phủ.

Về đến động phủ ngày đó, tất cả động phủ đều đặc biệt náo nhiệt lên.

Mấy trăm cái hậu nhân cũng tề tụ động phủ, tại cây hạnh trong rừng, xếp đặt gia yến.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy chính mình như vậy nhiều hậu nhân, cũng là một hồi kinh ngạc.

Nhưng suy xét đến Diệp Vân Thịnh hậu nhân trong, có mấy cái ưa vì gia tộc xuất lực, ngược lại cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Sở Yên Thanh nhìn đến đây, thì càng vui mừng.

Nàng thuở thiếu thời tâm tư cũng tại Sở Gia, Sở Gia bị diệt, lại gặp lại Diệp Cảnh Thành, mới gia nhập Diệp Gia, nàng đối với Diệp Gia tình cảm, đại đa số là xây dựng ở Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng trên người.

Tiếp theo chính là từng tại Diệp Gia Luyện Khí đường chỉ đạo còn lại tộc nhân luyện khí thời gian.

Hiện tại nhiều như thế hậu nhân kêu mẫu thân, nãi nãi, tổ nãi nãi, cảm giác tự nhiên không giống nhau.

Nàng cũng là lấy ra túi trữ vật, từng bước từng bước cho dậy rồi bảo vật pháp khí.

Kia hoan hỉ bộ dáng, nhường Diệp Cảnh Thành vậy nhìn xem vui mừng.

Dừng lại gia yến, xác thực cho Diệp Cảnh Thành cảm giác không giống nhau, hắn vậy từng cái xem xét lên những hậu nhân này tâm tính thiên phú, cùng với thông thú văn cùng tu vi.

Nhưng xuất chúng không coi là nhiều.

Đương nhiên hắn vậy hiểu rõ, bởi vì hắn tại, thật nếu là có thiên phú tốt hơn một chút, sớm đã bị gia tộc nâng đỡ đi lên.

Là hắn dòng chính hậu nhân cũng không có xuất hiện trong tầm mắt hắn, chỉ có thể nói thiên phú tại Diệp Gia đồng dạng.

Với lại hắn nhìn một chút, mấy cái kia tâm tính tốt, mưu lược chân, thành phủ sâu, cũng tại Diệp Khánh Niên trong danh sách.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không có quá mức lại cho bảo vật gì.

Chỉ là cho bọn hắn truyền âm, để bọn hắn gần đây trong khoảng thời gian này, nhiều hơn lĩnh hội kỹ nghệ, không muốn bế quan.

Hiện tại thâu độ, chính là đang chờ Diệp Khánh Phượng đột phá, về phần Thất Thải Vân Lộc, ngay tại hắn động thiên trong bế quan, cũng không ảnh hưởng cái gì.

Năm ngày quá khứ, Diệp Khánh Niên cũng tới đưa tới danh sách.

Trong danh sách, thế hệ trước tộc nhân có, Hải tự bối Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Phi Diệp Hải Hạc, tinh chữ lót Diệp Tinh Lưu Diệp Tinh Hồng Diệp Tinh Nguyên, cảnh chữ lót Cảnh Ly Cảnh Ngọc Cảnh Trọng Cảnh Hổ, khánh chữ lót Khánh Phượng Khánh Phong Khánh Hòa ...

Trong danh sách, không còn nghi ngờ gì nữa thế hệ trước cũng không nhiều, đồng thời trong đó, còn có không ít là Diệp Khánh Niên cần Diệp Cảnh Thành đi khuyên nhủ.

Diệp Học Thương kỳ thực cũng tại trong danh sách, nhưng hắn căn bản không nghe Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Niên, đã bắt đầu bế tử quan.

Cái khác Diệp gia tộc nhân cũng không hiểu rõ, Diệp Gia danh ngạch, không chỉ cùng Diệp gia tộc nhân liên quan đến, càng cùng Diệp Cảnh Thành luyện chế Hàng Trần Đan liên quan đến.

Có đan này, mới có thể đến Linh Giới, sẽ không vì khí tức không hợp Linh Giới, mà sinh ra lôi kiếp.

Đây cũng là vì sao cái khác Hóa Thần tu sĩ, đều không có nghĩ mang những người còn lại nguyên nhân.

Với lại, Diệp Cảnh Thành Hàng Trần Đan không chỉ cấp cho tu sĩ, còn muốn cho bọn hắn linh thú.

Bây giờ Diệp gia tộc nhân linh thú, đều là ba, bốn con cất bước, số lượng này đều tương đối kinh khủng.

Đang trộm độ lúc, khẳng định phải thanh tẩy một đợt vô dụng linh thú.

Diệp Cảnh Thành cuối cùng vậy tiến về Diệp Gia các nơi, khuyên nhủ những kia tộc lão.

Về phần bối phận thấp, đều không có lời nói có trọng lượng.

Thời gian năm năm lại lần nữa trôi qua, Diệp Cảnh Thành động thiên trong, chỉ thấy Xích Viêm Hồ cuối cùng xông phá hỏa kén.

Thất đạo hỏa hồng linh đuôi, trên không trung bay múa, hỏa hồng lông tóc, giống như một toà to lớn Thiên Hồ Hỏa Lô, đốt tất cả động thiên, cũng hóa thành xích hồng biển lửa.

Một màn này, nhường Đào Mộc Thạch Linh và yêu, tất cả đều lần nữa kinh ngạc kinh ngạc.

Mà Thử Đằng càng là hơn phiền não vô cùng.

Cũng may Diệp Cảnh Thành bố trí trận pháp, nhường Xích Viêm Hồ hỏa diễm, chỉ ở trong trận pháp, không có thiêu chết các linh dược khác.

Chỉ là kinh khủng nhiệt độ, vẫn là để chúng yêu cảm giác hơi nghẹt thở.

Diệp Cảnh Thành vậy đi tới.

Trong mắt trong mang theo vui mừng, vì tại hắn cảm ứng trong, Xích Viêm Hồ bây giờ cũng coi là nửa chân linh.

Hắn thực lực không nhất định hơn được Ngọc Lân Long, nhưng tuyệt đối không kém là bao nhiêu.

Đương nhiên, Xích Viêm Hồ năng lực luyện đan, tác dụng có thể so sánh Ngọc Lân Long sẽ chỉ ăn lớn quá nhiều.

"Vừa vặn kia Nguyên Thần Đan còn có một lò không có luyện chế!" Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng không khỏi mừng thầm nói.

Lần giao dịch này sẽ hoán linh dược, hắn vẫn chưa có luyện chế.

Hiện tại Xích Viêm Hồ đột phá, thực lực tăng nhiều, tỉ lệ thành đan thành đan lượng có thể cũng không thể so sánh nổi..