Chương 1640: Xích Viêm thần thông, Miểu Thiên Điện thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1640: Xích Viêm thần thông, Miểu Thiên Điện thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xích hồng hỏa diễm tràn ngập chân trời, Diệp Cảnh Thành hướng phía Xích Viêm Hồ vẫy tay, trong tay một khỏa linh đan bay ra.

Đối với Xích Viêm Hồ đột phá, hắn hay là hết sức hài lòng.

Nhưng mà nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, Xích Viêm Hồ cũng không có hướng phía Diệp Cảnh Thành thủ rơi đi.

Mà là nó ánh mắt hướng phía hư không xem xét, lập tức trên trăm đạo hồ ảnh ở trên hư không tùy ý tràn ngập.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, vậy lập tức sững sờ, nhưng rất nhanh hắn đều thúc giục tinh huyễn linh mục.

Đây rõ ràng là Xích Viêm Hồ đang cùng hắn biểu hiện ra năng lực.

Hắn đối với cái này tự nhiên cũng nghĩ thí nghiệm một chút chính mình linh mục đối với lục giai pháp thuật hiệu quả.

Tại linh mục gia trì dưới, hắn năng lực nhìn thấy một chút bóng dáng, đang không ngừng xuyên toa.

Trong đó thất đạo linh ảnh ẩn chứa không tầm thường linh uy, không còn nghi ngờ gì nữa không phải tầm thường phân thân.

Nhưng còn có lưỡng đạo, Diệp Cảnh Thành nhưng căn bản phân biệt không được, nhường hắn không khỏi có chút ngạc nhiên.

Thật nếu là đạo này đặc thù phân thân có cùng bản thể năng lực giống nhau, đấu pháp kia lúc, có thể rất khác nhau.

Tại linh mục dưới, hắn cũng có thể nhìn thấy này lưỡng đạo nhìn không ra bản thể phân thân linh ảnh, hắn trên trán hỏa văn đặc biệt hung hãn.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đặc biệt thoả mãn.

Xích Viêm Hồ vẫn còn không có đình chỉ, chỉ thấy xa xa linh mộc thượng đột nhiên xuất hiện hỏa diễm.

Cùng lúc đó, Xích Viêm Hồ ảnh tử biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc, lại xuất hiện ở kia linh mộc chi thượng.

Tử Hỏa Tâm Viêm chẳng những có thể tác dụng khắp cả linh hỏa, còn có thể đưa nó vị trí của mình vậy dời qua đi.

Chẳng qua này thần thông có tốt mà cũng có xấu, đó chính là Xích Viêm Hồ nhục thân không tính đặc biệt cường hãn, đối với một ít luyện khí tu sĩ hiệu quả mới tốt một ít.

Rốt cuộc Xích Viêm Hồ lại không tốt cũng là yêu thú.

Nhưng gặp được cường hãn thể tu cùng nhục thân cường hãn yêu thú, liền không thể như thế.

"Không tệ!" Diệp Cảnh Thành lần nữa tán dương.

Có này lưỡng đạo đặc thù thần thông, Diệp Cảnh Thành phía sau năng lực càng yên tâm hơn Xích Viêm Hồ.

Xích Viêm Hồ nhìn thấy này, vậy cuối cùng tản đi hỏa diễm, bay ở Diệp Cảnh Thành đầu vai.

Cuối cùng lần này, cũng coi là phô bày một chút tốc độ.

Nhường Diệp Cảnh Thành nguyên bản chỉ lấy ra một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh Đan, cũng không thể không lại lấy ra một khỏa, dùng cái này là ngợi khen.

"Chúc mừng chủ nhân!"

"Chúc mừng Xích Viêm!" Theo Xích Viêm Hồ đột phá, Đào Mộc Thạch Linh Động Thiên cũng bắt đầu chúc mừng đi lên.

Đương nhiên, giờ khắc này Ngọc Lân Long vẫn như cũ không thế nào quan tâm, nó càng quan tâm chính mình ăn uống.

Quan tâm nhất không ai qua được Kim Lân Thú, nó không ngờ rằng chính mình đột phá vào giai về sau, hay là rơi ở phía sau Xích Viêm Hồ nhiều như vậy.

Cũng làm cho nó vốn là muốn giao đấu một phen tâm tư, toàn bộ giấu.

Nhưng ánh mắt bên trong vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi.

Nó mặc dù giờ phút này cảm thấy không bằng Xích Viêm Hồ, nhưng nó cũng sẽ không nhụt chí, nó cảm thấy chỉ cần nó đủ nỗ lực, nhất định có thể vượt qua Xích Viêm Hồ.

"Tiếp đó, xem xét thuật luyện đan của ngươi làm sao!" Diệp Cảnh Thành cũng là lấy ra linh dược bắt đầu luyện đan lên.

Hơi thở của Xích Viêm Hồ vô cùng ổn, lần này đột phá trước đó, nuốt không ít Yêu Thánh, còn nuốt không ít linh đan, linh lực yêu nguyên cũng không tính phù phiếm.

Nếu là ngày xưa, Diệp Cảnh Thành còn có thể để nó bế quan.

Nhưng bây giờ, tính toán thời gian, đã rời Diệp Gia kế hoạch thời gian vượt qua không ít.

Hay là mau chóng luyện chế tốt linh đan cho thỏa đáng.

Theo Đại Nhật Kim Yên Lô lấy ra, xích hồng hỏa diễm quét sạch, trong nháy mắt uẩn linh ra dị tượng, đồng thời thiêu đốt đốt tâm ý, hóa thành sóng nhiệt cuồn cuộn mà ra.

"Này linh hỏa lại mạnh không ít." Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

Nhưng cũng không có chần chờ, lấy ra linh dược bắt đầu luyện chế.

Bởi vì là luyện tập, hắn luyện chế cũng đúng ngũ giai cực phẩm linh đan.

Và thành đan về sau, mới bắt đầu luyện chế lục giai linh đan.

Lại là thời gian hai năm quá khứ, Đại Nhật Kim Yên Lô tản ra linh quang, cùng lúc đó, trọn vẹn bốn khỏa linh đan hiển lộ ra.

Trong đó ba viên màu sắc kim xán, mượt mà vô cùng, mà một viên cuối cùng, lại phẩm chất có chút kém, coi như là miễn cưỡng năng lực gọi hợp cách linh đan.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng đã mừng như điên.

Rốt cuộc linh đan này còn không phải thế sao cái khác lục giai linh đan, mà là Nguyên Thần Đan, đây là ủy thác linh đan.

Hắn chỉ cần cho đi ra một khỏa, còn thừa ba viên đều có thể lưu lại.

Đồng thời, phần thứ nhất vậy luyện chế được ba viên.

Hai phần linh tài luyện chế ra bảy viên, điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành luyện đan thuật, cũng có thể so với lục giai thượng phẩm luyện đan sư.

Đương nhiên, hắn vậy hiểu rõ, ở trong đó có không ít Xích Viêm Hồ công lao, hắn tiến giai sau khi đột phá, đối với hỏa diễm khống chế, chỉ sợ không thua thất giai Hỏa thuộc tính linh thú khống chế.

"Có những thứ này Nguyên Thần Đan, gia tộc trong thời gian ngắn không cần lại ưu sầu!" Diệp Cảnh Thành chuẩn bị chính mình lưu lại hai viên, tăng thêm trước đó lưu lại hai viên, đến Linh Giới trong thời gian ngắn vậy không cần lo lắng Nguyên Thần Đan.

Về phần cái khác đều lưu tại gia tộc, những thứ này Nguyên Thần Đan mặc dù vậy căng cứng không được bao dài thời gian, nhưng và Diệp Khánh Viêm đột phá Hóa Thần, về sau người luyện đan thiên phú và lục giai đan lô, biến thành lục giai luyện đan sư cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Thậm chí hắn còn đang ở suy xét, có phải hay không dùng nhiều khỏa Nguyên Thần Đan lại cho Linh Đoán Thần Quân thay cái lục giai đan lô, chuẩn bị không ưu sầu.

Rốt cuộc Diệp Khánh Viêm tương lai cũng muốn thâu độ, hắn không thể nào thâu độ về sau, liền đem lục giai đan lô lưu lại.

Nhưng Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút, liền lắc đầu phủ định.

Linh Đoán Thần Quân đoán chừng đều đã thâu độ, linh đan này là cho Thần Đoán Cốc lưu, làm sao có khả năng còn có thời gian cho hắn luyện chế lục giai đan lô.

Đồng thời lục giai đan lô cũng không phải tốt như vậy luyện chế.

"Tiếp xuống tới chính là sắp đặt gia tộc hậu thủ!" Diệp Cảnh Thành đi ra động thiên, cũng là đi vào gia tộc đại điện.

Nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, gia tộc đại điện còn có không ít người.

Trong đó cầm đầu là Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc cùng Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phủ, sau đó chính là một ít Kim Đan Tử Phủ tộc nhân.

Những thứ này tộc nhân có một cái tương đối tốt đặc tính, đó chính là cũng có giao long là linh thú, đồng thời thiên phú còn không yếu.

"Cảnh thành, ngươi tới thật đúng lúc, ta đang chuẩn bị chỉ đạo bọn hắn xây dựng thâu thiên chiến võ chi pháp long hài." Diệp Hải Hạc mở miệng nói.

Diệp Hải Hạc là muốn thâu độ Linh Giới, trên người hắn gánh vác lấy Võ Thiên Tướng truyền thừa, tu luyện cũng là long đồ trấn ma điển bực này đỉnh tiêm công pháp.

Trong đó Diệp Hải Thành mặc dù cũng có công pháp của mình, không thể chuyển tu này long đồ trấn ma điển, nhưng lại có thể tu luyện hoán thiên chiến võ bí pháp, đến sử dụng giao long thi hài đề thăng nhục thân của mình.

"Cảnh thành, Phàm Giới lưu lại kia thi hài không có ý nghĩa, hay là các ngươi đưa đến Linh Giới đi thôi, nếu như đối phương thật hạ giới mang đến Luyện Hư chiến lực, cái kia có kia thi hài cũng vô dụng, còn nếu là chỉ Hóa Thần hậu kỳ chiến lực, có chiến trận tại cùng lục giai linh khôi của ta, cũng có thể ngăn cản một chút thời gian." Diệp Hải Thành mở miệng nói.

Lần này, Diệp Hải Hạc cùng Diệp Khánh Niên ngược lại là không có mở miệng.

Hắn nói rất đúng kia thất giai thi hài, có thể trong thời gian ngắn, nhường Hóa Thần thể tu có xứng đôi thất giai năng lực.

Nhưng rõ ràng Diệp Hải Hạc thúc đẩy, năng lực càng hoàn mỹ hơn phát huy kia chiến lực..