Chương 1640: Xích Viêm thần thông, Miểu Thiên Điện thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1640: Xích Viêm thần thông, Miểu Thiên Điện thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Đây cũng là Diệp Gia chần chờ nguyên nhân

Đến Linh Giới khẳng định cũng là sống chết khó nói, cần rất nhiều thủ đoạn.

Càng quan trọng chính là, Diệp Hải Hạc biến thành Hóa Thần thể tu về sau, có bát chín mươi phần trăm chắc chắn có thể phát huy thất giai chiến lực, nhưng Diệp Hải Thành cũng không nhất định, công pháp của hắn rốt cuộc không có như vậy thích phối.

"Lưu lại những kia lục giai thi hài là được rồi." Diệp Hải Thành tiếp tục mở khẩu.

Lần này, Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, hay là gật đầu.

Bởi vì bọn họ những thứ này Phàm Giới đối ứng là Thiên Tuyền Linh Vực, bây giờ bị Ngọc Hồn tộc chiếm cứ.

Ngọc Hồn tộc vì chủng tộc nguyên nhân, không cách nào hạ giới, mà cái khác Linh Giới nhân tộc thế lực, mong muốn hạ giới, chỉ có thể sắp đặt một ít Hóa Thần tiếp theo, Luyện Hư Hợp Thể cũng quá chói mắt, rất dễ dàng bị Ngọc Hồn tộc đồ sát.

Cho nên này thất giai thi hài lưu tại Phàm Giới, xác thực sẽ có một ít lãng phí.

Tăng thêm tương lai khẳng định sẽ có người biết được, Diệp Gia thâu độ đi lên, Phàm Giới mục tiêu đều không có lớn như vậy.

"Đây là một ít linh bảo cùng pháp bảo, các ngươi có thể xem xét!" Diệp Cảnh Thành hiện tại đột phá Hóa Thần trung kỳ, rất nhiều linh bảo pháp bảo, là có thể tiêu diệt.

Hiện tại kia lưỡng đạo đánh lén trung phẩm linh bảo linh châm, Diệp Cảnh Thành vậy cùng cho Diệp Hải Thành.

Chính hắn chỉ để lại thượng phẩm linh bảo cùng bản mệnh pháp bảo, về phần Thông Thiên Linh Bảo, Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, liền đem bát hồn tỏa linh châu lưu lại.

Còn lại hai kiện Thông Thiên Linh Bảo bên trong, thất thải phù linh đoán là Mục Gia Mục Hóa Nguyên chỗ nào lấy được, tại Phàm Giới xuất hiện đều dễ bại lộ chuyện năm đó.

Mà Mặc Linh Thập Phương Nghiên lại vô cùng tốt phối hợp Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La tác chiến.

"Có những bảo vật này đủ rồi!" Diệp Hải Thành khoát khoát tay.

Diệp Cảnh Thành lưu lại trong bảo vật mặt, hắn thấy, quý giá nhất, là Nguyên Thần Đan.

Có những thứ này Nguyên Thần Đan, dù là ngày sau tại địa tiên giới khó có thu hoạch, chí ít năm sáu ngàn năm thịnh thế, vẫn có thể bảo trì.

Lại cho nhiều bảo vật, cũng không có quá lớn thiết yếu.

Nhưng ở Linh Giới, nếu là không có đầy đủ pháp bảo, đấu pháp thua, đó chính là thua cả bàn cờ.

Mặc dù Diệp Gia tất cả mọi người đối với gia tộc tương lai tự tin vô cùng.

Nhưng gia tộc những kia nhìn xem thông thấu tộc lão, đều tinh tường, Diệp Gia tương lai, kỳ thực đều là Diệp Cảnh Thành tại thôi động.

Không có hắn chiến lực, không có hắn công pháp, Diệp Gia không nên phen này thịnh thế.

"Cảnh thành, bí pháp này, ngươi vậy xem xét!" Diệp Hải Hạc ấy là biết hiểu Diệp Cảnh Thành vậy đột phá Hóa Thần sơ kỳ thể tu cảnh giới.

Trước mắt hắn hay là Nguyên Anh đỉnh phong, vậy không có thời gian cho hắn đột phá.

Đến Linh Giới, nếu có vấn đề, nói không chừng có thể thúc đẩy kia thất giai thi khôi tiến hành hoán thiên chiến võ bí pháp.

Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Thích hợp nhất tự nhiên là Diệp Hải Hạc, nhưng nếu là thật xảy ra vấn đề, sao có thể đợi đến một khắc này.

"Cảnh thành, khóa linh chung cùng lục giai Miểu Thiên Điện đã luyện chế tốt." Diệp Hải Thành mặc dù là lục giai linh khôi sư, nhưng kỹ thuật luyện khí không tính hoang phế.

Lục giai pháp bảo luyện chế không ra, nhưng kiểu này đơn giản khóa linh chung cùng Miểu Thiên Điện vẫn là có thể.

Và lưỡng vật giao cho Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Thành vậy yên lòng.

Tương lai gia tộc đưa tin không có vấn đề quá lớn, là có thể đem Linh Giới thông tin, truyền một bộ phận tiếp theo.

Đương nhiên, cũng có có thể khóa linh chung cũng vô hiệu.

Nhưng tóm lại là một loại niệm tưởng.

Về phần Miểu Thiên Điện, đều cực kỳ mấu chốt, Diệp Cảnh Thành hiện tại cũng không có cảm giác đến kia chân linh ấp dấu hiệu, chỉ sợ ấp ít nhất là lục giai trung kỳ, thậm chí lục giai hậu kỳ đều có khả năng.

Có Miểu Thiên Điện, là có thể đem kia bí cảnh dẫn dắt đến Thạch Linh Động Thiên trong, mang lên Linh Giới.

"Phụ thân, hai năm này lại nhiều hai cái tộc nhân." Diệp Khánh Niên cũng là lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Bên trong ngọc giản, hai cái tộc nhân là mới gia nhập nội đường, tu vi chỉ có Trúc Cơ, nhưng mà thông thú văn không ngắn, một cái có lưỡng đạo năm tấc lưỡng đạo ba tấc, một cái là lưỡng đạo năm tấc lưỡng đạo ba tấc cộng thêm lưỡng đạo một tấc, dường như đã rời bảy tấc thông thú văn chỉ có cách nhau một đường.

Diệp Gia lần này đưa vào Linh Giới tộc nhân, trừ ra thiên phú ngoại, vậy nhìn xem thông thú văn.

Chờ đến Linh Giới, mặc dù còn có thể sinh sôi phát triển, nhưng mới tộc nhân không cách nào có thông thú văn.

Cho nên loại này tộc nhân, khẳng định phải mang nhiều một ít thượng Linh Giới, ngược lại là Phàm Giới tộc nhân vì có Thông Thú Tháp tại, tương lai vẫn sẽ nhiều hơn một chút cao thông thú văn tộc nhân.

"Ừm ừm, làm không tệ, ngươi cũng được, chuẩn bị tu luyện, nhiều chuyện giao cho khánh phủ." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Diệp Khánh Niên hay là Nguyên Anh trung kỳ, tu vi kỳ thực đã sớm có thể bế quan đột phá.

Đoạn thời gian trước là chuẩn bị Tam Nguyên Thành Hóa Thần giao dịch hội.

Mà bây giờ, hiển nhiên là muốn muốn đưa tiễn Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng Sở Yên Thanh.

Lần này chia tay không biết bao nhiêu năm năng lực gặp mặt.

Mà hắn đột phá, còn thật sự không nhất thời vội vã.

"Mời phụ thân yên tâm, hài nhi tuyệt sẽ không về mặt tu luyện lười biếng, chỉ là gần đây tại tu luyện bí pháp, cảm ngộ tự thân Thần Vực." Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành thấy thế, ngược lại cũng không có lại đi khuyên nhủ.

Mà là đi gặp mặt Diệp Gia một đám Yêu Thánh.

Thiên Niết nhất tộc không cần nhiều thiếu, Thiên Niết Phượng Thánh muốn đi vào Linh Giới, đây cũng là nó ban đầu liền bày tỏ đạt ra nguyện vọng.

Cộng thêm Chu Loan đây là lần thứ hai đột phá, xác suất lớn năng lực thành công, Diệp Cảnh Thành liền vậy không nói gì, chỉ là nhường hắn sắp xếp cẩn thận còn lại tộc nhân.

Thanh Khâu nhất tộc, thì cùng Thanh Khâu Hồ Thánh câu thông về sau, Thanh Khâu Hồ Thánh lưu lại, hắn huyết khế vậy hóa thành tỏa linh hồn khế, chuyển giao cho Diệp Cảnh Du.

Đã là lục giai Ngọc Nhi, thì đi theo Diệp Gia còn lại tộc nhân thâu độ Linh Giới.

Cuối cùng chính là Thần Kình nhất tộc cùng Kim Bằng nhất tộc.

Thần Kình Yêu Thánh ban đầu cũng tại do dự, nhưng ở Diệp Cảnh Thành nói có thể hạ cái năm sáu trăm năm, Diệp Gia còn sẽ có một nhóm thâu độ danh ngạch về sau, nó lựa chọn lưu lại.

Diệp Gia Thú Đường tại trong vòng ba trăm năm sẽ lấy ra một khỏa Nguyên Thần Đan, Thần Kình nhất tộc rất muốn cạnh tranh.

Chỉ có Thần Kình nhất tộc xuất hiện mới Yêu Thánh về sau, nó mới dự định rời đi.

Như thế chi nghĩ về sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng đem Thần Kình hồn khế cải thành tỏa linh hồn khế, giao cho Diệp Học Thương.

Cuối cùng chính là Kim Bằng nhất tộc, Kim Bằng Yêu Thánh vì ra đời mới Yêu Thánh, hắn cũng là vui vẻ đáp ứng.

Chỉ là đang nghe Thần Kình Yêu Thánh lựa chọn về sau, mới cảm giác được có chút đáng tiếc.

Nhưng nó vậy hiểu rõ, Thần Kình Yêu Thánh không yên lòng Thần Kình nhất tộc.

Cùng một đám Yêu Thánh thương lượng về sau, Diệp Cảnh Thành đối với còn lại Yêu Hoàng, liền không có câu thông ý nghĩ.

Những kia Hóa Thần hảo hữu, hắn cũng không có lại đi ôn chuyện ý nghĩ, đem tất cả ủy thác linh đan cũng giao cho bọn hắn về sau, hắn liền đi đến Thiên Giao Hải.

Thiên Giao Hải Long Đảo, Diệp Cảnh Thành lần nữa bước vào bí cảnh không gian.

Một cái hư không long ảnh, lập tức chạy tới, hướng phía Diệp Cảnh Thành không ngừng xoay quanh.

Ánh mắt bên trong còn có một chút u oán.

"Lâu rồi không đến, tức giận!" Hư Không Cổ Long như là một cái ngang bướng hài tử lâu rồi không nhìn thấy đồng bọn của mình.

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi có thể gặp được." Diệp Cảnh Thành bắt đầu thúc đẩy Miểu Thiên chi pháp, vậy đánh ra Miểu Thiên Điện.

Điện đường rơi vào hư không, tản ra huyền diệu linh quang, cũng làm cho tất cả bí cảnh không gian, bắt đầu trở nên mờ đi.

"Có hi vọng!" Diệp Cảnh Thành trước đây vẫn còn có chút lo lắng, nhưng nhìn thấy này lục giai Miểu Thiên Điện đã bắt đầu chậm rãi gánh chịu lên bí cảnh không gian lên, hắn đều trầm tĩnh lại.

Đáng tiếc duy nhất chính là, này bí cảnh không gian cùng mang đi, nơi này liền không còn là Giao Long nhất tộc thánh địa..