Chương 1641: Khánh Phượng đột phá, thâu độ!

Chương 1641: Khánh Phượng đột phá, thâu độ!

(hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thạch Linh Động Thiên trong, xích hồng hỏa diễm, rơi vào trên sa mạc, như là một toà vĩnh viễn không dập tắt núi lửa, nhấc lên từng đợt kinh khủng sóng nhiệt.

Phía trên linh hỏa lưu chuyển lên năm loại màu sắc khác nhau, lại huyễn hóa ra các loại ảnh tử, mỗi một loại linh hỏa đều rất giống sống lại bình thường, đặc biệt huyền diệu bất phàm.

Trong hỏa diễm, một toà thổ cung điện màu vàng, thì tại trong ngọn lửa không ngừng chống cự, nó chống lên không nhỏ không gian, đồng thời còn đang không ngừng trán phóng kim quang, đồng thời dựng thẳng từng đạo tường lửa.

Chỉ là những kia tường lửa, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản kia kinh khủng hỏa diễm.

Thỉnh thoảng một đạo kim sắc tường đất bị phá ra, sóng lửa linh ảnh thẳng bức cung điện màu vàng óng.

Giờ phút này, Kim Lân Thú đang ngồi ở đại điện đỉnh chóp, giọt mồ hôi to như hột đậu theo nhục thân của nó thượng rơi xuống, mà ở bên trong thân thể của nó, còn không ngừng thúc giục hô hấp pháp.

Tiếng hít thở kia pháp cùng ban đầu hô hấp pháp, đã có cách biệt một trời, kéo theo lấy vô số Thổ thuộc tính linh lực tụ hợp vào hắn thể nội, lại bị hắn thúc vào nó Thổ thuộc tính thần vực trong.

Như thế mới có thể miễn cưỡng ngăn cản hỏa diễm.

Mặc dù nó đã đột phá lục giai, nhưng dưới cái nhìn của nó, tốt nhất đề thăng biện pháp của mình, hay là tại Xích Viêm Hồ trong Thiên Hỏa Thần Vực mặt chống cự thiên hỏa, tại Ngọc Lân Long trong Sương Hàn thần vực mặt, chống cự sương hàn, sau đó lại cùng Chu Yếm trong Phá Pháp thần vực, nếm thử thành lập được thần vực, lại nhục thân đánh cờ.

Kim Lân Thú trong hai mắt tràn đầy mỏi mệt, lại lộ ra không cam lòng.

Mặc dù nó không muốn thừa nhận, hiện tại Diệp Cảnh Thành trong linh thú mặt, nó duy nhất vượt qua chính là Thất Thải Vân Lộc, nhưng hắn có thể trị liệu thương thế, còn có thể khống chế khí huyết, đối với Diệp Cảnh Thành tương lai tác dụng sẽ không nhỏ.

Do đó, cho dù tiếp nhận thống khổ to lớn, nó cũng không nguyện ý dừng lại.

Mà vừa lúc này, nó đột nhiên cảm giác hỏa diễm nhỏ chút ít, nó hướng phía bầu trời nhìn lại, vốn định nhìn xem Xích Viêm Hồ, lại nhìn thấy trong hư không, giống như xuất hiện một thế giới khác, từng đạo hư không chảy ngang, ở trên không hình chiếu ra đây.

Đồng thời còn có thể nhìn thấy, một đầu mang theo hư ảo Hư Không Long Ảnh ở phía xa hướng phía nhìn bên này tới.

Kia long ảnh cùng Ngọc Lân Long tráng bàng rất khác nhau, mang theo càng thêm linh động phiêu dật cảm giác, đồng thời có vẻ đặc biệt thần bí, lúc ẩn lúc hiện, một đôi to lớn con ngươi, tựa như ẩn chứa có tất cả thương khung, mang cho nó to lớn chèn ép.

Giờ phút này, không vẻn vẹn là Xích Viêm Hồ Kim Lân Thú đang xem, Động Thiên Thạch Linh Đào Mộc còn có một đám yêu linh sôi nổi nhìn tới.

Đặc biệt trong đó Động Thiên Thạch Linh, nó toàn bộ thân hình cũng có vẻ hơi còng lưng.

Giờ khắc này nó, hiển nhiên là gánh chịu áp lực cực lớn.

"Ngươi tiến giai đan linh tài, đã tìm không sai biệt lắm, chờ ngươi lại củng cố một ít, đến Linh Giới, là có thể bế quan." Diệp Cảnh Thành thân thể từ trong hư không đi ra, vậy nhìn về phía Thạch Linh Động Thiên.

Nương theo lấy Diệp Cảnh Thành bước vào, một toà điện đường vậy theo hư không bay vào, rơi vào trước mặt mọi người.

Mặc dù này bí cảnh Miểu Thiên Điện, rơi vào Diệp Gia tạm thời càng tốt hơn  nhưng bởi vì thâu độ thời gian không có bao nhiêu.

Và nhường Thạch Linh Động Thiên thoải mái như thế một chút thời gian, còn không bằng nhường hắn trước giờ thích ứng một chút.

Nếu không nếu là ở không gian tiết điểm bên trong xảy ra vấn đề, ảnh hưởng không chỉ có riêng là chính Diệp Cảnh Thành, còn có thể ảnh hưởng đến trong động thiên linh thú cùng đến lúc đó tiến vào Diệp gia tộc nhân.

"Chủ nhân không sao!" Động Thiên Thạch Linh cũng không có bởi vì cỗ này áp lực cực lớn mà buồn rầu, dưới cái nhìn của nó, nó tiếp nhận rồi chủ nhân truyền thừa, lại tiếp nhận rồi chủ nhân bồi dưỡng, hiện tại bất quá là vì chủ nhân chia sẻ một điểm mà thôi, sao có thể lộ ra vẻ làm khó.

Huống hồ dưới cái nhìn của nó, đây chính là biểu hiện ra nó tu luyện mấy trăm năm Luyện Thiên Linh Điển thành quả lúc.

Về phần tiến giai đan, chính nó cũng cảm thấy mình còn cần mài một quãng thời gian, nó thì càng sẽ không vội vàng.

Rốt cuộc chủ nhân của nó cần nó không phải sức chiến đấu của nó, mà là nó động thiên, càng ổn định cùng rộng lớn hơn động thiên.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Thạch Linh Động Thiên đồng thời không có xảy ra vấn đề gì về sau, hắn vậy trực tiếp rơi vào bí cảnh trong, xem xét lên Hư Không Cổ Long tình huống.

Diệp Cảnh Thành mới cho chúng nó từng cái thua dậy rồi bảo quang.

Hết thảy làm tốt, hắn mới buông lỏng một hơi.

Vậy cuối cùng nhìn lên hoán thiên chiến võ chi pháp.

Nhường ý hắn ngoại chính là, bí pháp này bí quyết, lại cùng Diệp Gia thông thú văn, cùng Diệp Vân Tuyên phù thể có chút chỗ tương đồng.

Đều là trong người, tu luyện ra đặc hữu bí văn, sau đó lấy bí văn phương thức, tiếp dẫn thi hài lực lượng.

Dựa theo bí pháp nhắc nhở, tầm thường thi hài có thể chỉ là giao long thi hài, càng thêm phù hợp, mang tới nhục thân đề thăng cùng chiến lực đề thăng cũng càng khủng bố.

Diệp Cảnh Thành vì chuyển tu Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh nguyên nhân, nhục thân đồng dạng không kém, đồng thời vì thuộc tính ngũ hành chân nguyên, không ngừng trong người lưu chuyển, còn đang ở mỗi thời mỗi khắc cũng đề thăng nhục thể của hắn.

Hiện tại tu luyện bí pháp này, lại lạ thường thích ứng.

Ba tháng thời gian, liền đã toàn bộ tu luyện tốt, hắn đi ra linh sơn, đi vào một cái sơn cốc trong.

Sơn cốc này là trong động thiên mới mở.

Trong đó nhất đạo là dời đi tới thất giai long hài, còn có mấy đạo ngũ giai long hài.

Trong đó có một đạo ngũ giai long hài, hay là Diệp Cảnh Thành sắp đặt tộc nhân mở.

Giờ phút này hắn đang chuẩn bị vận dụng này ngũ giai thi hài, thúc đẩy hoán thiên chiến võ bí pháp.

Theo bí pháp thúc đẩy, hắn cảm giác thân thể của mình, đột nhiên bắn ra khổng lồ khí huyết, đồng thời bên ngoài thân bắt đầu xuất hiện giao lân, cả người, vậy bắt đầu càng biến đổi là bạo ngược.

Chỉ là điểm ấy bạo ngược khí tức còn không ảnh hưởng tới hắn.

Tại hắn nhìn chăm chú, xa xa long hài vậy bắt đầu dần dần tản đi, cuối cùng biến thành tro tàn, tiêu tán tại không trung.

Không còn nghi ngờ gì nữa này hoán thiên chiến võ tăng thêm long hài bí pháp, chỉ có thể thúc đẩy một lần, rồi sẽ tiêu tán.

"Quả nhiên năng lực điệp gia ngự linh!" Diệp Cảnh Thành lần nữa thúc đẩy ngự linh, nương theo lấy bên ngoài thân xuất hiện một tầng nhỏ hơn mật lạnh lân, nhục thể của hắn cường độ lần nữa tiêu thăng.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này càng là hơn cảm giác chính mình cận chiến năng lực ổn ép Chu Yếm, thậm chí không yếu Ngọc Lân Long.

Chỉ là bởi vì hắn ngự linh nguyên nhân, Ngọc Lân Long thực lực là yếu đi rất nhiều, lúc kia đều không thể so sánh.

Mà này, còn chưa kết thúc.

Diệp Cảnh Thành lần nữa thúc đẩy thể nội công pháp, tiên kinh đặc hữu ngân khoa văn hiển hiện trong cơ thể hắn, cuối cùng thủy quang nở rộ, hắn tất cả nhục thân, trở nên xanh thẳm vô cùng.

Đây cũng là hắn ngũ hành tiên kinh mang, Trọng Thủy Nguyên Thân chi pháp.

"Ta hẳn là cũng năng lực thể hiện ra thất giai nhục thân lực lượng." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này cũng không khỏi lẩm bẩm.

Trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm.

Mặc dù hắn biết được, chỉ có thất giai nhục thân lực lượng, tại Luyện Hư tu sĩ hoặc là thất giai yêu thú trước mặt, còn chưa đủ nhìn xem

Nhưng ít ra năng lực có một chút chống cự chỗ trống.

Huống hồ kia thất giai long hài là Phong thuộc tính giao long, Diệp Cảnh Thành đến lúc đó nói không chừng còn có thể mượn hoán thiên chiến võ bí pháp, năng lực đạt tới thất giai Phong Giao vận tốc thoát.

Như vậy tất nhiên không thể đối kháng, cũng có thể nhiều một chút hi vọng sống.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, lại tu thành thần thông ... " Đào Mộc ở bên cạnh liên tục mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng cười cười, mặc dù là chút ít lời khen tặng, nhưng động thiên có Đào Mộc, xác thực náo nhiệt một ít.

Với lại hắn còn phát hiện, hắn lại kết linh đào.

Vừa vặn lưu tại Phàm Giới, chậm rãi một ít lửa sém lông mày.

Dường như vì linh mạch tăng lên duyên cớ, lần này linh đào trọn vẹn kết tám khỏa, một khỏa năng lực duyên thọ ba trăm năm.

"Ngươi tiến giai đan còn có một số linh tài không có tìm được, nhưng đến Linh Giới đều không có vấn đề gì." Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không có lừa gạt tại nó, trực tiếp nói cho hắn.

Đào Mộc thì sớm liền biết rồi, nó cũng không có để ở trong lòng.

Nó có thể tới hiện tại tình trạng này, tất cả đều dựa vào tại Diệp Cảnh Thành..