Chương 1641: Khánh Phượng đột phá, thâu độ! (2)

Chương 1641: Khánh Phượng đột phá, thâu độ! (2)

Bằng không lúc này, nó có thể hay không đến tam giai cũng là một cái vấn đề, chớ nói chi là huyết mạch thiên phú càng ngày càng tốt, tu vi càng ngày càng cao.

Xa xa Kim Lân Thú đang cùng Chu Yếm đối địch, chỉ là Kim Lân Thú không còn nghi ngờ gì nữa không phải là đối thủ của Chu Yếm, hắn mỗi một quyền, đều rất giống coi như không thấy Kim Lân Thú phòng ngự, ngược lại là Kim Lân Thú thần thông, đối với Chu Yếm hiệu quả không phải rất lớn.

Diệp Cảnh Thành không có đi quản, chỉ là đi xem nhìn xem Huyền Thiên Linh Đằng, bởi vì này nhiều năm muốn chuẩn bị thâu độ, không ngừng đang thúc giục quen các linh dược khác, cho nên Huyền Thiên Linh Đằng vẫn không có sinh trưởng bao nhiêu.

Nhưng bởi vì bảo quang không ngừng đưa vào, làm cho cả linh đằng linh quang toả sáng, thường xuyên đều có linh tượng xuất hiện.

Mà mỗi lần có linh tượng xuất hiện, Đào Mộc cũng sẽ rơi vào linh đằng trước mặt, tỉ mỉ quan sát.

Và ấn xong bảo quang, lại dặn dò một phen tuyền linh cùng Đào Mộc Mộc Yêu về sau, Diệp Cảnh Thành liền ra động thiên.

Cuối cùng thời gian, hắn không có ý định tiếp tục tu luyện, mà là dự định tại Diệp Gia thật tốt chỉ đạo một chút Diệp Gia Đan đường tộc nhân luyện đan.

Mặc dù Diệp Khánh Viêm còn đang bế quan, nhưng Diệp Gia bây giờ Đan đường tộc nhân, cũng không ít nhân tài kiệt xuất, hay là đáng giá tăng lớn bồi dưỡng.

Diệp Gia chỉnh thể luyện đan thuật đi lên, Diệp Gia tương lai mới biết trường thịnh không suy.

Đừng nhìn Diệp Gia thật sự quật khởi nguyên nhân là linh thú, là thông thú văn Thông Thú Tháp, nhưng trên thực tế cùng luyện đan thuật, càng thoát không ra quan hệ.

Lại là mười mấy năm quá khứ, khoảng cách Diệp Gia ước định thâu độ thời gian, kỳ thực cũng đã vượt qua hai mươi năm.

Giờ khắc này, Thiên Phượng Lục Châu, xích hồng hỏa tượng bao phủ tất cả ốc đảo.

Tất cả linh khí, vậy hướng phía Thiên Phượng Lục Châu cuốn theo tất cả.

Không giống nhau Diệp Khánh Phượng thân ảnh xuất hiện, liền nhìn thấy một đầu to lớn Bản Mệnh Hỏa Điểu, bay về phía bầu trời.

Nó mang theo kinh khủng hỏa uy, tại thiên không lên tiếng cao minh, tùy ý phiêu dật sinh động.

Hoàn toàn tựa như là một đầu thật sự linh điểu.

Nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, đây rõ ràng là Diệp Khánh Phượng bản mệnh hỏa chủng biến thành lục giai linh hỏa.

Giờ phút này hiện ra hỏa uy, lại không thể so với Xích Viêm Hồ vừa đột phá lúc hỏa uy yếu.

Mà hơi thở của Diệp Khánh Phượng, tại thời khắc này, vậy đồng dạng trèo chí cao phong, đạt đến lục giai.

"Phượng Nhi cuối cùng muốn đột phá!" Xa xa Diệp Khánh Niên hay là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, ánh mắt của hắn khi thì nhìn về phía xa xa thân ảnh, khi thì nhìn hướng lên trời trống không Kiếp Vân.

Vì trên bầu trời có không ít trưởng bối nguyên nhân, cho nên hắn cũng không có rơi vào phía trước, ngược lại có chút dựa vào sau.

Như không phải là bởi vì phân tâm gia tộc, hắn tự giác sẽ không lạc hậu Diệp Khánh Phượng quá nhiều.

Đương nhiên, hắn không hối hận, đây là cha hắn nhiệt tình yêu thương gia tộc, cũng là hắn nhiệt tình yêu thương gia tộc.

"Phượng Nhi, chờ lấy, ta sớm muộn cũng sẽ đuổi theo tới!" Diệp Khánh Niên nội tâm âm thầm thề.

Và lần này qua đi, hắn rồi sẽ lui khỏi vị trí phía sau màn, biến thành đã từng Diệp Cảnh Thành Diệp Học Thương như vậy tồn tại.

Lúc kia, trừ ra đại sự, hắn cũng sẽ không xen vào nữa, tốc độ tu luyện tự nhiên năng lực đề thăng.

Diệp Khánh Phượng lôi kiếp đã an bài mấy cái Lôi thuộc tính Diệu Pháp Linh Khôi.

Trừ ra linh khôi ngoại, còn có độ kiếp trận pháp.

Cho nên độ kiếp cũng không có vấn đề quá lớn.

Nửa ngày quá khứ, Diệp Khánh Phượng liền đã vượt qua lôi kiếp.

"Chúc mừng Xích Phượng Thần Quân!" Diệp Khánh Phượng đạo hiệu là Xích Phượng, phù hợp linh thể của nàng.

Đương nhiên, nhiều hơn nữa còn có hô Khánh Phượng cô cô, cô sữa các loại.

Tiếng chúc mừng dời núi lấp biển.

Chỉ có Diệp Vân Hi quệt miệng.

"Lại để ngươi giành trước!" Diệp Vân Hi chuyển tu tiên kinh, đoạn thời gian trước xuất quan, giờ phút này đồng dạng là Nguyên Anh hậu kỳ.

Chỉ là nàng đây Diệp Khánh Phượng lớn tuổi không ít, thân mình cũng là thiên linh căn, chỉ là không có linh thể, thông thú văn không bằng, lại rơi sau một cái đại cảnh giới, nàng tự nhiên là có chút ít không phục.

Nàng đều muốn lấy được hắn, ở trước mặt nàng, nhường nàng hô cô cô, sau đó nói cái gì chỉ điểm lời nói.

"Xem ra cần phải bế quan nhiều!" Diệp Vân Hi liên tục thầm nghĩ.

"Phụ thân, mẫu thân!" Diệp Khánh Phượng giờ phút này cái thứ nhất hay là nhìn về phía Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh.

Trên mặt của nàng tràn đầy kích động, dù sao cũng là đã trở thành Hóa Thần tu sĩ.

Mặc dù là Diệp Gia cái thứ Tư Hóa Thần, nhưng nàng luyện khí thuật vậy mười phần cao minh.

Hiện tại nàng bản mệnh linh hỏa biến thành lục giai linh hỏa, nếu là lại luyện chế nhất đạo lục giai luyện khí lô, biến thành lục giai luyện khí sư cũng bất quá là vấn đề thời gian.

"Làm không tệ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, đối với nữ nhi của mình nhi tử, hắn hay là mười phần công nhận.

"Nhanh đi Lôi Kiếp Trì tắm một cái!" Sở Yên Thanh đều có chút bận tâm Diệp Khánh Phượng thương thế.

Hắn nghe được này, vậy gật đầu, cùng Diệp Khánh Niên nói một tiếng về sau, liền tiến nhập Lôi Kiếp Trì.

Mà cũng là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành hướng phía Diệp Khánh Niên Diệp Học Thương cùng Diệp Cảnh Du truyền âm.

"Gia tộc thâu độ, nửa năm sau bắt đầu!"

Đại Ngu Giới, Bắc Vực, Cực Hàn Chi Nguyên.

Lạnh lẽo gió lạnh, gào thét tàn sát bừa bãi, đem ánh sáng trơ trọi trên nhánh cây băng tinh, thổi đến không ngừng rơi xuống, ném ra đinh đinh đương đương thanh thúy tiếng vang.

Một toà lạnh cốc phía dưới, có một đạo vực sâu kinh khủng, Thâm Uyên sâu không thấy đáy, chỉ có một cái chật hẹp đường núi.

Giờ phút này trên đường núi, mấy cái lạnh nguyên lang nhảy lên mà qua, cuối cùng rơi vào dưới vực sâu một cái hàn động trong.

Hàn động bên trong, đang có ba cái tu sĩ.

Ba người đều mặc cách linh bào, nhìn không ra thế lực cùng bối cảnh, tướng mạo cũng là điển hình Bắc Vực người phong cách.

"Hồ ca, gia chủ để cho chúng ta thủ tại chỗ này làm gì, nơi này linh mạch chỉ có tam giai, trừ phi xâm nhập dưới vực sâu, nhưng này Thâm Uyên nghe nói Nguyên Anh tu sĩ cũng không nhất định năng lực ra đây." Trong đó nhất là to con nam tử, nhìn về phía cái đó diện mạo qua loa anh tuấn tu sĩ.

Vừa nói vậy bên cạnh lấy ra một khỏa viên đan dược, đặt ở cánh đồng tuyết lang trong miệng.

"Gia tộc sự việc, không phải ngươi ta năng lực nghị luận, thành thật thủ tại chỗ này là được, Ẩn Phong cùng Ẩn Hình đường quy củ ngươi hiểu!" Kia cầm đầu Hồ ca, lạnh lùng trả lời nói.

Mà đều sau đó một khắc, hắn đột nhiên hô.

Ai

Nhưng không đợi hắn lấy ra bảo vật, hắn liền phát hiện, người tới rõ ràng là Diệp Cảnh Thành.

"Thập Nhất thúc tổ!" Diệp Đằng Hồ liên tục mở miệng.

Và sau khi nói xong, hắn lại kéo ra tay áo, hiện ra bây giờ Diệp Gia nội đường thú văn.

Diệp Cảnh Thành liền vậy kéo ra tay áo, đem thông thú văn trực tiếp hiện ra.

Đối với dạng này cẩn thận hậu bối, hắn đương nhiên sẽ không tức giận hắn không tôn trọng hắn.

"Các ngươi bước vào động thiên đi, vất vả các ngươi!" Diệp Cảnh Thành phất tay, đem ba người thu nhập động thiên trong.

Ánh mắt của hắn vậy rơi vào dưới vực sâu.

Trong vực sâu này, chính là có một đạo không gian tiết điểm, thiên năm năm trước, Diệp Gia liền đã sắp đặt tộc nhân đến trấn thủ..