Chương 1642: Đi lên đều chết? Quy Tổ chi oán (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1642: Đi lên đều chết? Quy Tổ chi oán (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Huyền Hàn Thâm Uyên phía dưới, đen nhánh như mực, lại yên tĩnh vô cùng.

Bóng đêm vô tận phía dưới, một đôi tròng mắt lặng yên hiển hiện tinh huyễn linh quang, dưới linh quang, lại không giống như vậy một mảnh đen nhánh.

Ngược lại năng lực nhìn thấy từng đạo vết nứt, tại trong hắc ám lẳng lặng lan tràn.

Thân ảnh thật lâu không có nhúc nhích, cũng không có thúc đẩy cái gì Nguyệt Quang Thạch.

Hồi lâu, hư không một hồi gợn sóng, một cái Liệt Không Thần Khâu, lặng yên hiện lên ở thân ảnh trước mặt.

"Chủ nhân, này không gian tiết điểm không giống cái khác trọng yếu, nhìn như vết nứt hoành hành, bạo ngược vô cùng, nhưng mà đến chỗ sâu, lại bình tĩnh rất nhiều, chẳng qua có một cỗ to lớn linh áp, chèn ép lấy ta!" Mở miệng chính là Liệt Không Thần Khâu, tại trên người của nó, còn có một đầu Liệt Không Đao Lang.

Này đao lang còn chưa tới ngũ giai, chỉ có tứ giai đỉnh phong, mặc dù Diệp Cảnh Thành linh đan linh dược không ít, nhưng rốt cuộc ấp thời gian quá ngắn, chẳng qua nó đối không gian năng lực chưởng khống cũng không thấp.

Bây giờ Động Thiên Thạch Linh gánh chịu không ít quan trọng bảo vật cùng tộc nhân, còn gánh chịu một cái lục giai bí cảnh.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không nhường lúc nào đi mạo hiểm.

"Ngươi tiếp tục xem xét, và khi nào những kia vết nứt không gian nhất là lúc an tĩnh, lại đến gọi ta." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng nói.

Giờ phút này, nội tâm của hắn vậy thở dài nhẹ nhõm.

Vì Liệt Không Thần Khâu, đi qua Sa Hải trọng yếu, đi qua Thiên Trần Giới trọng yếu, còn đi qua Địa Tiên Giới trọng yếu, có thể nói ra kia lời nói, tự nhiên đại biểu này không gian tiết điểm thật chứ tương đối ổn định an toàn.

Diệp Cảnh Thành bây giờ muốn làm, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, tùy thời chuẩn bị thâu độ, cùng thâu độ sau đó, có thể đến chiến đấu.

Dù sao cũng là sắp đối mặt Linh Giới địch nhân, cho nên cho dù là Diệp Cảnh Thành, cũng không khỏi có một chút căng thẳng.

Hắn đem trước sưu tầm mấy cái tử ngọc ký ức lại lần nữa ôn cố một lần, sau đó lại kiểm tra một chút Nghĩ Nguyên Đan.

Sau đó liền vậy lần nữa chờ đợi.

Chờ đợi lúc, thần trí của hắn hướng phía bốn phía khuếch tán, có thể so với Hóa Thần hậu kỳ thần thức, nhường hắn dường như bao trùm tất cả Thâm Uyên, cộng thêm không ít lạnh nguyên.

Thậm chí hắn còn tìm kiếm đến Bắc Hải, chỗ nào là Thương Côn Yêu Thánh địa bàn.

Vạn sự vạn vật rơi vào trong đầu của hắn, loại cảm giác này ngược lại là thần kỳ, nhưng giờ phút này còn không phải thế sao hắn đi tỉ mỉ trải nghiệm lúc, mà là hắn phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị.

Rốt cuộc Diệp Gia trước đó an bài tu sĩ, là Kim Đan tu sĩ.

Nếu là tiết điểm này tiết lộ, có tu sĩ cùng năm đó bọn hắn nhằm vào Mục Gia Mục Hóa Nguyên như vậy, hắn chỉ sợ đều không thể không trốn động thiên trong.

Thậm chí càng hỏng bét chính là, động thiên đều bị vết nứt không gian cho vỡ ra tới.

Lại là ba tháng thời gian trôi qua, Diệp Cảnh Thành rơi vào dưới vực sâu, Liệt Không Thần Khâu cùng Liệt Không Đao Lang cũng ở trước mặt hắn, thậm chí hắn còn nhường Hư Không Cổ Long linh thức nhảy ra bí cảnh tra xét một phen.

Bảo đảm hôm nay là không gian tiết điểm ổn nhất định lúc, mà giờ khắc này, ở phía sau hắn, còn có nhất đạo hóa thân nhảy ra, rơi vào sau lưng, xem như bọc hậu cùng đưa tin cử chỉ.

Diệp Cảnh Thành hồn giản tự nhiên là tại Diệp Gia lưu lại.

Đương nhiên, so với những người khác hồn giản, ngay tại Diệp Gia Hồn Giản Đại điện, Diệp Cảnh Thành hồn giản, giờ phút này thì đã đến Quy Tổ chỗ nào.

Đây cũng là làm hai tay chuẩn bị, phòng ngừa tương lai có người công phá Phàm Giới, lại có người cầm Diệp Cảnh Thành hồn giản đi Linh Giới nhằm vào Diệp Cảnh Thành.

"Thời khắc không sai biệt lắm, bắt đầu đi!" Diệp Cảnh Thành thời khắc này bên ngoài thân, bắt đầu trở nên ố vàng, chính là thúc giục cương thổ linh thân hiệu quả, cùng lúc đó, hắn còn thúc đẩy bí pháp thái nguyên kim thân, trên người còn ngự linh Ngọc Lân Long.

Cái này khiến nhục thể của hắn cường độ thẳng tắp kéo lên, sau đó mới tại Liệt Không Thần Khâu cùng Liệt Không Thiên Lang dẫn đầu xuống, hướng phía Thâm Uyên tiếp tục cẩn thận bay đi.

Vì có Liệt Không Thần Khâu còn có Tinh Huyễn Mục, trên đường đi đảo cũng không có cái gì bất ngờ, chờ đến chỗ sâu, Diệp Cảnh Thành vậy cảm giác được một cỗ kinh khủng uy áp, đặt ở chỗ sâu, cùng lúc đó, còn có một loại choáng váng cảm cùng cảm giác bài xích.

Đồng thời, còn mơ hồ có một tầng hư không kết giới.

"Chủ nhân, hiện tại bên trong là ổn nhất định thời điểm!" Liệt Không Thần Khâu mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành vậy gật đầu, kết giới trong, hư không vết nứt coi như nhiều, đồng thời có có thể còn cứng hơn khiêng.

Vì đã thúc giục bí pháp, Diệp Cảnh Thành vậy không trì hoãn, bay thẳng vào trong đó.

Nương theo lấy xông qua uy áp, một cỗ so với Thần Vực sức mạnh càng khủng bố hơn, muốn đem hắn hung hăng hướng phía bên ngoài ép đi.

Cùng lúc đó, từng đạo vết nứt bắt đầu vọt tới.

Những thứ này vết nứt không gian đặc biệt hẹp dài, cùng lúc đó, còn có một cái cái kinh khủng hắc động, muốn đem hắn hút vào trong đó.

Thậm chí, còn có từng đạo thần bí hắc buộc, tựa như đằng mạn bình thường, cuốn theo tất cả.

Cũng may những thứ này hắc buộc cũng không phải không cách nào tránh thoát, mà lấy giờ phút này nhục thể của hắn cường độ, đều không cần lấy ra bảo vật gì là có thể vỡ nát.

Chỉ là ổn thỏa trên hết, Diệp Cảnh Thành hay là lấy ra Tàng Lộc Thần Kiếm, trước người xoắn nát một mảng lớn.

Nhưng có mấy lần, Tàng Lộc Thần Kiếm cũng kém chút lâm vào không gian trong lỗ đen.

Cũng may có Liệt Không Thần Khâu, thời khắc mấu chốt, có thể đem thần kiếm kéo về, đồng thời còn có thể kịp thời dẫn đạo ra đường đi, bằng không giờ khắc này Diệp Cảnh Thành Tinh Huyễn Mục đều có chút nhìn xem không qua tới.

Đương nhiên, cỗ kia kinh khủng linh áp, vẫn là phải Diệp Cảnh Thành đến tiếp nhận.

Tại trong hắc ám, Diệp Cảnh Thành cũng không biết sau bao lâu lâu, hắn chỉ biết là, thương thế trên người hắn càng ngày càng nhiều, trong đó có mấy lần, cho dù là Liệt Không Thần Khâu đều không thể dự đoán đến.

Mà theo cỗ kia uy áp càng ngày càng kinh khủng, Diệp Cảnh Thành cảm giác được lại một tầng kết giới, đồng thời kinh khủng linh khí, vậy theo kết giới kia trong chảy ra.

Nương theo lấy Diệp Cảnh Thành xông ra, nhục thể của hắn chấn động mạnh một cái.

Giờ khắc này hắn cảm giác chính mình không phải đụng là kết giới, mà là một toà vô cùng kinh khủng thiết sơn.

Dù là thân thể của hắn, giờ phút này vậy toàn thân kịch liệt đau nhức.

Tốt tại thời khắc này, hào quang chói sáng nổi lên.

Cũng không còn trước đó hắc ám, hiện ra một toà cổ mộc che trời Sơn Cốc.

Nơi này cây rừng mười phần thô to, đồng thời cành lá rộng lớn, có chút cho dù là Diệp Cảnh Thành kiến thức, hắn cũng nhìn không ra đây là cái gì linh mộc.

Nhưng mà trong cơ thể hắn bảo thư, cũng đã sáng lên hai ba lần, chỉ là những thứ này sáng lên số tầng cũng không nhiều, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng không có hứng thú quá lớn.

Hắn vội vàng ăn vào một khỏa linh đan, lại thúc đẩy Ẩn Nặc Thuật pháp, đem tự thân ẩn nấp ở trong hư không.

Cùng lúc đó, một cỗ mưa lớn linh khí mãnh liệt mà đến, thậm chí Diệp Cảnh Thành Thần Vực cũng trong nháy mắt có muốn triển khai xu thế.

Cùng Phàm Giới khác nhau, hắn cảm giác linh khí chung quanh cực kỳ nồng đậm, rút ra lên đặc biệt thông thuận, không cần tự thân khí huyết đi tăng lớn rút ra cường độ.

Mà đến nơi này, cường độ linh khí căn bản không thể so sánh nổi.

Hắn thậm chí cảm giác, ở chỗ này Thần Vực uy lực năng lực càng cường đại.

Đồng thời, hắn thậm chí cảm giác Thiên Khuyết đều có thể tùy thời tùy chỗ ngưng tụ, mà không cần cắm rễ ở nơi nào đó.

Diệp Cảnh Thành cố gắng nghĩ lại lấy Ngọc Hồn tộc ký ức, cũng trở về nghĩ trước đó thôn mộng sưu hồn ký ức, chỉ là đều không có sơn cốc này ấn tượng.

Cái này khiến hắn cảm giác hơi có chút buồn rầu.

Nhưng hắn có thể không dám ở nơi này dừng lại, hắn nắm thật chặt đạo bào, liền bắt đầu thúc giục Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, đem tự thân khí cơ cũng cho che giấu.

Này thuật pháp không phải hắn lần đầu tiên thúc đẩy, lúc trước giả thời điểm chết, hắn đều thúc đẩy qua.

Hiệu quả cực kỳ dùng tốt, chí ít Bồng Lai dù là có Sát Thiên Kính bực này linh bảo, đều không thể thôi diễn ra hắn ở đây bế quan đột phá..