Chương 1642: Đi lên đều chết? Quy Tổ chi oán (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1642: Đi lên đều chết? Quy Tổ chi oán (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Mặc dù không biết tại Linh Giới có được hay không dùng, nhưng ít ra thử một chút.

Giờ phút này, vô tận bên trong dãy núi, có một toà toàn bộ do linh ngọc chế tạo điện đường.

Điện đường tản ra kim sắc linh quang, tựa như nhất đạo to lớn kim phỉ.

Kim phỉ trong, khắp nơi đều là linh ngọc chế tạo.

Trong linh ngọc, không gian cực kỳ rộng rãi, to lớn ngọc trên xà nhà, còn có một cái xanh dương dây thừng, tại dây thừng phía dưới, thì treo có một đạo ngọc châu.

Ngọc châu không ngừng chuyển động, bỗng nhiên nhất đạo linh quang sáng lên, cùng lúc đó, điện đường ngoại, mấy thân ảnh đi vào.

"Lại có mới xây sĩ xâm nhập, quả nhiên lại có người thâu độ!" Người cầm đầu thân thể, tất cả đều là ngọc hình, linh quang cực kỳ nồng đậm.

- khuôn mặt càng là hơn đặc biệt thanh tú tuấn mỹ.

Giờ phút này trên mặt hiển hiện mừng rỡ linh quang.

Chỉ là sau một khắc, kia nhất đạo linh quang, cũng không có diễn hóa xuất cụ thể địa bàn, ngược lại bắt đầu dần dần tản đi.

"Làm sao có khả năng, đây chính là thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo quan thiên châu, lại rút ra không được một cái thâu độ tu sĩ khí cơ!" Kia tuấn mỹ thân ảnh trên mặt xuất hiện một cỗ không dám tin.

"Là chết!" Ngay một khắc này, lại một thân ảnh chạy đến.

Thân ảnh này vừa xuất hiện, trước đó thân ảnh tất cả đều cúi đầu.

"Đa tạ Ngọc Linh Nguyên tôn giả đại nhân giải thích nghi hoặc."

"Xác thực lần đầu tiên thấy, xông vào Linh Giới, còn chết rồi." Người Tôn giả kia vậy một bức ngoài ý muốn bộ dáng.

"Bất quá vẫn là muốn đi xem xét, lần này tìm kiếm đến này Thiên Tuyền Linh Vực Phàm Giới lại xuất hiện một cái thập phần cường đại ngự thú gia tộc, nói không chừng năng lực có một ít phát hiện!" Người Tôn giả kia tiếp tục mở khẩu.

Mấy người còn lại, tự nhiên không dám nói cái gì hai lời.

"Vị trí kia đã ra khỏi Thiên Ngọc quan, nhớ lấy cẩn thận nhân tộc bên kia tu sĩ, lần trước đều có một cái tu sĩ bị nhân tộc đoạt đi, việc này Thánh Quân đại nhân không trách tội, cũng không đại biểu chúng ta không có trách nhiệm!" Người Tôn giả kia dường như nghĩ tới điều gì, liền lần nữa nói thêm.

Mấy người còn lại nghe được này, cũng là cảm giác một hồi khó giải quyết.

Ra Thiên Ngọc quan, chỗ nào thực sự không phải bọn hắn Ngọc Hồn tộc địa bàn, mà là trung lập khu vực, trung lập khu vực hay là có không ít người tộc tu sĩ.

Đặc biệt nhân tộc bên ấy đối với thâu độ tu sĩ vậy mười phần để ý, mỗi lần gặp được, đều là ra tay đánh nhau.

Bảy mươi, tám mươi năm trước, đều có một cái tu sĩ, ra hiện tại chỗ đó, tại bọn họ sẽ phải bắt sống đối phương lúc, bị nhân tộc tu sĩ đuổi tới cứu.

"Đáng tiếc trong khoảng thời gian này Dạ Xoa tộc liên tiếp xâm chiếm, mong muốn tìm kiếm cao giai ngọc tâm, vì bọn họ lão tổ độ kiếp, nếu không địa bàn này, chúng ta Ngọc Hồn tộc, nhất định phải lại thúc đẩy không ít!" Người Tôn giả kia tiếp tục xóa xóa bất bình nói.

Mấy người vậy lập tức hướng phía ngoài điện bay đi, chỉ chốc lát sau, đều biến mất tại trong hư không.

Phàm Giới, Thiên Ảnh Phong, Hồn Giản Đại điện.

Diệp Khánh Niên ngồi ở trước đại điện, hắn đã nhận được Diệp Cảnh Thành thâu độ thông tin, giờ phút này vậy đang xem Diệp Khánh Phượng Sở Yên Thanh đám người hồn giản.

Bọn hắn là cùng nhau, chỉ cần Diệp Gia những thứ này tộc nhân hồn giản không có xảy ra vấn đề.

Kia đại biểu cha hắn cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Mà ở phía sau hắn, còn có Diệp Khánh Phủ Diệp Học Thương Diệp Cảnh Du Diệp Hải Thành và Diệp gia tộc lão.

"Một ngày thời gian trôi qua, hẳn là thành công, Khánh Niên ngươi đại khái có thể đi bế quan!" Diệp Cảnh Du cũng là lông mày buông lỏng.

Lần này thâu độ Linh Giới, cha hắn Diệp Tinh Lưu cũng tại.

Đây là Diệp Cảnh Du cố ý yêu cầu.

Rốt cuộc Diệp Tinh Lưu tại Phàm Giới, rất khó đột phá Hóa Thần, chỉ có Linh Giới mới hy vọng lớn hơn một chút.

Hắn tự nhiên không hy vọng cha mình cuối cùng khốn tại Nguyên Anh mà chết già.

Cùng hắn giống nhau ý nghĩ, kỳ thực cũng không ít tộc nhân.

Tựu giống với Diệp Học Thương cố ý chọn lấy một cái kiếm tu truyền nhân, Diệp Hải Thành thì là tại Khôi Đường tuyển một cái hắn xem trọng tộc nhân.

Diệp Khánh Phủ thì là chính hắn cháu trai ruột.

"Khánh phủ, tiếp xuống ngươi vậy toàn quyền phụ trách Tam Nguyên Thành sự tình, gần hai trăm năm, đều không cần ra cái gì chính sách mới, duy trì hiện trạng là được, có tu sĩ mong muốn thấy cảnh thành, đều toàn bộ thoái thác, nói đang bế quan."

"Về phần linh đan ủy thác, không cần từ chối, vậy không nên đáp ứng, chỉ nói đang bế quan, chờ cái hai ba trăm năm, Khánh Viêm chậm nữa cũng nên đột phá biến thành lục giai luyện đan sư!" Diệp Cảnh Du từng cái sắp đặt.

Diệp Hải Thành nhìn thấy này, ngược lại là vui mừng vô cùng.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành lên Linh Giới, nhưng Diệp Cảnh Du tại Diệp Gia, nhưng đồng dạng chói sáng, đồng dạng có thể làm trụ cột.

Chỉ là trước đó, bị Diệp Cảnh Thành quang mang che giấu đi.

Cho nên Diệp Hải Thành hiện tại ngược lại là không có áp lực quá lớn.

"Đại gia gia, Quy Tổ bên kia thông tin, liền từ ngươi nhìn nhiều một chút!" Diệp Cảnh Du sau đó nhìn về phía Diệp Hải Thành.

Quy Tổ mang theo Diệp Gia hạch tâm truyền thừa, đã đến những giới vực khác.

Mặc dù không có Hóa Thần chiến lực, nhưng mà có lục giai Diệu Pháp Linh Khôi, cộng thêm Nguyên Anh tu sĩ.

Đồng thời, vì bên ấy là chuẩn bị ở sau, cho nên Diệp Gia ở bên kia sẽ đóng vai làm một cái Tử Phủ thế lực.

Bên kia tu tiên tài nguyên, do Diệp Gia toàn quyền cung cấp, chỉ cần phụ trách ẩn nấp đi là được.

Đồng thời cùng lúc ở bên kia, còn có không ít Diệp Gia hạch tâm tộc nhân hậu nhân.

Còn có hai cái vừa kiểm tra ra thiên linh căn cùng dị linh căn tộc nhân.

"Vậy liền vất vả tằng tổ cùng Tứ bá!" Diệp Khánh Niên vậy gật đầu.

Diệp Khánh Phượng đã bỏ qua rồi hắn tốt khoảng cách xa, còn đi Linh Giới, hắn có thể làm, chính là cố gắng gấp bội, tận sắp tu luyện đến Hóa Thần, sau đó sắp xếp cẩn thận Diệp Gia tại hạ giới sự việc, lại thâu độ Linh Giới, cùng cha hắn tụ hợp.

Việc này, một toà thần bí linh trong hồ, một đầu to lớn Thái Thương Quy, chìm tại dưới mặt nước.

Cùng năm đó so sánh, nó trải nghiệm càng nhiều, cũng càng thành thục.

Nếu là thường ngày, nó khẳng định sẽ chất vấn, Diệp Cảnh Thành vì sao không mang tới nó thượng Linh Giới.

Nhưng giờ khắc này, nó chỉ là cầm hắn hồn giản, nhìn chằm chằm vào.

"Tiểu tử ngốc này, tu luyện thật nhanh, đáng tiếc bản Quy Tổ vẫn như cũ là ngươi không chiếm được linh thú!" Nhìn thấy kia hồn giản không có xảy ra vấn đề về sau, nó cũng không khỏi lẩm bẩm nói.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía xa xa linh sơn, chỗ nào có không ít Diệp Gia ẩn nấp đi hạch tâm tộc nhân.

Đồng thời, còn có một đầu tiểu Thái Thương Quy.

Đó là nó hậu nhân, bây giờ đã tiếp nhận lên một cái nhị giai động thiên.

"Không được, ta phải lại bồi dưỡng được một cái lợi hại Diệp gia tộc nhân, chờ lần sau lại Linh Giới gặp mặt, kia hỗn tiểu tử liền biết bản lão tổ lợi hại!" Quy Tổ lại có chút không chịu thua mở miệng nói.

Nó mặc dù bây giờ có hai ba ngàn tuổi, nhưng so với nhân tộc, kỳ thực coi như trẻ tuổi, chỉ là trải nghiệm nhiều lắm, linh trí vậy đủ, mới khiến cho nó có vẻ hơi ông cụ non.

Nhưng nó thực chất bên trong, vẫn còn có chút ngạo khí.

Vì nó là Diệp Gia di động truyền thừa kho, đỉnh tiêm công pháp hắn đều có, cho nên nó cũng có nhất định tự tin!.