Chương 1643: Đoạn gia, Kim Nguyên Trùng

Chương 1643: Đoạn gia, Kim Nguyên Trùng

Kim sắc kiêu dương, tùy ý thiêu đốt lấy mặt đất, làm cho cả Qua Bích Than, hiện đầy in dấu đỏ đất cát.

Nhất đạo linh chu như ẩn như hiện từ đằng xa hiển hiện, chỉ chốc lát sau, đều rơi vào một cái sơn cốc trong.

Năm sáu cái tu sĩ từ đó rơi xuống.

Chỉ thấy người cầm đầu, tay nâng đặc thù trùng bàn, tại trước Sơn Cốc, không ngừng loay hoay.

Kia linh bàn ban đầu chỉ là nhàn nhạt một tầng linh quang, nhưng sau đó trở nên nồng đậm, còn đang ở trong sơn cốc, phác hoạ ra từng đạo đặc thù trùng ảnh.

"Cái này hẳn là kia Kim Nguyên Trùng cuối cùng xuất hiện địa phương, không ngờ rằng tại cái này Sa Hà chiến trường, lại còn năng lực xuất hiện bực này thượng cổ dị trùng." Cầm đầu tu sĩ mặc hoa lệ, đầu đội mũ mão, giờ phút này tràn đầy mừng rỡ.

Kim Nguyên Trùng là đặc thù linh tài loại dị trùng, có thể thôn phệ phổ thông núi đá quáng tài, từ đó đề luyện ra đặc thù bảo kim.

Kiểu này bảo kim thấp nhất đều là tứ giai linh tài, thành thục linh trùng càng là hơn tinh luyện ngũ giai bảo kim, thậm chí lục giai thất giai cũng tại tu tiên giới có xuất hiện qua.

"Thiếu gia, có này linh trùng, chúng ta Cự Hồn Thành Đoạn gia tên tuổi, tuyệt đối năng lực lần nữa rực rỡ hào quang!" Bên cạnh một cái tuổi trẻ tu sĩ cũng tràn đầy kinh hỉ.

"Hay là phải cẩn thận một chút, nơi này rốt cuộc thuộc về trung lập khu vực, Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc còn có yêu thú nhất tộc, đều có thể ở chỗ này ẩn hiện, nếu là chúng nó cũng biết Kim Nguyên Trùng, chúng ta đều không có thuận lợi như vậy!" Ngược lại là một cái khác lão giả, không có lạc quan như vậy.

Hắn tính toán một cái, nơi này kỳ thực còn càng tới gần Ngọc Hồn tộc Thiên Ngọc quan một ít, nhưng cũng may nó cũng hiểu biết, gần đây Ngọc Hồn tộc hai mặt thụ địch, không có dư thừa tinh thần và thể lực cùng nhân tộc quần nhau, nếu không cho dù là nơi này có Kim Nguyên Trùng.

Hắn cũng sẽ không để trước mắt vị thiếu gia này tới.

Hắn bây giờ thế nhưng Đoạn gia xuất sắc nhất lục giai luyện khí sư, tương lai là hoàn toàn có thể đột phá Luyện Hư, biến thành thất giai luyện khí sư.

"Ừm, Mạc Thúc nói rất đúng, Nguyên Minh, ngươi mang Tang Trọng cùng Thanh Ly ở chung quanh tuần sát, có tình huống đều dấy lên thanh minh đèn, lần này ta cùng Cự Hồn Thành Cự Hồn Quân bắt chuyện qua, nếu là xuất hiện Ngọc Hồn tộc, bọn hắn sẽ dẫn đầu trợ giúp chúng ta "Đoạn kia nhà kim bào thiếu gia cũng không khỏi mở miệng.

Mấy cái tu sĩ lập tức liên tục gật đầu, lấy ra riêng phần mình pháp bảo, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Mà kia cầm đầu tu sĩ, thì bắt đầu bố trí trận pháp.

Nhưng mà chẳng kịp chờ trận pháp bố trí tốt, đã thấy một thân ảnh đột nhiên hiển hiện.

"Đạo hữu đầu tiên là pháp khí thăm dò, tiếp lấy lại một lời không hợp bố trí trận pháp, đây là cỡ nào ý nghĩa." Xuất hiện người, thân xuyên đạo bào màu đỏ, nhẹ lũng mạng che mặt, cao giọng chất vấn.

"Vị tiên tử này lạ mặt, thế nhưng Bạch Tuyền linh vực người?" Kim bào nam tử, mày nhíu lại thành một đường thẳng.

Hắn trùng bàn là tại Vạn Thú quan đặc thù định chế, chỉ có thể bắt giữ linh trùng dấu vết.

Hiện tại rõ ràng đã bị nhanh chân đến trước.

Chỉ là ý hắn ngoại chính là, trước đây vì sao không có phát hiện hắn.

Ngược lại đối phương ra đây, hắn mới phát hiện.

Hắn nhìn tu vi của đối phương, là Hóa Thần sơ kỳ, này tại Cự Hồn Thành xác thực coi như là cao thủ, vậy không thể so với hắn kém.

Nhưng Cự Hồn Thành đại đa số Hóa Thần tu sĩ hắn hay là biết nhau.

Nhưng không có trước mắt nhân vật này.

"Không cần thăm dò, ta là từ Man Hoang đại lục trở về, tình cờ đi qua nơi này, gia sư tại man hoang trong chậm trễ, để ta tới tìm kiếm linh tài!" Mở miệng người, tự nhiên là Diệp Khánh Phượng.

Vì suy đoán Diệp Gia thông tin, có thể đã bại lộ ở trong mắt Ngọc Hồn tộc, mà Diệp Cảnh Thành lại thúc giục Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, tu vi hơi có chút ảnh hưởng cùng hạn chế, cho nên mới nhường ngoài ra lục giai chiến lực xuất hiện tốt nhất.

Diệp Gia lần này thâu độ tộc nhân bên trong, Yêu Thánh cũng không phải ít, nhưng trước mặt là nhân tộc, mà Hóa Thần tu sĩ, cũng chỉ có Diệp Khánh Phượng.

Các nàng vậy đúng là tại đi qua nơi này lúc, phát hiện sáu con ngũ giai sơ kỳ Kim Nguyên Trùng.

Áp dụng đặc thù dụ trùng chi pháp, đem nó bắt giữ, tiện thể lấy bước vào động thiên, thôn mộng sưu hồn một ít dị thú.

Lại không nghĩ rằng bị này trước mắt Linh Giới tu sĩ vây quanh.

Đương nhiên, nhìn thấy Linh Giới tu sĩ, ít nhất nói rõ một điểm, Diệp Gia không gian tiết điểm, đúng là chính xác, cũng không có bị Ngọc Hồn tộc toàn bộ bao trùm.

Dù là có Ngọc Hồn tộc đuổi theo, bỏ trốn có thể hay là không nhỏ.

"Kim Nguyên Trùng đã bị ta nắm, ý là vài vị dự định động thủ?" Diệp Khánh Phượng mặc dù cảm thấy xuất hiện nhân tộc cũng không tệ lắm, nhưng cũng không đại biểu nàng vui lòng bị thua lỗ.

Nàng đột phá Hóa Thần đến nay, còn không có ra tay, nhưng ở Diệp Gia tu luyện đỉnh tiêm công pháp, lại người bị linh thể cùng lục giai linh hỏa.

Nàng đối với Linh Giới Hóa Thần vậy không có bao nhiêu e ngại.

Thậm chí nàng còn mơ hồ có chút hưng phấn.

"Này Kim Nguyên Trùng, là thiếu gia nhà ta nhìn thấy trước, sơn cốc này cũng có ta Đoạn gia lưu lại đánh dấu, thiếu gia nhà ta chính là Cự Hồn Thành Đoạn gia Đại công tử, phụ thân hắn càng là hơn Cự Hồn Thành, cửu đại tôn giả một trong Đoán Nguyên tôn giả." Bên cạnh lão giả tu vi chừng Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, đồng thời một đôi mắt tràn đầy sát ý.

Nhường Diệp Khánh Phượng cũng cảm giác có chút rụt rè.

Điều này đại biểu lão giả trước mắt chỉ sợ trong tay sát lục không ít.

Trong giọng nói của hắn mặt không có đe dọa hai chữ.

Nhưng ý nghĩa, lại rõ ràng là nói nàng tranh đoạt Đoạn gia linh trùng, còn lấy tôn giả là uy hiếp.

Mà Diệp Khánh Phượng nghe được này, cũng không khỏi nhíu mày.

Ánh mắt của nàng quét một chút người đi đường này, ba cái Hóa Thần, năm cái Nguyên Anh, xác thực chiến lực rất không tồi, Diệp Gia mong muốn diệt khẩu mặc dù có thể làm đến, nhưng nàng sợ lưu lại dấu vết.

Luyện Hư tu sĩ rốt cuộc cao hơn Diệp Gia một cái đại giai, bát đại tôn giả tên tuổi, xác thực vậy dọa người.

"Tiên tử đừng hiểu lầm, Mạc Thúc không có ý tứ gì khác, ta Đoạn gia cũng không phải không duyên cớ bắt nạt người khác ác bá thế lực, không bằng tiên tử khai một cái giá, ta mua xuống một nửa Kim Nguyên Trùng!"

'Tiên tử vừa đột phá, nên còn không có thích hợp lục giai pháp bảo hoặc là linh bảo, Đoàn mỗ bất tài, là lục giai luyện khí sư, tại Cự Hồn Thành cũng có chút tên tuổi, nếu là hoán lục giai pháp bảo cũng được,!" Kia kim bào nam tử sau đó lại mở miệng nói.

Lời này vừa ra, Diệp Khánh Phượng mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng nàng phụ thân cùng Diệp Khánh Niên đều là bụng dạ cực sâu người, nàng mưa dầm thấm đất, thế nào không nhìn ra, hai người này rõ ràng là đang hát hắc bạch mặt.

Đoán chừng các nàng vậy kiêng kị Diệp Khánh Phượng bối cảnh hoặc thực lực.

Cho nên một cái lấy thế đè người, một cái lấy bảo khuyên người.

Đổi lại chung chung thần, bị kiểu nói này, cho dù là nhìn ra hai người âm mưu, vậy dễ lâm vào đối phương lỗ thủng, sau đó bị nhìn ra bối cảnh cùng thực lực.

"Đoàn đạo hữu thật biết nói đùa, sư tôn ta cũng là tôn giả, làm sao lại như vậy thiếu lục giai pháp bảo." Diệp Khánh Phượng trực tiếp lạnh lùng trả lời.

"Về phần mua? Như thế nào giá cả, ta tại Man Hoang đại lục ở lâu, vẫn đúng là không biết được hiện nay này kim nguyên thành giá cả." Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở khẩu.

Theo Diệp Cảnh Thành sưu hồn bên trong biết được, Linh Giới đại lục vô số, đối ứng hơn vạn chủng tộc.

Đối nhân tộc mà nói, trừ ra chính mình khống chế Trần Hoàn đại lục, Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục, đại lục khác đều gọi chung là Man Hoang đại lục.

Mà Man Hoang đại lục bên trong, cơ duyên cũng là nhiều nhất.

Rốt cuộc nhân tộc mặc dù thực lực không tính đặc biệt xuất chúng, nhưng nhân tộc luyện khí sư luyện đan sư trận pháp sư Linh Phù Sư, cũng là có tiếng vượt xa chủng tộc khác.

Cho nên vẫn là có không ít tu sĩ, xâm nhập Man Hoang đại lục tầm bảo.

Đồng thời trong đó thật chứ có không ít thanh danh hiển hách đại tu sĩ..