Chương 1643: Đoạn gia, Kim Nguyên Trùng (2)

Chương 1643: Đoạn gia, Kim Nguyên Trùng (2)

Nghe nói bây giờ nhân tộc Đại Thừa bên trong, đều có trong Man Hoang đại lục chứng đạo.

"Tiên tử yên tâm, khẳng định cho một cái giá vừa ý, chẳng qua nơi này không phải đàm phán nơi, không bằng cùng nhau đi tới Cự Hồn Thành." Đoạn gia kim bào tu sĩ tên là Đoàn Kim Dục.

Hắn vậy nho nhã lễ độ lấy ra nhất đạo linh chu.

Mà nguyên bản phân tán Đoạn gia tu sĩ, bây giờ đã toàn bộ tề tựu, lại mơ hồ có lần nữa phân tán xu thế.

Nhường Diệp Khánh Phượng ngoài ý muốn là, những kia Nguyên Anh dường như vậy không có bao nhiêu e ngại tâm ý.

Như thế nhường nàng có chút hiếu kỳ, tại Linh Giới, Hóa Thần tu sĩ kỳ thực càng đáng sợ, vì không cần lo lắng thiên địa linh khí không đủ, thúc đẩy đại thần thông lúc, tiêu hao tuổi thọ, cái kia có thể hiện ra thực lực không thể nghi ngờ là mạnh hơn.

Nguyên Anh tu sĩ tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt, tự nhiên là càng không đáng chú ý.

"Yên tâm, ta Đoàn Kim Dục tại Cự Hồn Thành vẫn là phải mặt mũi, sẽ không đối với tiên tử xuất thủ, nhân tộc ta bây giờ thế yếu, cũng không thể nội đấu!" Đoàn Kim Dục cái này mở miệng, Diệp Khánh Phượng đều cũng không có lại do dự.

Đương nhiên, thật nếu là đối phương muốn động thủ, nàng cũng không sợ, phụ thân nàng còn có một đám Yêu Thánh cũng trong động thiên, tùy thời có thể ra tay.

Về phần đến Cự Hồn Thành, nàng thì càng không sợ.

Cự Hồn Thành thuộc về nhân tộc đỉnh tiêm thế lực khống chế, đối phương chẳng qua là một cái Luyện Hư thế lực, nhưng không cách nào tại Cự Hồn Thành một tay che trời.

Huống hồ, từ nơi này đến nhân tộc khống chế khu vực, là nhất định phải trải qua Cự Hồn Thành, bằng không căn bản ngay cả nhân tộc địa bàn còn không thể nào vào được.

Diệp Gia trước đó cũng tại xem chừng tìm một hai cái thân phận, hoặc là tu sĩ nhân tộc, tiện thể lấy bước vào Cự Hồn Thành, sau đó lại rời khỏi Bạch Tuyền linh vực, bước vào Tiên Nguyên đại lục hoặc là Bích Thanh đại lục.

Về phần này Bạch Tuyền linh vực, coi như là tại Ngọc Hồn tộc dưới mí mắt, cho dù Diệp Gia Thiên Mộc phúc địa có thể ở phụ cận đây, Diệp Gia cũng không có khả năng ở chỗ này phát triển lớn mạnh.

"Vậy liền phiền phức Đoàn công tử." Diệp Khánh Phượng lên hắn linh chu.

Này linh chu cũng không hổ là Linh giới linh chu, nàng phát hiện này linh chu, từ bên ngoài nhìn xem, tựa như phổ thông vô cùng.

Nhưng tiến vào bên trong, lại rất có huyền diệu.

Bên trong liền như là Diệp Gia Miểu Thiên Điện một dạng, có động thiên khác.

Bầu trời xanh lam như tẩy, đình đài vụ sơn, thật không hài lòng.

"Nếm thử linh trà, tại hạ kỳ thực vậy một mực đối với Man Hoang đại lục mê mẩn đã lâu, chỉ là bởi vì trong nhà trách nhiệm, một mực không thể toại nguyện." Đoàn Kim Dục lấy ra linh trà, ngoài miệng nói xong ý nghĩ.

Lại vẫn là không có bỏ cuộc thăm dò Diệp Khánh Phượng ý nghĩ.

Đối với cái này Diệp Khánh Phượng cũng không phải vô cùng phản cảm, chỉ cần không động thủ, nàng đều lý giải, rốt cuộc đổi vị trí tự hỏi, nàng cũng sẽ như thế.

Nhưng trả lời, nàng tự nhiên cũng sẽ không trả lời như thế nào.

"Man Hoang đại lục nguy hiểm quá nhiều, liền nhà sư đều khó mà tự vệ, có gì mê mẩn mà nói." Diệp Khánh Phượng nói xong, liền một mình ngồi xếp bằng, vậy không mở miệng, càng không uống trà.

Đoạn kia Kim Dục lại nói mấy câu, thấy bộ không đến bất luận cái gì thông tin về sau, liền cũng tại một cái khác đình ngồi xuống.

Chỉ là vừa đến một cái khác đình, lão giả kia đều truyền âm đến đây.

"Thiếu gia, nữ tử này sợ không phải theo Man Hoang đại lục trở về ... . "

"Quả thật có chút quỷ dị, đối với này lục giai thượng phẩm động thiên cổ thuyền, còn có chút bất ngờ, phải biết, đến lục giai linh chu, cũng trình độ nhất định liên quan đến động thiên." Kia kim bào nam tử vậy có chút ngoài ý muốn.

"Bất quá, nàng đến từ ở đâu, không cần chúng ta đi nói, và trở về Cự Hồn Thành, nhường Thành Vệ Quân, nhìn một chút khí tức của nàng, nếu là theo Phàm Giới thâu độ đến, cũng là một cái công lớn, Phàm Giới Hóa Thần tu sĩ tiềm lực cũng không nhỏ, tám mươi năm trước, cái đó Phàm Giới Hóa Thần tu sĩ liền tiến vào Cự Hồn Thành Thành Vệ Quân, còn chiếm được diệt Hồn Tôn người thưởng thức."

"Cũng đúng!" Lão giả kia nghe được này, liền không nói nữa.

Bọn hắn không tra rõ thân phận của đối phương làm sao, cũng không cần đắc tội với người.

Dù là nữ tử kia thật là theo Man Hoang đại lục quay về, bọn hắn vẫn có thể mua sắm Kim Nguyên Trùng.

Nếu là Phàm Giới thâu độ mà đến, đều lập được công lao.

"Mạc Thúc, ta còn có một cái cảm giác." Đều tại trầm mặc một hồi về sau, đoạn kia Kim Dục mở miệng lần nữa.

"Ta cảm giác đối phương là một cái luyện khí sư, với lại có thể luyện khí thành tựu đồng thời không thấp hơn ta." Đoàn Kim Dục mở miệng nói.

Hắn vừa nãy cảm thụ một chút đối phương chân nguyên, hỏa thuộc tính chân nguyên đặc biệt đơn thuần, đồng thời mơ hồ còn có Hỏa chi thần vực cái chủng loại kia ý nghĩa.

Tăng thêm hắn cảm giác được chính mình nói ra lục giai luyện khí sư đối phương có chút khinh miệt về sau, hắn cảm giác này thì càng nồng đậm.

Đương nhiên, hắn cái này cũng không cách nào xác định, chỉ là một cái cảm giác.

Hắn chi như vậy mở miệng, cũng là hỏi Mạc Thúc ý nghĩ.

"Ta ngược lại thật ra nhìn không ra, nhưng mà có thể hỏi một chút, đối phương nhìn không có gì thế lực, nếu thật là lục giai luyện khí sư, còn có thể mời gia nhập ta Đoạn gia, cho nàng một cái cung phụng trưởng lão danh hào, đối phương liền cũng không cần lại vào Man Hoang đại lục mạo hiểm." Kia Mạc Thúc lão giả, cũng là không khỏi hứng thú nổi lên.

Đoàn Kim Dục nghe ý nghĩ này về sau, vậy gật đầu.

Với lại trong lòng của hắn vậy đã có một cái phương án.

Hắn tin tưởng, đến lúc đó đối phương khẳng định sẽ đối với hắn có chút đổi mới.

Ngoài ra trong sơn cốc, mấy thân ảnh hiện lên ở Sơn Cốc hư không bên trên.

Chỉ thấy cây rừng sụp đổ, đá cuội bay tán loạn, còn có vết máu hiển hiện.

"Đây là bị yêu thú nuốt sao?" Kia cầm đầu Ngọc Hồn tộc tu sĩ, cũng là nhíu mày.

Nói xong nó vẫn đúng là lấy ra nhất đạo linh bàn, hướng phía phía dưới tìm hiểu mà đi.

Sau một khắc, thật chứ nhìn thấy một đầu hỏa hồng cự mãng linh ảnh hiển hiện, còn nuốt vào một thân ảnh.

Chỉ là nhìn xem chưa đủ hiểu rõ.

"Không giống như là kia Phàm Giới Diệp Gia mãng, vẫn đúng là có thể bị mãng nuốt." Còn lại Ngọc Hồn tộc vậy gật đầu.

Khó trách bọn hắn bảo châu, lại tra không được hắn khí tức, đây rõ ràng là hắn xuất hiện ở đây, trực tiếp bị nuốt.

Tử vong tự nhiên là không có khí tức.

Chỉ là như vậy vừa đến, bọn hắn đều không lục ra được người kia di vật.

"Hỏa mãng rời đi phương hướng là cái phương hướng này, chúng ta theo cái phương hướng này đuổi theo, tranh thủ đem kia hỏa mãng cùng túi trữ vật các loại bảo vật, cũng mang về trong tộc." Kia cầm đầu Ngọc Hồn tộc tu sĩ mở miệng lần nữa.

Bọn hắn hay là có lòng tin đuổi theo.

Cho nên ngược lại cũng không tính vội vàng.

Mấy cái linh ảnh đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là bọn hắn đuổi hồi lâu, lại không nhìn thấy kia hỏa mãng tung tích.

Thậm chí bọn hắn còn chứng kiến một thanh kim kiếm, ở phía xa hiển hiện.

Này kim kiếm càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành ngập trời kiếm thuyền!

"Chết tiệt, là nhân tộc kia Thành Vệ Quân, hay là Thiên Kiếm thành vệ quân!" Cầm đầu Ngọc Hồn tộc tu sĩ, lập tức ánh mắt không khỏi tràn đầy tức giận!

Hai tộc tại đây vạn năm ở giữa, sớm liền trở thành tử địch quan hệ.

Gặp mặt nếu không có tôn giả điều hòa, chính là chém giết.

Đối phương bây giờ rõ ràng so với bọn hắn nhân số càng nhiều, chiến lực càng mạnh.

"Thối lui đi, kia kiến lửa mặc kệ!" Cầm đầu Ngọc Hồn tộc tu sĩ mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là mở miệng!.