Chương 1644: Cự Hồn Thành mời, thăm dò (cảm tạ số đuôi 5564 5000 khen thưởng)

Chương 1644: Cự Hồn Thành mời, thăm dò (cảm tạ số đuôi 5564 5000 khen thưởng)

Kim sắc nắng sớm có hơi thổ lộ, xa xa ngọn núi, vậy bắt đầu bóng người đông đảo.

Trên ngọn núi tọa lạc lấy một toà to lớn thiết thành, thiết thành chung quanh tháp lâu vô số, còn có không ít dị thú, ở trong đó bay lượn.

Từ xa nhìn lại, này thiết thành liền như là một toà to lớn hồng hoang dị thú nằm sấp dưới đất.

Tại linh sơn cùng cự thành trước, còn có vô số đầu đen nhánh sâu thẳm khe rãnh, những thứ này khe rãnh như là mương nước cùng sông hộ thành, nhưng mà bên trong cũng không có nước sông, chỉ có từng tầng từng tầng sáng ngời hỏa hồng sắc linh văn không ngừng sáng tối giao nhau lấp lóe.

Tại khe rãnh trước, còn có từng cái hỏa hồng Hỏa Liệt Điểu, chở một ít tu sĩ, không ngừng bay ra bay vào.

Mà giờ khắc này, từng chiếc từng chiếc đủ loại kiểu dáng linh chu, từ đằng xa không nhanh không chậm bay tới, cuối cùng đều tại thành trì đen nhánh khe rãnh trước rơi xuống, những kia Hỏa Liệt Điểu chở tu sĩ, vậy mang tới từng cái linh bàn, đối với một đám tu sĩ tiến hành đặc thù cảm ứng.

Chỉ có cảm ứng qua, mới có thể đi theo Hỏa Liệt Điểu bước vào cửa quan.

"Đây là vào thành nhất định phải kiểm tra, Man Hoang đại lục các đại chủng tộc quá nhiều, khó lòng phòng bị, nếu không kiểm tra, Cự Hồn Thành chỉ sợ sớm đã trở thành chê cười." Giờ phút này Diệp Khánh Phượng vậy đi theo Đoàn Kim Dục đến thành trì trước, bọn hắn linh chu đồng dạng tại khe rãnh trước rơi xuống.

"Đây là Thiên Tước Câu, đặc biệt nhằm vào Ngọc Hồn tộc, bên trong phun ra thiên tước hỏa, cho dù là bình thường Hóa Thần trung kỳ cũng chịu không được, nếu là kéo dài đốt, chính là thất giai Luyện Hư Tôn Giả đều có khả năng sẽ trọng thương, quan trọng nhất chính là cái phạm vi này." Đoàn Kim Dục không ngừng giới thiệu, cũng nghĩ theo Diệp Khánh Phượng trong mắt nhìn thấy thứ gì.

Nhưng dù là đến cuối cùng, nàng vậy không nhìn ra Diệp Khánh Phượng có cái gì nét mặt biến hóa.

Như thế nhường nàng có chút ngoài ý muốn.

"Đoàn công tử, lần này thu hoạch không nhỏ a!" Đúng lúc này một đầu to lớn Hỏa Liệt Điểu, bồng một tiếng rơi vào mấy người trước mặt, nhấc lên một cỗ có hơi sóng nhiệt.

Tiếp theo từ phía trên nhảy xuống một người mặc hỏa hồng đạo bào tu sĩ, tu sĩ kia nhìn về phía Đoàn Kim Dục nét mặt còn mang theo ái muội.

Đoàn Kim Dục tại Cự Hồn Thành danh khí rõ ràng không nhỏ, người biết hắn tự nhiên vậy không ít.

Vì phụ thân hắn thân phận, dù là Thành Vệ Quân cũng sẽ cho một ít mặt mũi.

Trước đó, Đoàn Kim Dục cũng chưa từng cùng nữ tu thân cận qua, nhưng lần này, theo Sa Hà ra đây, lại mang về một cái đẹp như vậy Hóa Thần nữ tu.

"Triệu đại ca không nên hiểu lầm, vị này Phượng tiên tử, chính là theo Man Hoang đại lục trở về, trên đường trùng hợp gặp phải!" Đoàn Kim Dục ngay cả liền giải thích.

Mà ngay một khắc này, mấy người ngạc nhiên phát hiện, con kia Hỏa Liệt Điểu lại hướng phía Diệp Khánh Phượng nhích lại gần, kia đen nhánh trong ánh mắt, còn mang theo một tia e ngại cùng tò mò.

"Phượng tiên tử tu vi thật chứ hùng hậu kinh người, ta vậy là lần đầu tiên thấy lửa này liệt điểu như thế đối đãi một cái Hóa Thần tu sĩ!" Kia họ Triệu tu sĩ vậy vội vàng mở miệng giải thích.

Đồng thời ở chỗ nào Hỏa Liệt Điểu trên cổ đè lên, sau đó mới khôi phục lại.

Điều này cũng làm cho Đoàn Kim Dục càng thêm khẳng định Diệp Khánh Phượng hoặc là cái Hỏa thuộc tính luyện đan sư, hoặc là cái Hỏa thuộc tính luyện khí sư, bằng không kia Hỏa Liệt Điểu sẽ không thần thái như thế.

Trên người đối phương chỉ sợ còn có mang lục giai linh hỏa.

"Cho tiên tử kiểm tra một phen đi, đến lúc đó Phượng tiên tử, còn muốn đi ta Đoạn gia làm khách." Đoàn Kim Dục sau đó vậy mở miệng nói.

Kia họ Triệu tu sĩ lập tức gật đầu, vậy lấy ra một cái linh bàn.

Chỉ là tại hắn kiểm tra lúc, trong đầu vậy vang lên Đoàn Kim vực truyền âm, đối phương hoài nghi là thâu độ tu sĩ.

Đối với Thiên Tuyền Linh Vực Phàm Giới truyền thuyết, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói một ít, Cự Hồn Thành cũng có chuyên môn kiểm tra linh quyết.

Phối hợp trận bàn là có thể dùng.

Cho nên và nhất đạo linh quang chảy qua Diệp Khánh Phượng thân thể thời điểm, cũng có nhất đạo linh quyết lặng yên thúc đẩy, rơi vào Diệp Khánh Phượng trong thân thể.

Và linh quang biến mất, kia họ Triệu tu sĩ thu hồi linh bàn, vậy lần nữa đầy cõi lòng chờ mong nhìn Diệp Khánh Phượng.

"Vị tiên tử này, linh bàn không sao hết, quá trình nguyên nhân, mong rằng lý giải!"

"Triệu đại ca yên tâm, tiểu nữ tử cũng không phải cái gì không biết đại cục người." Diệp Khánh Phượng lắc đầu, ra hiệu hắn yên tâm.

Đương nhiên, nội tâm của nàng vẫn còn có chút tỉnh táo.

Nàng mặc dù phục dụng Hàng Trần Đan, nhưng linh đan này, là loại trừ Phàm Giới khí tức, cũng không nhất định năng lực hoàn toàn để các nàng biến thành Linh Giới tu sĩ.

Nếu là đối phương nhìn ra một ít cái gì, đối với Diệp Gia mà nói khẳng định là bất lợi.

Rốt cuộc Phàm Giới cũng có Mục Gia cùng Thiên Tuyệt Cốc, tại Linh Giới, âm thầm mơ ước Diệp Gia bảo vật thế lực tuyệt đối sẽ càng nhiều.

Mặc dù thời gian trôi qua nhiều năm như vậy, nhưng phải biết, Hóa Thần tu sĩ có năm ngàn tuổi thọ, Luyện Hư chừng vạn năm năm tháng có thể dùng, mà Hợp Thể tu sĩ, càng là hơn trọn vẹn hai vạn tuổi thọ tuổi.

Vạn năm trước chuyện, những kia khó giải quyết nhất khẳng định là còn đang ở.

"Ta gọi Triệu Đức Lập, tiên tử có thể gia nhập cái gì thế lực?" Tại Diệp Khánh Phượng suy nghĩ lúc, kia họ Triệu tu sĩ mở miệng lần nữa.

Tựa hồ sợ có chút đường đột, hắn liền lần nữa bổ sung:

"Tiên tử không được lo lắng, ta vừa hỏi như thế, chỉ là muốn hỏi tiên tử nhưng có hứng thú gia nhập ta Cự Hồn Thành Thành Vệ Quân, chúng ta mặc dù chỉ là Cự Hồn Thành Thành Vệ Quân, nhưng Cự Hồn Thành phía sau là thần Huyền Tông, tông môn đã từng là Trần Hoàn đại lục Tiên Môn thế lực, hiện tại mặc dù xảy ra vấn đề, nhưng ở Bạch Tuyền linh vực cùng Ngọc Tiêu linh vực chỉ cần không gây kia hai đại Tiên Môn, đều không có bất kỳ cái gì thế lực có thể đụng đến chúng ta."

"Thậm chí, chỉ cần lập xuống đại công, đột phá Luyện Hư cần thiết bảo dược đều có thể đổi được, và đột phá Luyện Hư, còn sẽ có tông môn vì ngươi tìm kiếm pháp tướng vật liệu!" Kia Triệu Đức Lập tiếp tục mở khẩu.

Hắn vừa nãy kiểm tra một phen, tự nhiên không có nhìn ra đối phương là cái gì dị tộc, cũng không có thấy đối phương có thâu độ dấu vết.

Nhưng nhìn thấy hắn kia ngưng luyện vô cùng tu vi, còn cảm nhận được đối phương thể nội có một cỗ kinh khủng dị hỏa.

Điều này đại biểu đối phương có thể người mang đặc thù linh thể.

Bực này thiên tài tu sĩ, ở đâu đều là bánh trái thơm ngon.

Về phần bên cạnh Đoàn Kim Dục ánh mắt thay đổi, hắn mảy may không để ý.

Đối phương chẳng qua phụ thân là tôn giả mà thôi, mặc dù là cửu đại tôn giả một trong, nhưng cũng chính là năm gần đây chiến sự ít, thường trú Luyện Hư ít.

Với lại Cự Hồn Thành trong còn có Hợp Thể Thánh Quân, đó mới là hắn cần chú ý cùng nịnh bợ.

"Ta còn có người sư phụ, trước mắt hắn còn chưa về đến Cự Hồn Thành, cho nên tạm thời không làm được quyết định." Diệp Khánh Phượng lắc đầu, không có từ chối, nhưng cũng không có toàn bộ phủ định.

Đây là nàng đã sớm chuẩn bị lí do thoái thác.

Này Cự Hồn Thành tuy tốt, với lại rất có thể đặc biệt công chính, nhưng đối với Diệp Gia mà nói, là căn bản không thích hợp.

Cái khác Linh Giới thế lực có thể không hiểu rõ Diệp Gia Thông Thú Tháp năng lực.

Nhưng Ngọc Hồn tộc lại là biết được, rốt cuộc đã từng Diệp Gia thông thú qua Ngọc Hồn tộc.

Diệp Gia ngày sau dù là muốn an bài tộc nhân bước vào Cự Hồn Thành, tiếp ứng ngày sau Diệp Gia thâu độ tộc nhân, cũng sẽ không tuyển thiên phú cao, tương đối đột xuất người.

"Vậy nhưng tiếc." Triệu Đức Lập nói xong liền cũng không có nhiều lời, chỉ là lấy ra một cái thẻ gỗ.

"Đây là của ta truyền âm bài, nếu là ngày sau muốn gia nhập, Triệu mỗ vẫn là có thể là tiên tử dẫn tiến Kim Hồng tôn giả, thậm chí Thánh Quân đại nhân." Triệu Đức Lập phía sau chữ cũng không phải truyền âm.

Rõ ràng truyền vào trong tai mọi người, đã là nói cho, cũng là uy hiếp.

Nếu là hắn không có gia nhập Cự Hồn Thành, nhưng mà đã trở thành Đoạn gia cung phụng, đó chính là đánh hắn Triệu Đức Lập mặt.

Mà sau lưng của hắn, lại là tôn giả cùng Thánh Quân.

Hắn tin tưởng Đoàn Kim Dục có thể nghe hiểu.

Và nói xong, hắn vậy khống chế Hỏa Liệt Điểu, lướt qua Thiên Tước Câu, hướng phía thành trì bay đi..