Chương 1644: Cự Hồn Thành mời, thăm dò (cảm tạ số đuôi 5564 5000 khen thưởng) (2)

Chương 1644: Cự Hồn Thành mời, thăm dò (cảm tạ số đuôi 5564 5000 khen thưởng) (2)

Càng đến thành trì, Diệp Khánh Phượng đều càng cảm giác cái này thành trì khổng lồ, thậm chí nàng còn có chủng ảo giác, này to lớn thành trì, dường như cùng Diệp Gia Thạch Linh cùng Nguyên Từ Sơn Linh bình thường, là vật sống.

Thành trì tường thành chừng năm cao trăm trượng, trong thành trì, còn trải rộng từng đạo hỏa quản.

Cự Hồn Thành chủ yếu chống cự chính là Ngọc Hồn tộc.

Mà Ngọc Hồn tộc, vậy sợ nhất Hỏa thuộc tính linh pháp cùng dị bảo.

"Cái này thành trì phía trên có một chiếc gương, đó là Thánh Quân đại nhân lưu lại bảo vật, đừng đi chăm chú nhìn, bằng không tự gánh lấy hậu quả!" Triệu Đức Lập đem mấy người đưa đến thành trì dưới, liền thúc đẩy Hỏa Liệt Điểu tiếp tục bay vào Thiên Tước Câu trong.

Tại bên cạnh bọn họ, cũng không ít tu sĩ, như thế được đưa vào tới.

Chẳng qua còn lại đại đa số người là Nguyên Anh tu sĩ cùng ngũ giai Hỏa Liệt Điểu tặng.

Từ nơi này vậy đó có thể thấy được, Đoàn Kim Dục tại đây Cự Hồn Thành vậy quả thật có chút danh khí.

Đương nhiên, lớn nhất tin tức tốt hay là, này Cự Hồn Thành Hóa Thần tu sĩ, đồng thời không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, điều này đại biểu dù là tại Linh Giới, Hóa Thần tu sĩ, cũng không phải đầy mặt đất tồn tại.

Bằng không thật nếu là tất cả dẫn độ tu sĩ đều là Hóa Thần tu sĩ, vậy nói rõ này Linh Giới Hóa Thần, thật chứ không đáng giá nhắc tới, kia Diệp Gia tình cảnh thì càng khó khăn.

Tới trước thành môn, Diệp Khánh phong nghe theo căn dặn, không có đi xem tấm gương kia, đi theo Đoàn Kim vực trực tiếp đi vào.

Chỉ là Diệp Khánh Phượng không biết là, giờ phút này kia trong gương, hiện ra một cái không gian cái bóng mơ hồ.

Ảnh tử trong, có mấy đạo nhân ảnh, nhưng rất nhanh liền vút qua.

Xa xa Triệu Đức Lập tự nhiên vậy nhìn thấy màn này.

Nhưng hắn vậy không nói gì.

Cái này kính tử chính là phòng hoạn có người thông qua động thiên, mang dị tộc bước vào Cự Hồn Thành, thậm chí cả tương lai bước vào nhân tộc địa bàn.

Tấm gương này không có sáng lên linh quang, đều đại biểu đối phương là bình thường.

Chỉ là nhìn xem cái bóng kia số lượng, này Phượng tiên tử còn tưởng là thật mang theo không ít gia quyến.

Lại liên tưởng đối phương có một cái sư tôn, trong lòng của hắn không khỏi hoài nghi.

"Hẳn là phía sau đối phương là một cái thường xuyên bế quan uy tín lâu năm Thánh Quân?"

Đương nhiên, hắn ngược lại là không có nghĩ qua đối phương là thâu độ.

Thâu độ dường như đều là một người, mang theo một ít linh thú linh khôi, nào có mấy trăm người thâu độ.

Với lại một trăm người thâu độ, không thể nào tất cả mọi người quét đi Phàm Giới khí tức.

Vừa nghĩ tới, hắn liền cho mình tôn giả đại thống lĩnh truyền âm sau đó, liền tiếp theo trấn thủ tại trước Thiên Tước Câu.

Vì Ngọc Hồn tộc năm gần đây chưa có xâm lấn Cự Hồn Thành, cho nên ra ngoài tầm bảo tu sĩ vậy càng thêm nhiều lên.

Có nhiều Hóa Thần tu sĩ, còn có chính là Nguyên Anh mang theo Kim Đan.

Trong đó tự nhiên có không ít, vĩnh viễn lưu tại bên ngoài, nhưng cũng không ít, thật sự mang về không tầm thường bảo vật, từ đây nhất phi trùng thiên, đã trở thành mỗi cái quán rượu lâu dài không thôi nghịch tập giai thoại.

"Phượng tiên tử, nếu là không có dự đoán địa phương, không bằng đi chúng ta Đoạn gia quán rượu, ăn ở, không cần bất luận cái gì tốn hao." Đoàn Kim Dục tiến nhập thành trì, vậy tiếp tục bắt đầu cùng Diệp Khánh Phượng giới thiệu.

Mặc dù biết đối phương không thể nào gia nhập Đoạn gia, nhưng ít ra lưu cái ấn tượng tốt.

Đồng thời hắn vậy đoán chừng đối phương phía sau tu sĩ, chỉ sợ đặc biệt không đơn giản, tự nhiên muốn càng thêm giao hảo.

Ngay cả Kim Nguyên Trùng đổi lấy bảo vật, hắn cũng chuẩn bị đề thăng linh thạch, hoặc là tăng thêm linh tài.

Về phần lục giai pháp bảo, hắn đương nhiên sẽ không nhắc lại, hắn đoán chừng đối phương khẳng định không thiếu.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn cũng sợ đối phương không bán Kim Nguyên Trùng.

"Vậy liền phiền phức Đoàn công tử." Diệp Khánh Phượng suy nghĩ một hồi gật đầu, cũng không có từ chối.

Chí ít hiện nay đến xem, này Cự Hồn Thành cho cảm giác của nàng không có đáng sợ như vậy.

Có Đoàn Kim Dục giới thiệu, có thể làm cho nàng tốt hơn giải Cự Hồn Thành cùng Linh Giới thông tin.

Phụ thân nàng nhường nàng ra đây, làm người dẫn đường, nàng cũng không thể nhường phụ thân nàng thất vọng.

Cùng Diệp Khánh Phượng trong tưởng tượng trong thành trì xa hoa cảnh tượng khác nhau, trong thành trì nói thật, còn không bằng Diệp Gia rất nhiều phường thị thành trì.

Lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được là xưa cũ cự thạch đắp lên nhà cùng lầu các, ngay cả đường đi, đều là phổ thông thanh thạch lộ, có phiến đá thậm chí còn có chút buông lỏng, đạp lên, còn có phịch phịch tiếng vang.

Nhưng nghĩ lại, nơi này thường xuyên có chiến sự, nhân tộc hay là khuyết điểm một phương, năng lực như vậy, kỳ thực đã coi như là không tệ.

Chờ đến quán rượu trước, Diệp Khánh Phượng cũng không có thấy cái gì lục tầng thất tầng kiến trúc, chính là phổ thông bốn tầng quán rượu.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cái này cùng Phàm Giới có chút khác nhau.

"Phượng tiên tử, tửu lâu này vì thời gian chiến tranh, đều sẽ sung công, cho nên dễ chịu trình độ đều bình thường." Đoàn Kim Dục đem hắn dẫn vào quán rượu căn phòng về sau, vậy đầu tiên là giới thiệu nói.

Và cả hai tại trước bàn ngồi xuống, hắn lại cho Diệp Khánh Phượng rót linh trà.

Diệp Khánh Phượng giờ khắc này cũng không tiện, nói không còn bán.

"Đoàn đạo hữu, Kim Nguyên Trùng chỉ có sáu con, chia ra thuộc về ba cặp, bởi vì không tốt mở ra, ta chỉ có thể bán hai con, ngươi nói cái giá đi, phù hợp ta đều bán, đương nhiên tốt nhất có những thứ này linh tài, có những thứ này lời nói, có thể cho ngươi hoán bốn cái!" Diệp Khánh Phượng lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Đoàn Kim Dục.

Ngọc giản này ghi lại linh tài, tự nhiên là tiến giai đan linh tài.

Hiện nay Diệp Cảnh Thành linh thú trong, tiến giai đan linh tài còn chưa đầy đủ hết, chính là Thất Thải Vân Lộc, Đào Mộc, Liệt Không Thần Khâu, tuyền linh, Ngọc Linh các loại.

"Bình thường ngũ giai Kim Nguyên Trùng giá cả khoảng tại hai ngàn thượng phẩm linh thạch tả hữu giá cả, nhưng những thứ này Kim Nguyên Trùng tiềm lực không nhỏ, ngày sau lục giai hy vọng rất lớn, cho nên ta Đoạn gia khẳng định cao cao cho giá cả, khoảng có thể cho tam thiên năm thượng phẩm linh thạch mỗi cái giá cả!" Đoàn Kim Dục đối với Kim Nguyên Trùng hay là vô cùng xem trọng.

Với lại giờ phút này trên mặt hắn cũng tràn đầy vui mừng, rốt cuộc trước đó, Diệp Khánh Phượng nói đúng lắm, muốn tìm hiểu một chút giá cả.

Nhưng bây giờ thì là nhường hắn trực tiếp ra giá.

Điều này đại biểu đối phương đã không có ngay lúc đó hiểu lầm, thậm chí còn đối với Đoạn gia cùng hắn có một chút hảo cảm.

Mà những thứ này như vậy đủ rồi.

Nhưng nhìn ngọc giản về sau, hắn cũng tràn đầy bất ngờ.

Rốt cuộc bên trong linh tài, thật chứ không tính thông thường, rất nhiều hắn cũng không biết đến.

Phải biết Diệp Khánh Phượng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng sau đó hắn liền nghĩ đến hắn sư tôn, liền vậy bừng tỉnh đại ngộ lên.

"Những thứ này linh tài, cũng coi như trân quý, ta có thể cho ngươi tìm tới hai loại linh tài, về phần còn lại, ta còn muốn hỏi thăm một chút, ta Đoạn gia tại đây Cự Hồn Thành thông tin hay là tính linh thông, ba ngày hẳn là có thể cho đáp án!" Đoàn Kim Dục tự nhiên là muốn đổi tiếp theo bốn cái kim nguyên thành.

Do đó, hắn dự định mấy ngày kế tiếp thật tốt tìm kiếm.

Mặc dù hắn tiếc nuối, nếu là mình đi sớm mấy ngày, nói không chừng đều không cần lại tốn hao cái gì.

Nhưng có thể, đây cũng là hắn Đoạn gia cùng đối phương giao hảo một cơ hội!.