Chương 1645: Kim Hồng tôn giả, tìm hiểu thông tin nhanh nhất cách thức 

Chương 1645: Kim Hồng tôn giả, tìm hiểu thông tin nhanh nhất cách thức 

Cự Hồn Thành, một toà tráng lệ trong cung điện, hơi béo tu sĩ, đem trà đổ hết, sau đó ngồi ở chính mình trên ghế bành, thân thể thoảng qua về sau nằm đi.

Lập tức thân thể cao lớn, đem cái ghế dựa vào cạc cạc rung động.

Tại hắn đối diện tu sĩ thì là sững sờ, sắc mặt hơi có chút không dễ nhìn.

"Cái kia giao phó cũng bàn giao, như thế nào ngươi vẫn đúng là nghĩ sưu hồn hay sao? Đừng nghĩ đến đám các ngươi những năm này ý nghĩ, năng lực giấu diếm được Thánh Quân lão nhân gia ông ta, chuyện năm đó, Thánh Quân đại nhân vẫn đang vô cùng chú ý!" Kia béo tu sĩ lập tức con mắt trợn lên ngồi dậy, nhìn về phía đối phương.

Cái này khiến tu sĩ kia khí thế lập tức yếu đi mấy phần.

Bây giờ nhân tộc Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực hay là có mấy vị Thánh Quân.

Nhưng nếu luận tên tuổi, hay là này Cự Hồn Thành Diệt Hồn Thánh Quân tên tuổi lớn nhất, cũng là nhân tộc hiện nay có hi vọng nhất tiến thêm một bước người.

"Kim Hồng đạo hữu, tại hạ cũng là bị Đại Thanh Thánh Quân chỗ chúc, dựa theo bọn hắn lấy được thông tin, năm gần đây, yêu tộc bên ấy thế nhưng chuẩn bị tiếp tục sắp đặt lục giai yêu thú phá vỡ không gian, tiến về kia phàm giới tìm kiếm bảo vật .. . . . .

"Tất cả thông tin đều đã nói, phàm giới thế lực tình huống vậy trình bày, vậy mọi người còn muốn hiểu rõ bao nhiêu?"

"Ngọc Hồn tộc bên ấy cũng đang không ngừng vây quét người nhập cư trái phép, mong muốn cầm tới phàm giới bảo vật còn không đơn giản, đem Ngọc Hồn tộc đánh lại không được sao, Thánh Quân đại nhân nói, chào mừng đến chiến, chúng ta Cự Hồn Thành nhất định xuất ra 11% thái độ, đến toàn lực hiệp trợ!" Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

Lời này vừa nói ra, tu sĩ kia liền cũng đành phải hậm hực không nói.

Bước vào phàm giới kỳ thực đối với đại tông môn mà nói, cũng không khó.

Phàm là giới kỳ thực cũng đúng ứng Linh giới mỗi cái linh vực.

Ngươi mong muốn vượt linh vực bước vào phàm giới, vậy liền khó khăn, không có đặc thù Huyền Thiên linh bảo, căn bản không thể nào.

Cho nên bước vào phàm giới, chỉ có thể dựa vào len lén, lại tìm một cái tốt trọng yếu, tránh cho bị Ngọc Hồn tộc phát hiện.

Về phần đánh lui Ngọc Hồn tộc, đó chính là thiên phương dạ đàm.

Ngọc Hồn tộc sở dĩ thật lâu phản đối Cự Hồn Thành ra tay, không phải Cự Hồn Thành thật sự chặn lại Ngọc Hồn tộc tiến công, chỉ là hiện tại dọn không ra thủ.

Phải biết, tại vạn năm trước, Cự Hồn Thành địa điểm chỗ, muốn hướng tất cả Trần Hoàn đại lục phía tây di động không biết bao nhiêu khoảng cách.

Tại Linh giới rất nhiều thế lực, kỳ thực cũng có ác lân cận.

Cho dù là nhân tộc hai khối đại lục đều là như thế.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, kia mặc dù là phi thăng giả, đột phá luyện hư có thể biết đây Linh giới bản thổ tu sĩ phải lớn một ít, nhưng nhân tộc khó khăn, còn không phải thế sao một cái luyện hư tu sĩ đều có thể giải quyết!" Tu sĩ kia cuối cùng nói xong, hay là rời đi.

Mà Kim Hồng tôn giả tại mắt thấy đối phương rời đi lúc, cũng tràn đầy lửa giận.

Đối với cái đó bí mật, hắn hiểu rõ một ít, nhưng không nhiều.

Hắn chỉ biết là, năm đó Ngọc Hồn tộc tiến công Trần Hoàn đại lục lúc, Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục, nếu là kịp thời trợ giúp, còn không đến mức rơi vào hơn phân nửa đại lục rơi vào Ngọc Hồn tộc trong tay, đồng thời người của cả đại lục tộc tông môn thế lực, thất linh bát lạc, còn thừa không có mấy.

Bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ tại Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực.

Không biết khi nào, sẽ bị Ngọc Hồn tộc triệt để chiếm đi.

"Được rồi, loại kia sự việc, không phải ta nho nhỏ luyện hư có thể chi phối, ta nghe theo Thánh Quân đại nhân chính là." Hắn lẩm bẩm một tiếng, liền lấy ra chính mình phù lệnh.

Tự nhiên cũng nhìn thấy Triệu Lập Đông tin tức truyền đến.

Đồng thời, hắn lại lấy ra một hạt châu.

Và trong hạt châu hiển hiện qua hình tượng rơi ra, cũng là nhường ý hắn ngoại.

"Thật là lợi hại động thiên, lại năng lực phòng ngự mạnh như vậy, không phải là có sinh cơ cùng có phương pháp tu luyện động thiên?" Kim Hồng tôn giả nhìn thấy động thiên người bên trong ảnh không ít, nhưng rất mơ hồ.

Còn chứng kiến một chút thú ảnh, khí tức cũng không yếu, nhưng không có dị tộc khí tức.

Hắn liền vậy yên lòng.

"Có thời gian xác thực có thể gặp thấy, hy vọng đối phương phía sau thật là có lợi hại luyện hư." Kim Hồng tôn giả đối với cái này Phượng tiên tử tu vi cảm thấy hứng thú, đối với hắn sư tôn vậy cảm thấy hứng thú.

Tại Man Hoang đại lục, lợi hại không phải một cái nào đó tu sĩ năng lực sống sót, lợi hại chính là năng lực mang theo không ít tộc nhân thân bằng có thể sống, năng lực làm cho tất cả mọi người đều tốt tu luyện.

Này cũng không phải là bình thường khả năng.

Đương nhiên, hắn cũng càng biết được, như phía sau đối phương không có chí ít luyện hư đại tu sĩ.

Mấy cái hóa thần ở đâu có có thể được mấy cái lục giai yêu thú.

Trong tửu lâu, Diệp Khánh Phượng tự nhiên không biết Cự Hồn Thành phát sinh đây hết thảy.

Giờ phút này nàng đã bước vào động thiên trong, ở trước mặt nàng, Diệp Cảnh Thành Diệp Hải Hạc còn có Diệp Tinh Lưu các tộc lão, giờ phút này chính nghe đặc biệt nghiêm túc.

Giờ khắc này, quả nhiên là Diệp Gia một bước cũng không thể đi sai, một sáng đi nhầm, Diệp Gia những thứ này bước vào Linh giới hỏa chủng hủy diệt không nói, còn có thể ảnh hưởng phàm giới.

"Ta nghĩ muốn rời đi, kia thành trì tấm gương có quỷ dị!" Theo Diệp Khánh Phượng nói xong, Diệp Hải Hạc Diệp Tinh Lưu, còn có mấy cái Diệp gia tộc lão, tất cả đều mở miệng.

Diệp Cảnh Thành vừa nãy đồng dạng đạt được Thạch Linh động thiên thông tin.

"Hiện tại phiền phức không phải chúng ta có phải bại lộ, phiền phức chính là như thế nào rời đi!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này đồng dạng đau đầu.

Tại phàm giới lúc, hắn kỳ thực chính mình sử dụng bảo vật cùng tinh huyễn mắt thấy qua động thiên.

Không phá nổi Thạch Linh động thiên ngăn cản.

Nhưng bây giờ, này Linh giới thủ đoạn quá nhiều rồi, đều không cần tu sĩ cấp cao dò xét, có thể thăm dò vào trong động thiên.

Vừa nãy khẳng định là bị thăm dò vào, chỉ là đối phương nhìn xem đi rồi cái gì, bọn hắn không được biết.

Tin tức tốt duy nhất chính là, Diệp Cảnh Thành khi tiến vào thành trì trước, trước giờ nhường Liệt Không Thần Khâu phá vỡ hư không, mang theo một cái khác động thiên, ẩn núp.

Kia trong động thiên có Ngọc Lân Long cùng Thiên Niết Yêu Thánh, cộng thêm Chu Yếm, chính bảo hộ lấy huyền thiên linh đằng.

Bằng không nếu là huyền thiên linh đằng thông tin bại lộ, chỉ sợ hiện tại, muốn đối mặt Cự Hồn Thành luyện hư hòa hợp thể tu sĩ.

"Phụ thân, ta lưu tại này, các ngươi ẩn núp rời đi, bố trí truyền tống trận ... " Diệp Khánh Phượng mở miệng.

"Bố trí không được, này Cự Hồn Thành nên có đặc thù chặn đường trận pháp, chặn lại truyền tống trận không gian thông tin." Diệp Cảnh Thành lần nữa lắc đầu.

Hắn vừa nãy tự nhiên là thử một phen, nhưng mà hắn phát hiện, ngay cả ghi chép tin tức không gian ngọc, tại lúc này đều đã mất hiệu lực.

Bọn hắn chỉ có thể xông Cự Hồn Thành.

Nhưng cái này lại rất khó khăn.

Với lại ra Cự Hồn Thành, bước vào Bạch Tuyền Linh vực phần bụng nói không chừng còn có đặc thù bắt giữ động thiên thông tin.

Làm sao có thể rời đi cũng là một vấn đề.

"Cố gắng Liệt Không Thần Khâu cùng Thạch Linh đến lục giai, hoặc là hư không cổ long ấp ngược lại là có khả năng!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng nói.

Mặc dù có thể chờ đợi thời gian hội trưởng một ít, nhưng đây mới là ổn thỏa nhất.

Đoán chừng không được bao lâu, người Tôn giả kia rồi sẽ liên hệ ngươi, chúng ta vậy gặp một lần, chẳng qua diện mạo của chúng ta khí tức đều muốn đổi, đều muốn nuốt nghĩ nguyên đan, vì chúng ta không phải cái gì dị tộc, hắn hẳn là sẽ không thi triển vấn linh phù thủ đoạn gì, thông tin cứ dựa theo ta cho tin tức của các ngươi đến!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Khánh Phượng, vậy nhìn về phía còn lại Diệp gia tộc nhân.

Hắn cho những tin tức này, tự nhiên không phải giả dối không có thật, mà là theo Ngọc Hồn tộc mấy cái kia sưu hồn có được.

Xác thực có một cái cường đại luyện hư, mang theo không ít tộc nhân, sinh hoạt tại Hồng Hoang đại lục, Ngọc Hồn tộc còn đi bắt giết qua, chỉ là bị đối phương trước giờ bỏ chạy.

Những tu sĩ này đối phương khẳng định không biết, nhưng nên hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua.

Về phần vì sao muốn sửa đổi diện mạo, đó là bởi vì vượt biên hóa thần cùng Yêu Thánh quá nhiều.

Diệp Cảnh Thành thực sự không biết, hiện tại Diệp Gia thông tin, có phải hay không đã hoàn toàn bại lộ ra.

Đương nhiên, đối với Diệp Gia mà nói, những tin tức kia, kỳ thực vậy quá hạn.

Những kia vượt biên đi lên, sẽ không biết, Diệp Khánh Phượng sẽ trong thời gian ngắn đột phá hóa thần, càng sẽ không cảm thấy, Diệp Gia lại nhanh như vậy vượt biên.

Đây là Diệp Gia duy nhất có thể lợi dụng điểm.

"Ngoài ra, khánh phượng, ngươi phụ trách nhiều hơn thu thập Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực thông tin, dựa theo cái này Cự Hồn Thành trạng thái, chúng ta không nhất định có thể tới Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục, đương nhiên muốn mịt mờ một ít." Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa..