Chương 1645: Kim Hồng tôn giả, tìm hiểu thông tin nhanh nhất cách thức  (2)

Chương 1645: Kim Hồng tôn giả, tìm hiểu thông tin nhanh nhất cách thức  (2)

Hắn cũng không dám quên Mục gia thế lực sau lưng.

Hiện tại đến Cự Hồn Thành, hắn biết được, nếu là Cự Hồn Thành không liên quan, Mục Hóa Nguyên tuyệt đối không cách nào như thế bình yên hạ giới.

Nếu không đối phương dù là đạt được bảo vật, cũng vô pháp bình yên đưa vào Cự Hồn Thành.

Nói xong, cũng làm cho Diệp Khánh Phượng về tới quán rượu bên ngoài, mà Diệp Cảnh Thành thì bắt đầu lấy ra nhất đạo cổ chung.

Cổ chung chính là Diệp Gia tại phàm giới luyện chế khóa linh chung.

"Quả nhiên!" Diệp Cảnh Thành không khỏi thở dài.

Hắn phát hiện trước đó tại bên ngoài Cự Hồn Thành lúc, còn có thể đưa tin một ít thông tin, cho phàm giới tộc nhân báo bình an, mặc dù năng lực truyền không nhiều, nhưng vẫn là có thể dùng.

Giờ phút này cũng đã cắt đứt liên lạc, mất đi phản ứng.

Đương nhiên, hắn cũng không có nhụt chí.

Thật nếu là tốt đưa tin, trong lúc này vực mặt khác những cái kia uy tín lâu năm hóa thần tông môn, sẽ không không liên lạc được thượng tông.

Hiện tại xem ra, những kia thượng tông có thể không hoàn toàn ma diệt, nhưng mà bị Cự Hồn Thành đặc thù trận pháp cản trở.

Đem khóa linh chung thu hồi về sau, Diệp Cảnh Thành vậy tỉ mỉ suy tư thế cục hôm nay cùng phương án ứng đối lên.

...

Diệp Khánh Phượng ra động thiên, cũng không có tại quán rượu tiếp tục chờ, nàng đầu tiên là đi vào lầu một, tuỳ tiện điểm rồi một bình linh trà, nhất đạo linh thiện.

Tại phàm giới, suy nghĩ rất nhiều muốn đánh dò tu sĩ, đều sẽ đi Diệp Gia diệp nguyên quán rượu, những tu sĩ kia đang đàm luận lúc, chỉ cần không phải liên quan đến nào đó kiêng kị cùng việc riêng tư, cũng sẽ không truyền âm.

Nhưng bây giờ, tại Linh giới, Diệp Khánh Phượng liền phát hiện, căn bản không làm được, nơi này tu sĩ thiếu, đồng thời đều là truyền âm.

Đương nhiên, ngôi tửu lâu này tu sĩ chỉnh thể trình độ, vẫn là để Diệp Khánh Phượng có chút giật mình.

Kim đan tử phủ không ít, Trúc Cơ luyện khí ngược lại không nhiều, nguyên anh vậy hơi thông thường.

Cảm ứng được khí tức của nàng về sau, những kia kim đan nguyên anh cũng không có nhiều bối rối.

"Quả nhiên là Linh giới!" Diệp Khánh Phượng cũng là không khỏi cảm khái.

Đương nhiên, giờ khắc này, nàng đột nhiên nghĩ đến, nói không chừng còn có một loại phương pháp có thể tìm kiếm thông tin.

Như thế lấy được thông tin còn sẽ không bại lộ.

Chỉ là cần Diệp Gia thật tốt mưu đồ một chút, ra một lần Cự Hồn Thành.

Diệp Khánh Phượng nghĩ đến đây, vậy an tâm không ít, chí ít có thể vì phụ thân ra một hai cái kế sách.

Đương nhiên, trước đó, còn cần qua người Tôn giả kia cửa ải.

Diệp Khánh Phượng đi ra quán rượu, bắt đầu ở Cự Hồn Thành bên trong bắt đầu đi dạo.

Tất cả thành trì, chia làm tam bộ phân.

Thậm chí có thể nói, chia làm bên trong ngoại ba cái thành trì bộ phận.

Nội thành là Cự Hồn Thành thành vệ quân, phía sau cũng là Thần Huyền tông, mà trung thành ngoại thành mới thật sự là phổ thông tu sĩ ngốc.

Hiện nay nàng đợi chính là trung thành.

Trung thành chỉ có cửa hàng đường đi ngõ hẻm mạch, chỉ có ngoại thành mới có tán tu quảng trường, Diệp Khánh Phượng cũng nhiều lần bước vào những kia cửa hàng.

Nàng còn tưởng là thật phát hiện không ít chính mình cùng Diệp Gia cần có bảo vật cùng linh tài.

Trong đó còn có không ít phụ dược.

Thông qua so sánh, nàng vậy phát hiện, Linh giới linh tài giá tiền là đây phàm giới dược thấp hơn một ít.

Đồng thời lục giai bảo vật lục giai linh tài, cũng không tính là đặc biệt hi hữu, tu sĩ tầm thường liền có thể mua.

Vì theo phàm giới, cầm không ít linh thạch đi lên, Diệp Khánh Phượng cũng là khó được, đại thủ tiêu xài, mua không ít linh tài cùng bảo vật.

Tiếp lấy nàng lại đi hàng vỉa hè quảng trường nhìn một chút, chỉ là rất nhanh, nàng đều thất vọng rồi.

Tán tu quảng trường, bày quầy bán hàng tu sĩ cảnh giới tối cao, chính là nguyên anh tu sĩ.

Diệp Khánh Phượng tự nhiên đề không nổi hứng thú gì.

Ngược lại để nàng ngoài ý muốn là, Đoàn Kim Dục rất nhanh liền mang đến linh tài, đồng thời còn đang ở hàng vỉa hè quảng trường tìm được rồi nàng.

"Đất này bày quảng trường muốn trễ đi lên mới được, sẽ có chợ đêm!" Thấy Diệp Khánh Phượng tràn đầy mất hứng chi sắc, Đoàn Kim Dục vậy giới thiệu nói.

Như thế nhường Diệp Khánh Phượng có chút ngoài ý muốn.

"Ta hôm nay mang ngươi xem xét, đến lúc đó ta cho ngươi truyền âm." Đoàn Kim Dục lần nữa bổ sung.

Tiếp lấy hắn vậy lấy ra một cái túi đựng đồ cho Diệp Khánh Phượng.

Mà Diệp Khánh Phượng đang nhìn về sau, đem túi đại linh thú đưa cho hắn.

"Lần này phiền phức Phượng tiên tử."

"Là ta phiền phức Đoàn công tử mới đúng." Diệp Khánh Phượng lắc đầu.

"Phượng tiên tử cũng là luyện khí sư a?" Ngay một khắc này, Đoàn Kim Dục đột nhiên hỏi.

"Đúng." Diệp Khánh Phượng có chút ngoài ý muốn, nàng không biết đối phương làm sao mà biết được, không phải là nàng làm ngày nhiều lời thoại.

Nhưng cuối cùng nàng hay là không có bác bỏ.

Nàng cũng muốn biết, luyện khí sư có phải hay không có ưu đãi.

"Lục giai?"

Đúng

"Phượng tiên tử quả nhiên tư chất ngút trời!" Đoàn Kim Dục khoe nói.

Nhưng nhìn xem Diệp Khánh Phượng sắc mặt không thích hợp, ngay cả liền giải thích:

"Phượng tiên tử, Đoàn mỗ chi như vậy suy đoán, là tiên tử linh lực thuộc tính "Lửa" quá hùng hậu, đồng thời có thể khiến cho Hỏa Liệt Điểu cũng lên như vậy phản ứng, ta mới có cái suy đoán này, vì Đoàn mỗ cũng là lục giai luyện khí sư."

"Trước đây vậy xác thực từng có mời tiên tử ý nghĩ, nhưng bây giờ khẳng định là không được ... " Đoàn Kim Dục không có nói đi xuống, nhưng hiển nhiên là vì Triệu Đức Lập cảnh cáo chi từ.

Hắn Đoàn gia tại Cự Hồn Thành quả thật có chút danh khí, nhưng ở chân chính thành vệ quân trước mặt, thật chứ không coi là cái gì.

"Không sao cả, luyện khí thuật của ta đều là gia sư dạy bảo!" Diệp Khánh Phượng nói một tiếng về sau, liền cáo từ Đoàn Kim Dục, về tới quán rượu.

Chỉ là nhường nàng ngoài ý muốn là, kia Kim Hồng tôn giả cùng Cự Hồn Thành, lại không có đi tìm tới.

Diệp Khánh Phượng đợi chừng hai ngày, đều không thể đợi đến.

Ngược lại là nàng suy đoán cùng kế hoạch, đạt được Diệp Cảnh Thành tán thành.

Nghe ngóng thông tin, xác thực quá chậm.

Cho nên Diệp Gia quyết định sưu hồn.

Mà đối tượng, muốn xem duyên phận.

Diệp Khánh Phượng vì tu vi quá cao nguyên nhân, tự nhiên không dễ an bài, Diệp Gia liền đem sửa đổi diện mạo Diệp Tinh Lưu an bài ra ngoài.

Hắn Nguyên anh sơ kỳ, mua không ít linh dược, quả nhiên chỉ chốc lát sau, đều có tu sĩ đi theo.

Diệp Tinh Lưu vậy tìm một cái rượu mới lầu ở lại.

Chỉ là ngày đầu tiên Diệp Tinh Lưu không có ngay lập tức ra khỏi thành trì, mà là liên tục mua sắm ba ngày linh tài linh đan cùng pháp bảo về sau, mới tại ngày thứ Tư hướng phía Cự Hồn Thành ngoài thành bay đi!

Mà nhường Diệp Gia không ngờ rằng chính là, kia Kim Hồng tôn giả, vẫn là không có đến, liền phảng phất quên đi thông tin đồng dạng..