Chương 1646: Tiên môn giấy thông hành, Hoang Hải châu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1646: Tiên môn giấy thông hành, Hoang Hải châu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trên khoáng dã, nhất đạo linh chu bay ra chân trời, cuối cùng rơi vào một tòa núi nhỏ trước.

Vô số đạo trận kỳ bay ra, rơi vào chung quanh, rất nhanh kích thích vô số linh quang, hóa thành một mảnh gợn sóng, ở trên hư không hết đợt này đến đợt khác.

Khô héo ngọn núi lập tức có biến hóa, hóa thành vô số kinh cức đằng mạn, từng cái Mộc Cự Nhân vậy thình lình hiển hiện.

Chúng nó dữ tợn lấy thân thể, hung thần ác sát vũ động to lớn cành.

Mà tu sĩ kia lúc này mới hiển hiện thân ảnh, người này cũng chính là Diệp Tinh Lưu, chẳng qua giờ khắc này hắn, đã thay hình đổi dạng.

Chỉ thấy hắn bốn phía nhìn lại, cuối cùng nhìn thấy nhất đạo đen nhánh thân ảnh đuổi theo, đồng thời không quan tâm xông vào trong trận pháp.

"Vị tiểu hữu này một người ra đây, không sợ Ngọc Hồn tộc tìm tới, hay là tiểu hữu vốn chính là Ngọc Hồn tộc gian tế?" Đen nhánh thân ảnh toàn thân cũng bao phủ tại cách linh bào trong, không nhìn thấy khuôn mặt, càng không cảm giác được cái gì khí tức.

Không còn nghi ngờ gì nữa Linh giới cách linh bào so với phàm giới còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Kia đen nhánh thân ảnh nhìn thấy Diệp Tinh Lưu sau không sợ hãi chút nào, không còn nghi ngờ gì nữa đối với Diệp Tinh Lưu thủ đoạn không có chút nào thèm quan tâm, Nguyên anh sơ kỳ mà thôi, dù là thiên tài đi nữa yêu nghiệt, vậy trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là đối phương trong túi trữ vật linh thạch cùng bảo vật có biết dùng hay không xong rồi.

"Không hổ là Hóa Thần kiếp tu, còn cần khôi lỗi thò người ra." Chỉ là sau một khắc, trong hư không nhất đạo bàn tay nhô ra, xuyên thủng thân khôi lỗi thân thể.

Thân ảnh này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành, hắn cũng không có nghĩ đến, này Linh giới kiếp tu đã vậy còn quá cẩn thận, Hóa Thần cướp đoạt Nguyên Anh bảo vật, lại còn dùng khôi lỗi.

Vì cách linh bào cùng khôi lỗi cùng tu sĩ rất giống nguyên nhân, hắn vừa mới bắt đầu vẫn đúng là không nhìn ra.

Với lại, thần trí của hắn quét một vòng, lại không có phát hiện hắn bản thể.

Hắn hoặc chính là có cái gì che giấu khí tức bảo vật, hoặc chính là có thần bí bí pháp.

Bằng không lợi hại như thế khôi lỗi, không thể nào bản thể không tại phụ cận.

Cũng may, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không phải là không có cách nào.

Chỉ thấy hắn kết động ngón tay, một đầu Thôn Mộng Trùng hiển hiện hư không, còn không đợi khôi lỗi bên trong thần hồn lực lượng tan hết, Diệt Mộng Trùng liền đã nhào tới.

Ở chỗ nào thân khôi lỗi phía sau, lập tức xuất hiện một mảnh hắc vụ, trong sương mù, nghiêm chỉnh xuất hiện một cái địa điểm, còn có một thân ảnh.

"Tìm thấy ngươi!" Diệp Cảnh Thành thân thể thúc đẩy thân pháp.

Trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

"Này Linh giới thi pháp cảm giác xác thực không giống nhau." Diệp Cảnh Thành không khỏi lẩm bẩm.

Phàm giới vì thiên địa linh khí không đủ, ra tay hạn chế quá nhiều.

Tại Linh giới liền không có như vậy hạn chế.

Giờ phút này hắn rất nhanh liền đến một cái sơn cốc trong.

Sơn cốc này cũng không có cái gì sóng linh khí, thần thức nhìn sang, cũng không thấy được gì khí tức.

Nhưng mà và Diệp Cảnh Thành rơi xuống về sau, đột nhiên nhất đạo kinh khủng kiếm quang đột ngột xuất hiện, hướng phía Diệp Cảnh Thành mặt chém tới.

Kiếm quang này đặc biệt khổng lồ, nếu là bình thường Hóa Thần sơ kỳ, vẫn đúng là không nhất định năng lực hoàn toàn ngăn cản.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, đều đơn giản rất nhiều, chỉ thấy trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, biến thành nhất đạo to lớn Kim Nguyên Linh Thuẫn, đưa ngang trước người, nhục thể của hắn vậy bắt đầu trở nên vàng óng.

Một tiếng ầm vang tiếng vang!

Kim quang chia năm xẻ bảy, kiếm quang vậy tiêu tán trống không.

"Này tiên kinh uy lực thật chứ không tầm thường!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ lấy chính mình thúc giục phổ thông bí pháp, cũng uy lực cực lớn, chống đỡ được như thế kiếm quang, đối với mình tu luyện tiên kinh càng thêm thoả mãn.

Mà kia âm thầm tu sĩ, đều đặc biệt e ngại.

"Đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, vì sao hôm nay muốn xâm lấn tại hạ động phủ." Thân ảnh kia xuất hiện tại Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Nhưng mà trong hư không, còn theo Diệp Cảnh Thành sau lưng, bắn ra nhất đạo ngân châm, không còn nghi ngờ gì nữa hỏi thân phận là giả, ra tay đánh lén là thật.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành không trả lời ý nghĩa, càng không có chỉ thủ không công ý nghĩa.

Nhất đạo Đoạt Thiên Ma Long Trụ Đoạt Hồn Ma Long Phá xông ra, đem hắn thần hồn xông thất linh bát lạc.

Cùng lúc đó, nhất đạo Tàng Lộc Thần kiếm chém ra, đem hắn chém giết tại chỗ.

Diệt Mộng Trùng vậy lần nữa bay ra, trực tiếp sưu hồn.

Cho tới bây giờ, Diệt Mộng Trùng đã không cần nuốt vào thần hồn, liền có thể sưu hồn.

Nhưng bây giờ, Diệp Gia ngược lại cũng không có ai muốn nuốt vào Yêu Thánh thần hồn, đến đề thăng tu luyện, dứt khoát liền trực tiếp cho Thôn Mộng Trùng thôn phệ.

Bảo đảm không có bất ngờ về sau, hắn mới thúc đẩy nhất đạo hỏa pháp, trực tiếp đánh nát sơn cốc, hủy diệt rồi tất cả ra tay dấu vết, cùng Diệp Tinh Lưu tụ hợp.

Đêm đen như nước, Cự Hồn Thành hàng vỉa hè quảng trường bên cạnh, là một cái thật sâu ngõ hẻm mạch, giờ phút này ngõ hẻm mạch trong, bao phủ một tầng sương mù màu đen.

Sương mù phía dưới, nhường tu sĩ thần thức cũng hạn chế không ít.

Ngõ hẻm mạch hai bên, từng cái tu sĩ rơi vào trong đó, tại trước người bọn họ, trưng bày lấy từng cái sạp hàng.

Nhất đạo thon thả tuấn tiếu thân ảnh xuyên toa trong đó, cuối cùng tại một cái sạp hàng trước rơi xuống.

"Ngươi này liệt văn xích tinh làm sao mua bán?" Thân ảnh chính là Diệp Khánh Phượng, mà nơi này cũng là chợ đêm.

Nơi này không tính náo nhiệt, nhưng mà xuất ra bảo vật có thể đặc biệt không tầm thường, thậm chí Diệp Khánh Phượng hoài nghi, còn có Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí Luyện Hư tu sĩ ở chỗ này bày quầy bán hàng hoặc là giao dịch.

Nếu không ở trong đó có chút bảo vật thật chứ kinh người.

Không còn nghi ngờ gì nữa Cự Hồn Thành rất nhiều tu sĩ, vụng trộm làm hoạt động cũng không ít.

Nàng nhìn thấy qua Ngọc Hồn tộc hồn ngọc, vậy thấy qua Dạ Xoa tộc dạ xoa cánh, còn nhìn qua Kim Bạng tộc linh ngọc kim châu.

Các loại bảo vật, Diệp Khánh Phượng tại phàm giới là nghe cũng chưa nghe nói qua.

Tại đây chợ đêm đã thấy thức không ít.

Đây cũng là nàng lần thứ Ba tới đây cái chợ đêm, ngày đầu tiên là cùng theo Đoàn Kim Dục tới trước.

"Bốn ngàn thượng phẩm linh thạch, cái này có thể luyện chế lục giai luyện khí lô, nếu là cầm lấy đi bán cho Đoàn Gia, chí ít năng lực năm ngàn linh thạch." Tu sĩ kia nhìn một chút Diệp Khánh Phượng một chút, sau đó mở miệng nói.

"Không khéo, ta vừa vặn cùng Đoàn Gia quen thuộc, biết được, bọn hắn trước đây ít năm, theo một cái tán tu trong tay, mua sắm một khối liệt văn xích tinh, chỉ là phía sau tán tu kìa cũng không tìm tới." Diệp Khánh Phượng đồng dạng hạ giọng mở miệng.

Cái này khiến tu sĩ kia lập tức con mắt trợn lên, nhìn Diệp Khánh Phượng rất lâu.

Mặc dù cách linh bào ngăn cách diện mạo thần thức, nhưng nhìn xem thân ảnh, còn có Diệp Khánh Phượng ánh mắt, hắn xác định Diệp Khánh Phượng không phải Đoàn Gia người.

"Thấp nhất ba ngàn năm trăm thượng phẩm linh thạch, lại thấp ta dứt khoát nộp lên cho Đoàn Gia, đây cũng là ta tại chợ đen mua, phía sau mới nghe được thông tin, chí ít để cho ta kiếm chút." Tu sĩ kia tiết khí, đem giá cả giảm thấp xuống không ít.

Về phần e ngại thật không có e ngại.

Này chợ đen quy củ, cho dù là Đoàn Gia đều không cách nào truy cứu, càng không dám ở nơi này ra tay.

Nếu không hắn vậy sẽ không như thế lấy ra.

Rốt cuộc biết được làm ngày chuyện tu sĩ trước đây không nhiều, mà Đoàn Gia Hóa Thần, cũng không có bao nhiêu, không thể nào trùng hợp như vậy..