Chương 1646: Tiên môn giấy thông hành, Hoang Hải châu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1646: Tiên môn giấy thông hành, Hoang Hải châu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Có thể!" Diệp Khánh Phượng gật đầu.

Nàng đang cần một ít linh tài, luyện chế lục giai luyện khí lô, bây giờ cuối cùng năng lực luyện chế ra.

Và luyện chế tốt luyện khí lô, nàng là có thể luyện chế lục giai pháp bảo, Diệp Gia thì có thể ra một cái chân chính lục giai luyện khí sư.

Và lấy ra linh thạch, đem liệt văn xích tinh thu hồi, nàng tiếp tục tại chợ đen đi dạo.

Cuối cùng lại mua một khối lục giai Hồng Ngọc.

Đương nhiên linh thạch hoa căn bản không thể so sánh nổi, trọn vẹn tốn chín ngàn tám trăm thượng phẩm linh thạch.

Hồng Ngọc bực này Ngọc Hồn tộc linh tài, là tự nhiên tăng cường thần hồn bảo vật, so với rất nhiều tăng cường thần hồn linh đan hiệu quả còn tốt hơn.

Đây cũng là vì sao Ngọc Hồn tộc địch nhân rất nhiều nguyên nhân.

Tại Cự Hồn Thành, Ngọc Hồn tộc hồn ngọc cũng là có thể nộp lên, năng lực đổi lấy chiến công cùng bảo vật.

Sở dĩ sẽ chảy vào chợ đen, chính là tu sĩ kia mong muốn nhiều kiếm lấy một ít.

Rốt cuộc năng lực tại Cự Hồn Thành mũi đao liếm máu tu sĩ, đều là mong muốn gom góp linh thạch, mua sắm Luyện Hư bảo dược, xung kích Luyện Hư.

Và Diệp Khánh Phượng về đến quán rượu, phát hiện Diệp Tinh Lưu đã hồi đến nơi này, đồng tiến vào động thiên trong.

Đợi nàng bước vào động thiên, Diệp Cảnh Thành đã đem một cái túi đựng đồ, giao cho Diệp Khánh Phượng.

Này túi trữ vật tự nhiên là kia kiếp tu túi trữ vật.

Kiếp này tu tự xưng là Thử Minh đạo nhân, lại là cái lấn yếu sợ mạnh Hóa Thần tu sĩ.

Không muốn tiến về biên giới chỗ sâu, ra tay với Ngọc Hồn tộc, lại thích mai phục tiêu diệt Nguyên Anh tu sĩ.

Vì thủ đoạn gọn gàng, với lại am hiểu Linh Khôi chi thuật, một mực không có đi ra chuyện, nhường hắn xác thực tích lũy một bút không nhỏ tài phú, còn đổi một khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên đan, muốn xung kích Hóa Thần trung kỳ.

Như thế nhường hắn nhớ tới tại phàm giới mà trong tiên giới, đánh chết cái đó tán tu Nguyên Anh, cũng là như thế hạng người, để người đặc biệt xem thường.

Nhưng lại xác thực, muốn so rất nhiều tu tiên giới tu sĩ, qua dư dả, đi càng xa.

Đương nhiên, thông qua tu sĩ này, Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng biết được, nhân tộc chống cự Ngọc Hồn tộc thủ đoạn là cái gì.

Chính là vạn năm trước, Xích Nguyên địa tiên lấy Cự Hồn Thành làm trận cơ, thành lập một toà Thiên Lôi Cửu Kiếp đại trận, bao trùm hơn phân nửa phiến Bạch Tuyền Linh vực biên giới, tầm thường sinh linh, một sáng xâm nhập, liền đem đứng trước cửu trọng thiên kiếp.

Đừng nói Ngọc Hồn tộc không dám xông vào vào, chính là tu sĩ nhân tộc, cũng không dám xen kẽ.

Diệp Gia trước đó không có tùy tiện tránh đi Cự Hồn Thành hiển nhiên là đúng.

Với lại Cự Hồn Thành không phải một toà, mà là ba tòa.

Chỉ là nhường hắn không khỏi cảm khái, bao trùm xa như thế trận pháp, cần bố trí bao nhiêu cái trận cơ, bao nhiêu cái trận bàn.

Đối với Diệp Gia quan tâm nhất, thông tin, Diệp Cảnh Thành vậy sưu hồn đến một ít hữu dụng điểm.

Tỉ như Trần Hoàn đại lục nhân tộc, mong muốn thông qua truyền tống trận, tiến về Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục, đều cần Thần Huyền tông cùng còn lại Trần Hoàn bát tông lộ dẫn.

Bây giờ tất cả Trần Hoàn đại lục là không có Đại Thừa địa tiên cùng độ kiếp tán tiên.

Bị Thần Huyền tông chỗ Trần Hoàn bát tông liên hợp khống chế.

Này tám cái tông môn, đều là hợp thể tông môn, có hợp thể Thánh Quân trấn thủ.

Trong đó Thần Huyền tông nhất là thế mạnh, nghe nói chí ít có ba cái Thánh Quân, với lại tiền thân hay là Trần Hoàn đại lục đệ nhất tiên môn thế lực, bị vạn tông triều bái.

Nhưng bây giờ vì Thiên Tuyền linh vực, Vân Thủy Linh vực, Vĩnh Lạc linh vực đều bị Ngọc Hồn tộc xâm chiếm, ngược lại là trở thành gần phân nửa chê cười, bị Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục tông môn tu sĩ chế nhạo.

Diệp Gia mong muốn đạt được giấy thông hành, nhất định phải tại Cự Hồn Thành đạt được đại công, hoặc là chém giết hai mươi cái Ngọc Hồn tộc Hồng Ngọc tộc nhân hoặc là Lam Ngọc tộc nhân mới được.

Nhưng Hồng Ngọc tộc nhân tương đương với nhân tộc Hóa Thần, Lam Ngọc tộc nhân tương đương với nhân tộc Luyện Hư, nào có đơn giản như vậy.

Giết ba cái bốn, Ngọc Hồn tộc bên ấy liền bắt đầu cảnh giác, cũng tiến hành đồng dạng nhằm vào.

Huống chi Diệp Gia không muốn nhất đối mặt chính là Ngọc Hồn tộc tộc nhân.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời thật chứ lâm vào khó xử.

Mà dù là không tới Tiên Nguyên đại lục không tới Bích Thanh đại lục, Diệp Gia năng lực phát triển địa bàn, cũng chỉ có Ngọc Tiêu Linh vực Hoang Hải châu một vùng.

Linh giới cũng là có hải, với lại hải phạm vi đặc biệt khổng lồ, bên trong càng là hơn có không ít yêu tộc, cùng các loại dị tộc, Diệp Gia đương nhiên, còn có thể thông qua Hoang Hải, hướng Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục phi, nhưng này nguy hiểm, không thua gì bước vào Man Hoang đại lục.

Lấy Diệp Gia thực lực hôm nay tự nhiên là làm không được.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, nhưng cũng có một tin tức tốt, Diệp Gia năng lực mượn nhờ Hoang Hải châu địa bàn cùng với Hoang Hải yêu thú cùng dị tộc, phát triển tự thân.

Chỉ là Diệp Gia không biết là, tại đây Trần Hoàn đại lục, có bao nhiêu dị tộc yêu tộc hiểu rõ năm đó sự tình, hắn liền sợ tiền kỳ lúc, Diệp Gia ngự sử đến một ít đặc thù tộc đàn trên người, bại lộ tự thân, kia đối bây giờ Diệp Gia tuyệt đối là hủy diệt tính tai nạn.

Bọn hắn vượt biên thông tin, bây giờ hẳn là bị che giấu, rốt cuộc cho dù là cùng Chính Nguyên thần quân, hắn cũng không có bại lộ tự thân muốn vượt biên ý nghĩ.

Đương nhiên, nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, tám mươi năm trước, hắn sư tôn, Chính Nguyên thần quân dường như đi tới này Cự Hồn Thành, còn gia nhập thành vệ quân.

Tin tức này làm lúc còn ở nơi này náo động lên không nhỏ tiếng động.

Rốt cuộc bây giờ Trần Hoàn đại lục tất cả tu sĩ, vạn năm qua lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Tuyền linh vực xuất hiện phi thăng tu sĩ.

Cho dù tu sĩ này là vượt biên.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên thời gian ngắn không có đi thấy hắn ý nghĩ, thậm chí càng tránh đi.

Hắn thấy, hắn khẳng định là sẽ không gia nhập Cự Hồn Thành, Chính Đạo môn là có thượng tông, hắn sư tôn hiện tại nên tìm kiếm tông môn hoặc là tông môn truyền thừa cùng với cơ hội đột phá mới đúng, làm sao gia nhập Cự Hồn Thành.

Giải thích duy nhất, chỉ sợ là thân bất do kỷ.

"Phụ thân, vậy chúng ta nên sưu tập Thiên Hải Môn thông tin?" Diệp Khánh Phượng biết được Diệp Cảnh Thành thông tin về sau, cũng là dò hỏi.

Thiên Hải Môn chính là bát đại hợp thể tông môn một trong, chưởng quản Ngọc Tiêu Linh vực năm cái đại châu.

Trong đó Hoang Hải châu, chính là một cái trong số đó.

Tại Linh giới phạm vi phân chia cùng phàm giới cùng loại, huyện, phủ, châu, linh vực, đại lục, chỉ nhiều hai cái phân chia.

Nhưng mà khổng lồ phạm vi, nhưng vượt xa phàm giới phạm vi.

Thông qua so sánh, Linh giới một châu nơi, so với phàm giới mấy cái thế giới còn muốn lớn.

Một cái Luyện Hư thế lực, đều chỉ năng lực ảnh hưởng mấy cái phủ mà, mà Hóa Thần thế lực, nhiều nhất tại một cái trong phủ oai phong oai phong.

Như thế có chút cùng loại Diệp Gia vừa tiến vào Đại Ngu giới trung vực lúc.

Nhưng bây giờ Diệp Gia muốn suy nghĩ còn rất nhiều.

Làm sao mang theo huyền thiên linh đằng bước vào Cự Hồn Thành, lại như thế nào cắm rễ Hoang Hải châu, nối liền Thiên Hải Môn quan hệ, cuối cùng làm sao hợp lý xuất hiện tại Linh giới thế lực bên trong.

Nếu là Diệp Gia phía sau thật sự có cái Luyện Hư lão tổ, kỳ thực đều rất đơn giản, theo Man Hoang đại lục trở về là đủ.

Nhưng một cái Luyện Hư thế lực, theo man hoang quay về, cho dù không bị kiểm tra, sợ rằng cũng phải bị vơ vét.

"Phụ thân, có thể ta có thể thông gia ... " Diệp Khánh Phượng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ưu sầu, đây là nàng lần đầu tiên mở miệng.

"Không được!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp bác bỏ, Diệp Gia nữ tính tộc nhân, từ trước đến giờ đều là nạp tế, mà không phải thông gia gả ra ngoài.

Này lại bại lộ Diệp Gia thông thú văn.

Đương nhiên, hắn Diệp Cảnh Thành vậy từ trước đến giờ không nghĩ tới, phải dùng nữ nhi của mình, đến đạt được thượng tông tín nhiệm.

"Chính ngươi hôn nhân đại sự ta không xen vào, nhưng cũng không cần ngươi đến tủi thân cầu toàn!"

"Thật tốt tu luyện là được, còn lại chúng ta tới làm." Bên cạnh Diệp Hải Hạc và Diệp gia tộc lão vậy nhộn nhịp mở miệng.

"Phụ thân, linh phù sáng lên!" Mà vừa lúc này, Diệp Khánh Phượng mở miệng, nàng giơ lên linh phù, rõ ràng là kia Triệu Đức Lập cho linh phù.

Điều này đại biểu có thể Kim Hồng tôn giả triệu kiến..