Chương 1647: Tề Huyền Thánh Quân, mở cửa hàng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1647: Tề Huyền Thánh Quân, mở cửa hàng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tôn giả đại điện rơi vào nội thành, còn có một toà mới cửa thành trấn giữ, và Diệp Khánh Phượng đến lúc, Triệu Đức Lập đã canh giữ ở nơi đó.

Hắn nhìn Diệp Khánh Phượng, cũng là liên tục chắp tay.

"Phượng tiên tử, chúc mừng, tôn giả coi trọng thiên phú của ngươi, cho nên mới lần nữa mời."

"Nắm Triệu đại ca nói tốt, thiếp thân thiên phú hay là biết được." Diệp Khánh Phượng mặc dù trong lòng rất có phê bình kín đáo, nhưng không đến mức đắc tội hắn.

Rốt cuộc hắn là thật sự cho rằng nàng là từ Man Hoang đại lục đi ra, sau lưng cũng làm thật có Luyện Hư lão tổ tại.

"Lần này ta tới dẫn đường." Triệu Đức Lập cũng không có tiếp tục lẫn nhau thổi phồng, mà là trực tiếp ở phía trước dẫn đường lên.

Có hậu người dẫn đường, tự nhiên không cần cái gì kiểm tra.

Rất nhanh liền đến một toà tráng lệ đại điện.

Đương nhiên, cũng chỉ là tương đối, so với phàm tục lớn bao nhiêu điện xa xỉ trình độ phải kém, chỉ là Diệp Khánh Phượng tỉ mỉ cảm ứng, lại phát hiện tòa đại điện này ẩn chứa huyền cơ, nhìn xem nhiều hơn, một cỗ kinh khủng uy áp tự động phản phệ mà đến.

Như là Thần Vực, nhưng còn xa cao hơn Thần Vực Thiên Khuyết, nhường nàng có chút thở không nổi.

Mà phải biết, nàng bây giờ là Hóa Thần sơ kỳ, cho dù là phụ thân nàng toàn lực thả ra Thần Vực, đều không có cỗ này áp lực, nhưng cung điện này, tự động tán phát, đều cường đại như thế, quả thực kinh người.

"Phượng tiên tử, không cần nhiều nhìn xem, phóng bình tâm thái liền tốt." Triệu Đức Lập lần này có chút ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết Diệp Khánh Phượng đã có Luyện Hư tổ sư, cũng không cần điểm ấy thường thức cũng không biết được.

Nhưng hắn cũng không có nhiều lời.

Diệp Khánh Phượng thì giờ phút này, cũng không khỏi nội tâm lộp bộp một tiếng, nhưng vẫn là ổn định tâm tính, ánh mắt nhìn thẳng, đi vào cung điện.

"Ta không vào đi, bên trong tôn giả đại nhân ngay tại." Triệu Đức Lập tại cửa ra vào đều ngừng nhịp chân, đưa mắt nhìn Diệp Khánh Phượng bước vào.

Và hắn đến điện đường bên trong, vừa hay nhìn thấy Kim Hồng tôn giả ngồi ở bát tiên trên mặt ghế, thân xuyên đặc thù chiến giáp, thân rộng thể béo, có vẻ càng thêm dũng mãnh.

Một đôi mắt cũng cho nàng áp lực vô tận.

"Thiếp thân xích phượng bái kiến tôn giả đại nhân." Diệp Khánh Phượng chắp tay, sau đó lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Đây là một chút lễ mọn, mong rằng tôn giả đại nhân không muốn ghét bỏ."

Diệp Khánh Phượng những ngày này tại phường thị tại chợ đêm, đi dạo lâu như vậy, tự nhiên cũng không phải bạch đi dạo, nàng đã biết rõ nào linh dược, trong Cự Hồn Thành không có, nào linh dược tại Man Hoang đại lục tương đối thông thường.

Giờ phút này nàng lấy ra chính là một gốc linh dược, chính là Man Hoang đại lục tương đối thông thường, mà Cự Hồn Thành tương đối hiếm thấy lục giai linh dược.

Đối với Diệp Gia mà nói, tự nhiên coi như là tôn quý, nhưng đối trước mắt tôn giả mà nói, đều có vẻ tầm thường.

Chỉ là đối với Diệp Gia mà nói, Diệp Khánh Phượng này tặng lễ còn không phải thế sao đơn thuần tặng lễ, mà là làm cho đối phương tại mỗi một chi tiết nhỏ đều tin mặc cho Diệp Gia.

"Xích phượng tiểu hữu khách khí." Kia Kim Hồng tôn giả cũng không có khách khí, trực tiếp thu hồi.

Cái này khiến Diệp Khánh Phượng càng thêm thản nhiên một ít, điều này đại biểu, đối phương nên tra xét một chút, chỉ là hẳn là không tra được cái gì.

"Ngồi đi, nếm thử chúng ta Cự Hồn Thành chiến huyền trà." Hắn phất tay, một đầu ly trà tự động bay đến Diệp Khánh Phượng trước mặt.

Cái này khiến Diệp Khánh Phượng hơi có chút khó khăn.

Trà này uống, có thể có vấn đề, không uống lại không quá tốt.

Nhưng trầm mặc một hồi, nàng hay là nhớ tới phụ thân nàng nói, đối phương nếu là tôn giả, hay là cái này Cự Hồn Thành, đều không cần lo lắng đối phương động thủ đoạn nhỏ.

Thế là, nàng cũng hào phóng uống vào, và linh trà rơi vào trong miệng, trừ ra trà bất ngờ, còn có một cỗ như là tửu kình kình đạo, trong người hoành vọt.

Cùng lúc đó, trong cơ thể mình hỏa thuộc tính chân nguyên cũng sinh động hẳn lên.

Tỉ mỉ cảm ứng về sau, phát hiện mình chân nguyên cũng nhiều hơn không ít.

"Này chiến huyền trà thật chứ chiến ý nồng đậm, còn có như thế tăng phúc tu vi hiệu quả!" Diệp Khánh Phượng cảm giác được thể nội tu vi tăng phúc, cũng là kinh ngạc tới cực điểm.

Diệp Gia tại phàm giới đã coi như là đệ nhất thế lực, nhưng kỳ thật vẫn là không có lục giai linh trà.

Cao nhất chính là ngũ giai đỉnh phong thánh nhân trà, còn cần phối hợp Diệp Cảnh Thành Huyền Vân Tử Sa Hồ mới có thể đạt tới cao hơn hiệu quả.

Trước mắt này linh trà chẳng những tăng phúc nàng Hóa Thần sơ kỳ tu vi, còn tăng phúc không ít, chỉ sợ ít nhất là lục giai trung phẩm linh trà.

"Không có cách, Cự Hồn Thành phía sau là Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực, dung không được người nơi này lười biếng, đối với thành vệ quân mà nói, là không thể uống rượu, cho nên nơi này trà, phần lớn mang theo một ít kình đạo." Kim Hồng tôn giả vậy kiên nhẫn giải thích nói.

Và nói xong, hắn lại nhìn về phía Diệp Khánh Phượng.

"Xích phượng tiểu hữu, sư tôn ngươi có phải hay không cho các ngươi đoạn hậu bị lưu lại, có thể cần chúng ta giúp đỡ?"

"Không dối gạt tôn giả đại nhân, xác thực như thế, chúng ta bí cảnh cùng động thiên bị phát hiện, từ thiên thủy uyên rút về, vì ở giữa trải qua Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc địa vực, cho nên theo Vân Thủy Linh vực đường vòng mà đến, vẫn còn không tới Thiên Tuyền linh vực đều xảy ra sự cố."

"Chỉ là sư tôn còn chưa để cho chúng ta cầu viện, nhưng lại không biết được, nơi nào gấp rút tiếp viện." Diệp Khánh Phượng giảng bình tĩnh, nhưng lại mang theo bi thương.

Sớm trước khi tới, nàng đều phục dụng Vong Trần đan, sửa chữa bộ phận ký ức.

Mặc dù ngăn không được sưu hồn, nhưng ít ra bình thường vấn linh phù cùng hỏi linh thủ đoạn vẫn có thể ứng phó.

Về phần đối phương muốn giúp đỡ cứu viện, Diệp Khánh Phượng cũng là dựa theo phụ thân nàng phân phó không có từ chối.

Dù sao chính mình từ chối, mới là lớn nhất lỗ thủng.

Nhưng Diệp Gia đã sớm đoán chừng, chỉ cần dựa theo cái này lí do thoái thác, đối phương sẽ không cứu viện.

Cự Hồn Thành dựa theo Đoàn Kim Dục nói, Luyện Hư cũng tuyệt đối sẽ không nhiều, làm sao xâm nhập bên địch thế lực trong cứu viện.

"Kia đúng là không tốt lắm trợ giúp, nhưng lệnh sư thủ đoạn như thế, nên không ngại, tại đây Cự Hồn Thành chờ lấy là được." Quả nhiên, Kim Hồng tôn giả trả lời rất là bình tĩnh, vậy cũng không tiếp tục kiên trì.

"Chẳng qua xích phượng tiểu hữu, cũng là ngự thú tu sĩ? Trong động thiên, mang theo không ít tu sĩ, cùng không ít linh thú a!" Kim Hồng tôn giả đồng thời không có hỏi quá nhiều, mà là lại hỏi thăm về linh thú.

Lúc nói lời này, ánh mắt của hắn càng biến đổi thêm độc ác, như là muốn phệ nhân mãnh thú.

Nhường Diệp Khánh Phượng không khỏi khẩn trương một ít.

"Xác thực am hiểu một ít ngự thú thủ đoạn, tại Man Hoang đại lục, nếu không có linh thú yêu tộc gia trì, muốn càng nạn sinh tồn một ít." Cũng may, Diệp Gia đã sớm biết được trong động thiên bị nhìn qua, sớm chuẩn bị đáp án.

"Đó là thiếp thân một ít người nhà cùng sư huynh đệ, chúng ta lần này điểm mấy đám, chỉ tiếc trên đường đi thất lạc, hiện nay đều thiếp thân một người mang theo bộ phận môn nhân thân hữu quay về mà thôi." Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở khẩu.

"Nếu không, ta đem bọn hắn kêu lên, tôn giả đại nhân vậy nhìn một chút, thiếp thân không thể gia nhập Cự Hồn Thành, bọn hắn nếu là muốn gia nhập, thiếp thân sẽ không ngăn cản." Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở khẩu, vậy lấy ra động thiên.

"Không cần." Kim Hồng tôn giả khoát khoát tay.

Ánh mắt của hắn tại động thiên Thạch Linh thượng nhiều nhìn thoáng qua.

Liền tin tưởng hơn phân nửa..