Chương 1647: Tề Huyền Thánh Quân, mở cửa hàng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1647: Tề Huyền Thánh Quân, mở cửa hàng (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Hắn tự nhiên cũng có xem thấu người động thiên bộ phận thuật pháp, nhưng ngay tại vừa nãy, hắn thúc giục lúc, lại nhìn không thấu.

Cho nên hắn cũng không cho rằng một cái Hóa Thần có thể có bực này động thiên.

Tăng thêm vượt biên không cách nào mang những người còn lại thượng giới, càng không cách nào cho tất cả mọi người thanh trừ phàm giới khí tức, cho nên hắn vậy không có hoài nghi, chỉ là an ủi một chút Diệp Khánh Phượng, liền không tiếp tục mở miệng.

Ngay cả mời Diệp Khánh Phượng gia nhập Cự Hồn Thành cũng không tiếp tục nói.

Cự Hồn Thành mặc dù thiếu người, nhưng cũng còn chưa tới loại trình độ đó, huống hồ, một cái Hóa Thần năng lực ảnh hưởng quá nhỏ.

Cho dù là Luyện Hư, kỳ thực Cự Hồn Thành cũng không thiếu, chân chính thiếu chính là năng lực trấn thủ một phương Hợp Thể thậm chí cả năng lực trấn áp một lục khí vận Địa Tiên Tán Tiên.

"Tôn giả đại nhân, dám hỏi thiếp thân có thể năng lực tại trong thành trì, thuê một gian cửa hàng, bán chạy một ít pháp bảo cùng linh bảo, mở rộng một ít danh khí, như vậy sư tôn ta sư huynh đệ tìm tới lúc, cũng có thể tốt hơn tìm thấy thiếp thân." Diệp Khánh Phượng mặc dù năng lực luyện chế pháp bảo, nhưng linh bảo, nàng là luyện chế không được, chẳng qua là Linh giới luyện khí sư, nàng tự nhiên không thể nào nói mình còn sẽ không luyện chế linh bảo.

"Này tự nhiên không có vấn đề, việc này ngươi tìm Triệu Đức Lập là có thể, hắn năng lực sắp đặt." Kim Hồng tôn giả thấy này cũng không có ý tiếp tục trò chuyện, liền để Diệp Khánh Phượng đi ra ngoài, còn cố ý cho Triệu Đức Lập truyền âm phân phó cửa hàng một chuyện.

Và Diệp Khánh Phượng đi ra ngoài, Kim Hồng tôn giả điện đường phía sau, nhiều một cái tu sĩ.

Hắn nhìn về phía Kim Hồng tôn giả.

"Hẳn là Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân, năm đó biến cố thời khắc, Tề Huyền Thánh Quân mang theo hậu bối môn nhân tiến nhập Man Hoang đại lục ẩn núp, bây giờ lại vậy tránh không trốn được nữa."

"Tề Huyền Thánh Quân năm đó cũng là Trần Hoàn trước mười Thánh Quân, bây giờ nhìn tới, vậy đã ra khỏi sự cố." Tu sĩ kia tiếp tục cảm khái.

"Như cũng không đủ duyên thọ linh dược, Hợp Thể cũng bất quá hai vạn năm, nếu là gặp được tai biến nguy cơ đại kiếp, càng là hơn thảm đạm, ngươi ta nếu là không thể lại tiến lên trước một bước, dựa vào những kia duyên thọ linh dược, cũng bất quá hạt cát trong sa mạc, ta lần trước nói đại sự, ngươi suy tính như thế nào?" Kim Hồng tôn giả đồng dạng hơi xúc động.

Bọn hắn không có trải qua trường Trần Hoàn đại kiếp, nhưng là Cự Hồn Thành nửa cái cao tầng, tự nhiên sẽ hiểu bộ phận trong đó mật tân.

Cũng đồng dạng cảm khái năm tháng trôi qua.

"Kia không khỏi vô cùng nguy hiểm ... "

"Cái nào không nguy hiểm, trước kia tám cái linh vực, hiện tại chỉ còn lại hai cái linh vực, nếu không phải là chúng ta trấn thủ Cự Hồn Thành có công, có Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục ủng hộ, cái nào có đầy đủ tài nguyên duy trì thực lực bây giờ, nhưng nếu không mạo hiểm, sớm muộn còn là sẽ bị công phá, và như vậy, còn không bằng mạo hiểm một cái!" Kim Hồng tôn giả tiếp tục nói.

Chỉ là thân ảnh kia lại vẫn không trả lời.

Kim Hồng tôn giả liền cũng mất hứng thú nói tiếp, chỉ là nhường hắn tiếp tục suy xét.

Diệp Khánh Phượng đi ra đại điện, lại cùng Triệu Đức Lập thuê một cái cửa hàng.

Mặc dù là trung thành cửa hàng, nhưng mỗi trăm năm cần tiền thuê, đều là hai ngàn thượng phẩm linh thạch, nói cách khác hàng năm tiền thuê đạt đến hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

Hoán tại phàm giới, này tự nhiên không dám nghĩ, nhưng ở Linh giới, tại Cự Hồn Thành, chẳng qua là một cái góc vị trí.

Theo Triệu Đức Lập giới thiệu, trung thành tốt hơn một chút vị trí, như là Đoàn Gia như vậy, đều là năm ngàn thượng phẩm linh thạch đặt cơ sở.

Nhưng cũng may, có cửa hàng, Diệp Gia đều có tiền thu, không đến mức nhường tiếp xuống trăm năm, Diệp Gia đều chỉ năng lực tòa sơn ăn không.

Về phần đi diệt sát Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc đến thu hoạch tài nguyên, đó là hạ hạ chi tuyển.

Diệp Gia tại không có làm tốt đề phòng cử chỉ trước, chắc chắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Mà và thuê cửa hàng, diệp khánh phong cũng không có hồi quán rượu dự định, trực tiếp đi xem cửa hàng.

Cửa hàng này trước đây là bỏ trống, bên cạnh mấy cái cửa hàng, làm ăn cũng không thể coi là tốt, vụn vặt lẻ tẻ mấy người trên đường phố, nhìn có chút thảm đạm.

Nhưng Diệp Khánh Phượng lại biết được, này Cự Hồn Thành, Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ mới là tiêu phí quân chủ lực, tiếp theo chính là Hóa Thần tu sĩ.

Bán một kiện lục giai pháp bảo, có thể bán đi mấy ngàn thượng phẩm linh thạch, nếu là lục giai phòng ngự pháp bảo, càng là hơn có thể còn muốn lên vạn thượng phẩm linh thạch.

Hoàn toàn có thể nên được thượng 'Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm' những lời này.

Cửa hàng dựng có một cái hậu viện, vì có Kim Hồng tôn giả triệu kiến, Diệp Gia cũng được, từng bước nhường một ít tộc nhân ra đây.

Đặc biệt am hiểu luyện khí những kia tộc nhân, như là Diệp Cảnh Ly Diệp Vân Thiết, cũng được, đi ra, bắt đầu luyện chế pháp bảo pháp khí.

Lục giai pháp bảo cùng ngũ giai thượng phẩm pháp bảo cực phẩm, khẳng định là Diệp Khánh Phượng đến luyện chế, nhưng một ít tứ giai ngũ giai cùng tam giai phổ thông pháp bảo, khẳng định liền cần Diệp Cảnh Ly cùng cái khác Diệp Gia khí đường luyện chế.

Về phần mẫu thân của nàng Sở Yên Thanh, mặc dù vậy có thể giúp một tay luyện chế.

Nhưng lại muốn chuẩn bị bế quan đột phá Hóa Thần, phân không ra quá nhiều tâm thần.

Còn có một số người, thì sẽ bị Diệp Gia sắp đặt tiến về Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực, tìm hiểu một ít thông tin, trước giờ làm một ít làm nền.

Lần này Diệp Gia mang tới ba con Thôn Mộng Trùng.

Một đầu là Diệp Cảnh Thành lục giai Thôn Mộng Trùng, ngoài ra hai con thì là một đối bốn giai Thôn Mộng Trùng.

Do đó, dù là Diệp Cảnh Thành trấn thủ này Cự Hồn Thành, hay là có nhất định năng lực tìm mấu chốt tin tức, chỉ là cụ thể nhân tuyển, muốn thật tốt suy nghĩ.

Diệp Gia trước mắt mục tiêu là đưa vào huyền thiên linh đằng, nhưng tương lai tộc địa chuẩn bị cũng muốn bắt đầu bố cục.

Cửa hàng mặc dù còn chưa mở môn kinh doanh, nhường Diệp Khánh Phượng kinh ngạc chính là, Đoàn Kim Dục buổi trưa liền đã đến đây.

"Chúc mừng Phượng tiên tử." Phụ trách chiêu đãi hay là Diệp Khánh Phượng.

Nhìn Đoàn Kim Dục, Diệp Khánh Phượng còn tưởng rằng đối phương là mà nói chút ít uy hiếp chi từ.

Rốt cuộc Diệp Gia coi như là đoạt Đoàn Gia làm ăn, cũng coi là người cạnh tranh.

Nhưng hắn trừ ra tiễn một phần linh khoáng đại lễ ngoại, đều thương lượng một chút linh tài mua sắm công việc.

Diệp Gia hiện nay khẳng định là không có con đường.

Mặc dù trong động thiên có không ít linh khoáng linh tài, nhưng chỉ cần luyện chế pháp bảo, bán pháp bảo, sớm muộn có tiêu hao sạch sẽ vào cái ngày đó.

Về phần phàm giới pháp bảo, Diệp Gia hiện nay còn không dự định bán.

Sẽ chỉ dựa theo Linh giới phong cách luyện chế lại một lần.

"Nhiều chút Đoàn công tử, Đoàn công tử khí độ lớn, nhường thiếp thân bội phục!" Diệp Khánh Phượng giờ phút này ngược lại là quả thật có chút đối với Đoàn Gia tâm phục.

Vậy cuối cùng biết được, vì sao Đoàn Gia năng lực tại Cự Hồn Thành làm được danh khí không nhỏ.

Cái này khí độ cũng không phải là bình thường thế lực có.

Đương nhiên, ở trong đó Đoàn Gia khẳng định còn có thể kiếm lấy không ít.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, năng lực nhiều cái vật liệu con đường, đã rất tốt.

Thậm chí một ít linh dược cao cấp linh tài, tương lai đều có thể tìm Đoàn Gia mua sắm.

Như vậy có thể cho Diệp Gia giảm bớt không ít mạo hiểm.

Đồng thời, có Đoàn Gia đường này, Diệp Gia tại Cự Hồn Thành phiền phức đều muốn ít rất nhiều.

"Phượng tiên tử đoán chừng tiếp xuống sự việc không ít, Đoàn mỗ sẽ không quấy rầy!" Đoàn Kim Dục rất nhanh liền rời đi.

Diệp Khánh Phượng ngược lại là không có cảm giác gì, nhưng mà tộc nhân khác, nhìn Diệp Khánh Phượng, ngược lại là trong mắt nhiều một chút ý cười.

Cái này khiến nàng có chút cảm giác không hiểu ra sao, nhưng lại ngại quá hỏi, liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

Diệp Khánh Phượng tiếp đó, lại nuốt Vong Trần đan, đem ký ức khôi phục, Diệp Cảnh Thành vậy theo động thiên đi ra, đối với Diệp Gia mà nói, bây giờ bước vào Cự Hồn Thành bước đầu tiên coi như là hoàn thành.

Nhưng tương lai đường xá, lại đồng dạng coi như xa xôi!.