Chương 1648: Kim ngọc chi uy? Linh bảo sơ thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1648: Kim ngọc chi uy? Linh bảo sơ thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trong động thiên, sương mù màu đen không ngừng cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành một đạo linh màn, bên trong vậy dần dần xuất hiện từng đạo Ngọc Hồn tộc thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh bên trong, có tử ngọc thân ảnh, cũng có Hồng Ngọc thân ảnh, thậm chí còn có Lam Ngọc thân ảnh, tất cả Ngọc Hồn tộc thân ảnh, cũng người bị đặc thù linh bào, cầm trong tay đặc thù linh trượng, nét mặt nghiêm túc, không còn nghi ngờ gì nữa muốn xông lên chiến trường.

Đặc biệt trong đó nhất đạo kim ngọc, Diệp Cảnh Thành nhìn sang, đột nhiên phát hiện, kia kim ngọc Ngọc Hồn tộc giống như còn có phản ứng bình thường, nhìn quay về, kia trong đôi mắt mang theo hoài nghi.

Một màn này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành giật mình, giờ phút này tự nhiên là tại thôn mộng sưu hồn.

Mà thôn mộng sưu hồn đối tượng là Diệp Khánh Phượng tại chợ đêm mua sắm màu đỏ hồn ngọc.

"Kim ngọc là ai?" Diệp Cảnh Thành ngạc nhiên vô cùng.

Hắn dám bảo đảm, kia kim ngọc thân ảnh ngoái nhìn, không phải trong trí nhớ ngoái nhìn, càng là hơn hình như đối phương muốn nhờ ký ức nhìn qua.

Bực này thần thông quả thực không thể tưởng tượng, còn bên cạnh Thôn Mộng Trùng vậy đột nhiên phun ra tiên huyết.

Mà cũng là giờ khắc này, linh quang dần dần tản đi, cuối cùng lần nữa biến thành hắc vụ.

Thôn Mộng Trùng hướng phía Diệp Cảnh Thành nhìn tới, thấp giọng truyền âm nói:

"Ký ức hết rồi."

Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng không trách tội cái gì, bực này bị diệt sát Ngọc Hồn tộc hồn ngọc, khẳng định không có bao nhiêu ký ức, thật nếu là có không ít, đều muốn hoài nghi ngọc này Hồn Tộc chết hay không.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy cho Thôn Mộng Trùng phóng thích bảo quang, lại cho chữa thương linh đan cho Thôn Mộng Trùng, tra một chút về sau, cũng không có phát hiện cái gì trở ngại về sau, mới thở dài nhẹ nhõm.

Trong lòng của hắn vừa khít thể tu sĩ kính sợ trình độ, vậy lần nữa đề thăng không ít.

Hắn sợ kia kim ngọc Ngọc Hồn tộc có thể mượn rình mò, nhìn thấy tự thân, còn có thể diệt sát tự thân.

Nhưng từ đối phương ánh mắt nghi hoặc đến xem, nên chỉ là cảm giác được mình bị rình mò.

"Mười một thúc công, này thần thông hẳn là những kia đại năng phòng thuật tính toán!" Ngay một khắc này, một mực không chút mở miệng trấn Diệp Vân mở miệng nói.

Trấn Diệp Vân là Diệp Gia cái thứ Hai chuyển tu thiên chiêm cửu tinh linh điển tộc nhân.

Bực này thần thông hắn từ Diệp Gia thiên chiêm cửu tinh linh điển bên trong thấy qua tương tự giới thiệu.

Dựa theo trong đó ghi chép, một ít đại năng là có thể cảm giác chính mình có phải bị rình mò, bị thôi diễn.

Kiểu này tìm kiếm ký ức phương thức, không còn nghi ngờ gì nữa cũng là chạm tới thôi diễn.

"Mười một thúc công xin yên tâm, bị thôi diễn người không nhìn thấy thôi diễn người, nhưng có thể ngắt lời, cùng ngăn cách thôi diễn, đối phương tất nhiên đều không thể tại người khác trong trí nhớ xóa đi chính mình, đại biểu thôi diễn thuật bói toán, cũng không có đăng phong tạo cực chi cảnh!"

"Ừm ừm, không sai, vân trấn ngươi làm tốt, và có cơ hội, nói không chừng còn có thể này Linh giới, vì ngươi tìm được nửa bộ sau công pháp!" Diệp Cảnh Thành nghe được đây cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng đối với thuyết pháp này vậy vô cùng tán thành.

Bằng không Diệp Gia thiên tướng truyền thừa, không chỉ có riêng là dựa vào lấy khổng lồ ký ức truyền thừa đi ảnh hưởng Diệp Hải Thành Diệp Trị kiếm đám người.

"Đa tạ mười một thúc công!" Trấn Diệp Vân là khánh chữ lót dòng dõi, bây giờ tuổi tác chẳng qua hơn ba trăm tuổi, tu vi cũng đã Kim đan đỉnh phong, rời Nguyên Anh không xa, tăng thêm đến Linh giới, hắn hay là đối với tương lai lòng tin mười phần.

"Phượng nhi, này còn lại tinh thuần hồn lực đều cho ngươi đi." Diệp Cảnh Thành đem tử ngọc giao cho Diệp Khánh Phượng.

Này ngọc là nàng mua sắm, nàng hiện tại cũng tại chuẩn bị luyện chế lục giai pháp bảo, tự nhiên muốn cho nàng dùng để đề thăng hồn lực.

Hiện tại Thôn Mộng Trùng nghiêm chỉnh đã không cần nuốt vào những kia hồn lực, có thể bóc ra những ký ức kia.

Hiện tại bóc ra hết ký ức, kia hồn ngọc vẫn là có thể đề thăng tu sĩ thần hồn.

"Đa tạ phụ thân!" Diệp Khánh Phượng không có từ chối, nàng bây giờ xác thực cần.

Đối với nàng mà nói, luyện chế lục giai pháp bảo áp lực không tính lớn, nhưng mà luyện chế linh bảo, lại cần thật tốt nghiên cứu.

Luyện khí sư cùng luyện đan sư là giống nhau, cũng đối với hồn lực có tương đối cao yêu cầu.

Diệp Cảnh Thành có thể không ngừng tăng lên thuật luyện đan của mình, vậy vì thần hồn của hắn luôn luôn tương đối mạnh.

"Đúng rồi, Phượng nhi, Cự Hồn Thành chợ đen hồn ngọc nhiều hay không?" Diệp Cảnh Thành hỏi lại lần nữa.

"Phụ thân, mua sắm hồn ngọc xác suất lớn không thực tế." Diệp Khánh Phượng một chút liền nhìn ra cha mình ý nghĩ, cũng đem hiện nay Cự Hồn Thành đối với những thứ này Ngọc Hồn tộc hồn ngọc coi trọng nói ra.

Thành trì cùng các đại đỉnh tiêm thế lực, bây giờ cũng đang thu thập hồn ngọc, rốt cuộc này hồn ngọc có đôi khi, đây tăng phúc thần hồn linh đan hiệu quả còn tốt hơn.

Mà tu sĩ, chỉ cần không phải thuần túy thể tu, cũng sẽ không ghét bỏ thần hồn của mình yếu.

Như vậy, Diệp Gia mong muốn mua, muốn tràn giá mua, nhưng tràn giá mua một khỏa hai viên vẫn được, mua nhiều, dù là Diệp Gia mang tới một ít linh thạch vậy không bao lâu, huống chi, lần này Diệp Gia đã tới không ít tộc nhân cùng linh thú.

Hiện tại động thiên linh khí nhưng thật ra là có chút không đủ, Thất Thải Vân Lộc đột phá cần linh khí, Thạch Linh cũng muốn chuẩn bị nuốt tiến giai đan, cũng là phân đi ra mấy cái Yêu Thánh, đang thủ hộ Huyền Thiên Chi Đằng cùng cổ ma già ma la Hư Không Cổ Long, bằng không linh khí đã sớm giật gấu vá vai.

"Từ từ sẽ đến đi, trước mua sắm một ít tử ngọc cùng bạch ngọc, năng lực tìm kiếm một ít ký ức đều tìm kiếm một ít, trước đem Thiên Tuyền linh vực linh đồ đoạt tới tay." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn không có ý định gần đây đều ra tay, tương phản hắn còn đã làm xong, tại Cự Hồn Thành trường kỳ kiên thủ chuẩn bị.

Huyền thiên linh đằng cùng Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La mong muốn vào thành, cũng không đơn giản như vậy.

"Chủ nhân, ta ra vào mấy lần, ta phát hiện, tấm gương kia, ngày bình thường không ai khống chế, thẩm thấu năng lực không coi là rất mạnh, ta nếu là toàn lực mà làm, có nhất định xác suất, để nó tra không được huyền thiên linh đằng cùng già ma la!" Ngay một khắc này, động thiên Thạch Linh vậy mở miệng.

Nó tu luyện vốn chính là Luyện Thiên Linh Điển, am hiểu không gian chi pháp, mấy ngày nay, hắn vậy ra vào hai lần, có chút suy đoán.

"Ừm ừm, những ngày này ngươi nhiều nếm thử một hai, hiện tại không vội!" Diệp Cảnh Thành nghe được Thạch Linh động thiên mở miệng như thế, cũng là gật đầu.

Hiện nay, Diệp Cảnh Thành khẳng định là sẽ không nếm thử, tại ý nghĩ của hắn trong, ít nhất phải chờ đến Thạch Linh động thiên đột phá lục giai, cộng thêm Hư Không Cổ Long ấp lại tiến hành nếm thử.

Tất nhiên Ngọc Hồn tộc coi như an ổn, kia Hư Không Cổ Long cùng huyền thiên linh đằng núp trong bên ngoài, vấn đề cũng sẽ không đại, chỉ có lên chiến sự, những kia Luyện Hư Hợp Thể liên tiếp xuất hiện lúc, Diệp Cảnh Thành đều phải cẩn thận.

"Cảnh thành, tiếp xuống Hoang Hải châu dò xét, đều ta tới đi." Giờ khắc này Diệp Hải Hạc vậy mở miệng nói.

Hắn bây giờ coi như là trừ ra Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Phượng Sở Yên Thanh tu vi cao nhất, cho nên vì gia tộc tộc nhân, tìm kiếm thích hợp linh sơn địa bàn, hắn không thể đổ cho người khác.

"Vậy liền xin nhờ hải hạc thúc công, đến lúc đó ngươi mang theo Kim Bằng Yêu Thánh cùng Tam bá." Diệp Cảnh Thành không có từ chối.

Diệp Gia tộc lão bên trong, tu vi Diệp Hải Hạc hiện nay tối cao, mà nói kinh doanh năng lực, Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Vân Thịnh cũng không tệ.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp Tinh Lưu kinh nghiệm càng đầy, hắn trải nghiệm áp lực, hoàn toàn không phải Diệp Vân Thịnh có thể so sánh, cho nên hắn sợ Diệp Vân Thịnh không chịu khổ nổi đầu..