Chương 1648: Kim ngọc chi uy? Linh bảo sơ thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1648: Kim ngọc chi uy? Linh bảo sơ thành (hai trong một cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

"Chẳng qua không cần vội vã như vậy, thông tin thăm dò thêm một ít, cửa hàng luyện khí cũng đều đi giúp một chút bận bịu, lộ một chút mặt, hiện nay bí mật còn chưa tiết lộ, có Luyện Hư lão tổ da, khẳng định là tốt hơn." Diệp Cảnh Thành tiếp tục bổ sung.

"Tốt!" Diệp Hải Hạc cùng Diệp Tinh Lưu vậy tất cả đều gật đầu.

"Mười một thúc công, của ta linh phù muốn hay không cũng đi bán?" Giờ khắc này, Diệp Vân Tuyên có vẻ vậy có chút cấp thiết.

"Tạm thời không cần, ngươi mau chóng đột phá Nguyên Anh trung kỳ đi, và ổn định lại, ngươi linh phù muốn dùng tới dụng tràng!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn hiểu rõ Diệp Vân Tuyên mong muốn vì gia tộc làm những gì, nhưng giờ khắc này, Diệp Gia không nên bày ra quá nhiều danh tiếng.

Và trong khoảng thời gian này quá khứ, lại không có người tìm hiểu Diệp Gia lai lịch, lúc kia, Diệp Gia lai lịch cho dù triệt để ổn định.

Đơn giản an bài một chút về sau, dù là Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Tại Phàm Giới, hắn Hóa Thần trung kỳ, tăng thêm tu luyện tiên kinh cùng linh bảo, dường như không có địch thủ, nhưng đến Linh giới, cỗ kia cảm giác nguy cơ cũng liền đập vào mặt.

Hắn hiện tại không chỉ có riêng liên quan đến trông hắn chính mình, còn liên quan đến Diệp Gia mấy trăm tính mạng con người cùng tương lai, liên quan đến Phàm Giới Diệp Gia mấy chục triệu người chờ mong.

Thời gian mười năm chớp mắt mà qua, Cự Hồn Thành tu sĩ đối với ngõ hẻm mạch khẩu mở một nhà Xích Phượng Khí Phường vậy dần dần quen thuộc lên.

Thậm chí còn có người dò thăm, Xích Phượng Khí Phường đến từ Man Hoang đại lục truyền thừa, tăng thêm hàng đẹp giá rẻ, vậy dần dần có không nhỏ danh khí.

Ngay cả kia vắng vẻ ngõ hẻm mạch, cũng nhiều mấy cái cửa hàng.

Ngày hôm đó, mấy người mặc cách linh bào khôi ngô tu sĩ, vậy hướng phía xích phượng quán rượu đi đến.

"Lão bằng, này khí phường đại sư cũng không đồng dạng, hắn luyện chế pháp bảo, đặc biệt thích hợp chúng ta!" Người cầm đầu vừa đi nói vừa đeo đường, và tiến nhập cửa hàng trong, nhìn thấy Diệp Cảnh Ly về sau, liên tục đại hỉ tiến lên nắm tay, chỉ là móc ra thủ, lại tràn đầy lông trâu:

"Rời đại sư, ta hai cái này hảo hữu, một cái là Ô Bằng nhất tộc, một cái là Ngũ Sắc Tước nhất tộc, cái trước cần móng vuốt pháp bảo, hắn cần thêm cánh, đề cao độn tốc!"

"Dễ nói dễ nói!" Diệp Cảnh Ly nhìn tới tam đạo thân ảnh, trên mặt cũng là cười lấy đáp ứng.

Cự Hồn Thành không chỉ có tu sĩ, còn có một số yêu tộc, đây cũng là Diệp Gia sinh hoạt lâu mới phát hiện.

Cũng khó trách làm ngày lúc, cũng không có đối với Diệp Gia động thiên quá nhiều kiểm tra.

Tại Linh giới, yêu tộc cùng nhân tộc cũng coi là nửa cái đồng minh, thường xuyên cùng nhau chống cự dị tộc, cho nên tại Cự Hồn Thành, cũng không ít yêu tộc tại hoạt động.

Đương nhiên, những yêu tộc này, yếu nhất đều là tứ giai yêu vương, nhiều nhất chính là ngũ giai yêu hoàng, lục giai Yêu Thánh cũng có một chút, nhưng không nhiều.

Đồng thời, những yêu tộc này, cũng sẽ không hoàn toàn hóa thành nhân hình, sẽ cố ý lưu một ít yêu thú đặc thù.

Đến Cự Hồn Thành mục đích, cũng là vì Ngọc Hồn tộc hồn ngọc cùng bước vào trung lập mà ngự tìm một ít bảo vật.

Mặc dù đại đa số yêu tộc cũng có thể tế dùng pháp bảo, nhưng mà pháp bảo rốt cuộc càng thích hợp tu sĩ, mà Diệp Cảnh Ly thì tại biết được Cự Hồn Thành có yêu tộc về sau, đặc biệt vì yêu tộc định chế pháp bảo.

Hắn thiết kế pháp bảo chẳng những phù hợp yêu tộc, còn có thể giúp chúng nó đền bù một ít thiếu hụt.

Đồng thời, nó vậy không quan tâm định chế pháp bảo là tứ giai pháp bảo hay là ngũ giai pháp bảo.

Ngược lại để Xích Phượng Khí Phường, danh khí lại lớn một ít.

Đại đa số khí phường, trên cơ bản sẽ không tiếp nhận ngũ giai pháp bảo trở xuống định chế, huống chi là cho yêu tộc định chế, rốt cuộc bộ thức pháp bảo đơn giản, lợi nhuận còn cao, còn không phiền phức.

Chỉ có Diệp Cảnh Ly, hắn vì gia tộc giúp hắn mua duyên thọ vật, còn đưa hắn một khỏa Hóa Anh đan, nhường hắn bỗng cảm giác thua thiệt, cho nên mong muốn nhiều kiếm tiền một ít linh thạch mới nhận.

Tại Linh giới duyên thọ vật, tự nhiên không giống như là tại Phàm Giới như vậy thưa thớt.

Duyên thọ trăm năm linh dược, chỉ có thể coi là bình thường, tại Cự Hồn Thành đấu giá hội bên trên, thậm chí còn xuất hiện qua, duyên thọ hai ngàn năm duyên thọ linh dược.

Cũng là nhường Diệp Gia một đám tộc nhân mở rộng tầm mắt.

"Huyền Ngưu đạo hữu, tiếp xuống mấy chục năm cũng không cần dẫn người đến, ta chuẩn bị bế quan đột phá!" Diệp Cảnh Ly sau đó lại nhìn về phía cầm đầu yêu vương.

Nghe được Diệp Cảnh Ly những lời này, kia yêu vương chẳng những không có tiếc nuối, ngược lại tràn đầy mừng rỡ.

Cứ như vậy, Diệp Cảnh Ly đột phá Nguyên Anh về sau, còn có thể cho chúng nó luyện chế ngũ giai pháp bảo.

"Nên, nên!" Kia huyền ngưu yêu vương phân phó còn lại mấy cái yêu vương riêng phần mình nộp lên linh tài cùng linh thạch.

Và mấy yêu rời đi, Diệp Cảnh Ly còn đưa một cái túi vải giao cho huyền ngưu yêu thánh, nhường hắn một hồi hàm hàm cười.

"Rời đại sư, chờ ngươi đột phá, ta nhất định đưa lên đại lễ!" Huyền ngưu yêu vương chắp tay về sau, cũng là rời đi.

Tiếp xuống trong vòng một ngày, cũng không ít khách hàng đến, những thứ này khách hàng, liền lấy mua pháp bảo linh bảo chiếm đa số.

Diệp Cảnh Ly sở dĩ định lúc này bế quan, cũng là bởi vì hắn ở đây nửa năm trước, cuối cùng luyện chế ra nhất đạo ngũ giai pháp bảo hạ phẩm.

Mặc dù kia pháp bảo uy lực mệt mệt, nhưng dù sao cũng là ngũ giai pháp bảo, hắn thấy, cũng là không nhỏ đột phá.

"Xích Phượng tiên tử có đó không?" Ánh hoàng hôn sắp rơi xuống thời khắc, Đoàn Kim Dục vậy đi tới.

"Xích Phượng tiên tử còn đang ở luyện khí." Diệp Cảnh Ly lắc đầu.

Đối với Đoàn Kim Dục tâm tư, Diệp Gia rất nhiều người bây giờ đều đã biết được.

Nhưng Diệp Khánh Phượng không có quá lớn phản ứng, bọn hắn liền cũng không có mở miệng.

Huống hồ, bọn hắn vậy nghe qua, Đoàn Kim Dục thanh danh tại Cự Hồn Thành còn tưởng là thật không tính kém, thiên phú cũng tạm được, năm đó Diệp Gia vừa tới lúc, cũng không có cho Diệp Gia quá kém cảm nhận.

Này hơn mười năm, Đoàn Gia đối với Diệp Gia cũng nhiều có trông nom.

Dứt khoát liền theo các nàng duyên phận.

Ngay cả Diệp Cảnh Thành đều là như thế.

"Lên đây đi, ta vừa vặn xuất quan!" Diệp Khánh Phượng ngay một khắc này, vậy mở miệng nói.

"Đây là Xích Phượng Khí Phường gần đây cần linh tài!" Và nhìn thấy Diệp Khánh Phượng, Đoàn Kim Dục đồng dạng mặt mũi tràn đầy vui mừng, tiến cầm túi trữ vật, đều hướng phía cửa hàng lầu hai mà đi.

Ở người phía sau trước mặt, vừa vặn có một thanh phong nhận linh bảo.

"Thực sự là tốt linh bảo!" Đoàn Kim Dục cũng là luyện khí sư, liếc mắt liền nhìn ra này linh bảo không phải bình thường, trên của hắn lưu động Phong thuộc tính linh khí đặc biệt dạt dào.

"Chẳng qua là kém nhất bốn tầng Thông Bảo quyết trung phẩm linh bảo mà thôi!" Diệp Khánh Phượng lại cũng không như thế nào thoả mãn.

Này linh bảo là nàng là Diệp Hải Hạc chuẩn bị, nàng ngày sau khẳng định còn muốn cho hắn phụ thân, mẫu thân hắn luyện chế linh bảo.

Nếu là đều chỉ có điểm ấy trình độ, nàng có thể không lấy ra được.

"Đã rất mạnh mẽ, Phong thuộc tính linh bảo cũng không đây lôi thuộc tính linh bảo tốt luyện chế!" Đoàn Kim Dục bắt đầu khoe nói.

"Không nói những thứ kia, mấy ngày nữa, ta dự định ra Cự Hồn Thành một chuyến, tiến về Ngọc Tiêu Linh vực, này khí phường đều làm phiền ngươi chiếu cố một hai!" Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Mười năm này, Diệp Gia tự nhiên không thể là hoàn toàn không có thu hoạch, bây giờ tại Hoang Hải châu đã mua một toà linh sơn, mở ra một cái thế lực nhỏ, đồng thời tăng lên linh mạch, chuẩn bị liền đem chỗ nào xem như Thạch Linh động thiên đột phá nơi.

Diệp Cảnh Thành muốn chờ ở chỗ này, tự nhiên đi không được, bây giờ có thể đưa đi Thạch Linh động thiên đều Diệp Khánh Phượng.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, liền cũng chỉ có thể phiền phức Đoàn Kim Dục..