Chương 1649: Thanh tinh chi mưu, diệt yêu (cảm tạ JIANGMP 500 tệ khen thưởng)

Chương 1649: Thanh tinh chi mưu, diệt yêu (cảm tạ JIANGMP 500 tệ khen thưởng)

Ngọc Tiêu Linh vực, Hoang Hải châu, Thượng Tinh phủ, Thanh Tinh Sơn Lĩnh.

Tất cả sơn lĩnh đặc biệt hẹp dài, vượt ngang hơn phân nửa cái Thượng Tinh phủ.

Giờ phút này nhất đạo linh quang phá không mà hiện, rơi vào một toà đúng như lạc đà bình thường ngọn núi trước.

Linh thuyền trên, Diệp Khánh Phượng thân thể từ đó bay ra, sau một khắc liền thấy đồng dạng một thân ảnh bay tới.

"Khánh phượng." Đến người chính là Diệp Hải Hạc, chỉ thấy hắn truyền âm nói.

"Hải Hạc thúc tổ, này Hoang Hải châu không có vấn đề gì chứ." Diệp Khánh Phượng dò hỏi.

"Không có vấn đề gì, ta mặc dù không tính am hiểu xử lý việc này, nhưng tốt xấu trải nghiệm nhiều lắm, tăng thêm Tam gia gia, tự nhiên không thành vấn đề." Diệp Hải Hạc gật đầu.

"Chính là hiện nay lên sóng sơn lĩnh tổng cộng có bốn thế lực, còn cần ngươi một cúi đầu thăm một chút." Diệp Hải Hạc tiếp lấy nói thêm.

Trước mắt hắn vẫn chỉ là Nguyên anh đỉnh phong, xử lý một loại vấn đề vẫn được, nhưng này lên sóng sơn lĩnh thế lực không đơn giản, có hai cái Hóa Thần thế lực, một cái Luyện Hư thế lực.

Lúc trước, cũng là sử dụng Yêu Thánh thực lực, ở chỗ này triển lộ một bộ phận thực lực, miễn cưỡng đứng vững bước chân, nhưng tốt nhất vẫn là có Hóa Thần tu sĩ ra mặt.

Đồng thời so với Yêu Thánh, Diệp Khánh Phượng thân phận thích hợp hơn.

Duy nhất có ảnh hưởng, chính là Hoang Hải châu thuộc về Thiên Hải Môn trì hạ, thông tin truyền ra, Kim Hồng tôn giả bên ấy có thể có chút thái độ.

Nhưng Thần Huyền tông địa bàn dường như đều tại Bạch Tuyền Linh vực, dựa vào thực sự quá gần, thật như đi vào trong đó, đều có khả năng một lần cỡ lớn chiến tranh liền sẽ bị tác động đến.

Còn rất dễ dàng bị trở thành bia đỡ đạn.

Thừa dịp Diệp Gia còn có kia giả dối không có thật Luyện Hư lão tổ dư uy, trước giờ tại Thiên Hải Môn Hoang Hải châu đặt chân, chờ đối phương biết được, dù là rất có phê bình kín đáo, nhưng ván đã đóng thuyền, không có quá lớn ý nghĩ.

"Không sao hết, linh mạch phương diện. . . . . " Diệp Khánh Phượng đối với thăm hỏi thế lực khác, nàng tự nhiên không sao hết.

Sớm tại lúc trước, nàng liền đã biết được, này Thanh Tinh Sơn Lĩnh tổng cộng có tám cái thế lực, trong đó trọng yếu nhất tự nhiên là Luyện Hư tông môn Thanh Tinh tông.

Về phần thế lực khác, vậy dường như đều là Thanh Tinh tông phụ thuộc.

Thiên Hải Môn đối với linh vực cùng toàn bộ châu mà cảm thấy hứng thú, đối với những thứ này vắng vẻ tiểu phủ, cũng không tính vô cùng coi trọng, cho nên bọn hắn cũng sẽ chỉ yêu cầu Thanh Tinh tông tiến cống.

Thậm chí có thể nói, cả tinh phủ chính là Thanh Tinh tông quản lý.

Mà còn lại hai cái Hóa Thần thế lực, một cái là Nguyên Bạch Sơn Phù Gia, một cái là Mạc Sa Hồ Mạc gia.

"Lục giai linh mạch đã tìm Thanh Tinh tông người tăng lên, chính là tốn hao linh thạch tương đối nhiều, trăm năm tiến cống vậy không thấp!" Diệp Hải Hạc tiếp tục hồi đáp.

Nghe đến đó, Diệp Khánh Phượng ngược lại là không có bất ngờ, bọn hắn nghe qua, Bạch Tuyền Linh vực cùng tiêu ngọc linh vực tiến cống đều mười phần cao.

Một phần trong đó bị kia Hợp Thể tông môn lấy đi, còn có tương đối một bộ phận, sẽ hướng chảy ba tòa Cự Hồn Thành.

Phía trên tiến cống nhất cao, phía dưới tự nhiên thấp không được.

Diệp Gia bây giờ muốn làm, vẫn là để Thạch Linh động thiên đột phá, chỉ cần hắn đột phá, không nói có thể đưa vào Hư Không Cổ Long Huyền Thiên Linh Đằng các loại.

Còn có thể nhường Diệp gia tộc nhân, tại trong động thiên đột phá Hóa Thần.

Như vậy năng lực ít rất nhiều phiền phức.

Mà nhường Thạch Linh động thiên đột phá, linh khí liền không thể kém.

Thuê lục giai linh mạch chính là ắt không thể thiếu.

Diệp Khánh Phượng đầu tiên là đem động thiên Thạch Linh giao cho Diệp Hải Hạc, sau đó lại tuỳ tùng Diệp Hải Hạc nhìn tất cả linh sơn.

Song Đà Sơn có chút cùng loại với Diệp Gia Thiên Ảnh Phong cùng Địa Ảnh Phong.

Chỉ là vì phân chia Phàm Giới, nơi này vẫn như cũ gọi là Song Đà Sơn.

Mặc dù tên tục khí một chút, nhưng hiện nay Diệp Gia ở vào thời kỳ phát triển, càng biết điều càng tốt.

"Truyền tống trận hiện nay thông ba cái, một cái là Thiên Hải phủ, một cái là Hoang Hải biên giới Hắc Vụ phủ, cái cuối cùng chính là thông hướng Cự Hồn Thành phụ cận." Trong lúc lơ đãng, vậy đi dạo đến truyền tống trận vị trí.

Mặc dù bây giờ truyền tống trận không nhiều, lại đặc biệt quan trọng, linh vực so với Phàm Giới lớn hơn nhiều lắm, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, thật nếu là toàn lực đi đường, cũng muốn tốn hao thời gian rất lâu.

Diệp Gia có thể không có bao nhiêu thời gian kéo dài.

"Còn lại một cái vốn là mong muốn thông hướng Thanh Tinh tông, nhưng càng nghĩ, Thanh Tinh tông dựa vào không tính xa, đều còn chưa bố trí." Diệp Hải Hạc tiếp tục hồi đáp.

"Kia Hải Hạc thúc tổ, nơi này làm phiền ngươi chuẩn bị, ta trước tiến về Thanh Tinh Sơn." Diệp Khánh Phượng gật đầu, tiếp lấy trực tiếp khống chế linh chu hướng phía xa xa ở giữa dãy núi mà đi.

Đừng nhìn chỉ là một dãy núi, nhưng và chân chính bay qua lúc, Diệp Khánh Phượng mới hiểu, này sơn lĩnh quả nhiên là đại, so với Đại Ngu giới Thái Hành sơn mạch lớn mấy lần không thôi.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, Thái Hành sơn mạch tính cả Thiên Yêu dãy núi đều kém không ít.

"Phía trước Thanh Tinh tông, khách tới dừng bước!" Và nhìn thấy một toà chèn vân tiêu thanh thiên ngọn núi lúc, mấy đạo tu sĩ từ trong mây mù rơi xuống.

"Tề Huyền cốc Xích Phượng, tới trước bái kiến Tiêu Tông chủ, mong rằng bẩm báo một hai." Diệp Khánh Phượng chắp tay nói.

Vì Diệp Gia chứa chính là giả bộ làm Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân, tự nhiên cũng là để Tề Huyền cốc tự cho mình là.

Mở tông môn cũng là Tề Huyền cốc.

"Nguyên lai là Xích Phượng tiền bối, ta cái này bẩm báo, mong rằng đợi một lát." Trông coi tu sĩ chỉ là một cái Kim Đan, tự nhiên không dám sơ suất Diệp Khánh Phượng, liên tục bẩm báo đồng thời, còn vì Diệp Khánh Phượng dâng lên linh trà.

Chỉ là này linh trà bình thường, Diệp Khánh Phượng cũng chỉ là đặt ở trong miệng qua loa nhấp một miếng, đều yên tĩnh chờ đợi.

Chờ đợi đồng thời, nàng vậy bắt đầu dò xét tất cả Thanh Tinh tông sơn môn.

Thanh Tinh tông là uy tín lâu năm Luyện Hư thế lực, nội tình cũng không tệ lắm, chỉ là năm gần đây, Lão Tinh Chủ vẫn lạc, đều thừa một cái Luyện Hư, tại Hoang Hải châu có vẻ hơi có chút thế yếu.

"Xích Phượng tiền bối, mời vào bên trong, tông chủ cho mời." Đồng thời không qua bao lâu, tu sĩ kia đều gật đầu nói.

Sau đó vậy chủ động dẫn đường, mang theo tiến về bên trong sơn môn.

Vân vụ đẩy ra, mấy cái hạc chim bay đãng trong núi, ngược lại cũng có vẻ như cùng người ở giữa tiên cảnh đồng dạng.

Cuối cùng đến một toà tráng lệ dưới đại điện, liền nhìn thấy một người trung niên tu sĩ, mặc hoa bào, mang mão ngọc, chờ ở chỗ nào.

"Xích Phượng tiên tử đến dự, không có từ xa tiếp đón, thứ lỗi thứ lỗi!" Tiêu Tông chủ chủ động mở miệng.

"Tiêu Tông chủ khách khí, thiếp thân chẳng qua là một giới nhược nữ tử." Diệp Khánh Phượng đồng dạng chắp tay, nói xong bất động thanh sắc lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, là chuẩn bị xong hai gốc bốn ngàn năm lục giai linh dược.

"Xích Phượng tiên tử lớn như thế lễ, gọi bản tông chủ làm sao có thể thu. . . . . ".