Chương 1649: Thanh tinh chi mưu, diệt yêu (cảm tạ JIANGMP 500 tệ khen thưởng) (2)

Chương 1649: Thanh tinh chi mưu, diệt yêu (cảm tạ JIANGMP 500 tệ khen thưởng) (2)

"Tiêu Tông chủ, chúng ta Tề Huyền cốc còn may mà Tiêu Tông chủ, mới tìm được một cái đặt chân mà, chỉ là lễ mọn, không đáng nhắc đến." Diệp Khánh Phượng tự nhiên hiểu rõ đối phương không phải thật sự từ chối.

Khách khí hai lần về sau, đối phương liền đã nhận lấy, vậy mời Diệp Khánh Phượng tiến điện thưởng thức trà nhàn tự.

"Sơn môn này tiến cống, ngươi nên cũng nghe nói, là không thiếu được, cũng không phải ta nhằm vào các ngươi Tề Huyền cốc." Tiêu Tông chủ đem trà bổng tốt, vậy chủ động giải thích nói.

"Thiếp thân tất nhiên là hiểu rõ, Tiêu Tông chủ cũng có trong đó khó xử, cũng sẽ không tính toán chi li, chỉ hy vọng, Tề Huyền cốc năng lực tại Thanh Tinh tông che chở cho  chờ đợi lão tổ quay về liền tốt." Diệp Khánh Phượng nhìn thấy Tiêu Tông chủ ánh mắt, luôn cảm giác có chút không đúng, mặc dù nàng nói không nên lời, nhưng cái loại cảm giác này nhường nàng cảm giác thật không tốt.

Cố ý nàng còn chủ động đem bối cảnh của chính mình căn hộ độc lập gian phòng bộ.

Hiện nay Diệp Gia khẳng định không phải Luyện Hư thế lực đối thủ, cho nên da hổ cái kia kéo, vẫn là phải kéo.

"Lệnh sư bây giờ an nguy làm sao, muốn hay không trợ giúp, ta già tổ bây giờ không còn Cự Hồn Thành phòng thủ kỳ hạn, đều vì Thượng Tinh phủ đồng minh, chúng ta Thanh Tinh tông khẳng định sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Tiêu Tông chủ cũng là tiếp tục mở khẩu.

"Hiện nay, còn không cần trợ giúp, nếu không ta cũng kêu lên Kim Hồng tôn giả." Diệp khánh phong lắc đầu, đem da hổ lại nhiều giật nhất đạo.

Quả nhiên, kia Tiêu Tông chủ liền không có nhiệt tình như vậy.

Tiếp xuống nói chỉ là một chút Hoang Hải châu sự việc về sau, Diệp Khánh Phượng liền cáo từ.

Và Diệp Khánh Phượng rời đi, một cái khác Thanh Tinh tông trưởng lão đi vào.

"Tiêu Tông chủ, đối phương cấp thiết như vậy tới tìm sơn môn, còn tránh đi Bạch Tuyền Linh vực tránh đi Thần Huyền tông, khẳng định là người lão tổ kia đã vẫn lạc, đồng thời hết rồi dựa vào, lại mang theo dị bảo ... " trưởng lão kia đầu tiên là nhìn thoáng qua Diệp Khánh Phượng rời đi phương hướng, xác định Diệp Khánh Phượng sau khi rời đi, mới truyền âm nói.

Kia Tiêu Tông chủ thấy thế, đầu tiên là trừng hắn một chút, sau đó mới thúc đẩy pháp trận, đem đại điện bao phủ lại.

"Uyên Toại, ngươi cũng làm trưởng lão tám trăm năm, làm sao còn như thế không hiểu?"

"Nếu không phải ngươi là ta thân đệ đệ, ta thật chứ không muốn dìu ngươi làm trưởng lão."

Nghe nói như thế về sau, trưởng lão kia lập tức cúi đầu, nhưng trong ánh mắt vẫn còn có chút không phục.

Này trước mắt Tiêu Tông chủ, chính là hắn huynh trưởng, chỉ là tại tông môn, đối phương không cho hắn hô huynh trưởng, mà là hô tông chủ.

Hắn vậy không hiểu, này đưa tới cửa thịt, vì sao không thôn.

"Uyên Toại, thật như đầu này thịt mỡ, tốt như vậy thôn, đều không tới phiên ta Thanh Tinh tông, vậy không tới phiên Hoang Hải châu, thậm chí đều rơi không đến Thiên Hải Môn." Tiêu tông môn lắc đầu giải thích nói.

"Hiện tại tất cả mọi người không xác định, phía sau mặt có hay không có Luyện Hư hòa hợp thể tu sĩ, đều đang đợi cùng quan sát, ta Thanh Tinh tông hiện tại ra tay, hoặc là bị này Tề Huyền cốc phía sau Luyện Hư đánh tới cửa, chính là và Thần Huyền tông cùng Cự Hồn Thành tìm tới cửa."

"Nhưng nếu là, kéo dài cái trăm năm thời gian, tra rõ ràng bối cảnh ngọn nguồn, xác định không có Luyện Hư Hợp Thể tu sĩ ở phía sau về sau, tùy ý tìm lý do, cũng có thể diệt này Tề Huyền cốc, bảo vật tự nhiên là ta Thanh Tinh tông."

"Đến lúc đó lại đem tịch thu được truyền thừa giao lên, chưa hẳn không chiếm được thất giai bảo dược, để cho ta xung kích một chút Luyện Hư cảnh giới!"

"Đồng thời lúc kia, vì Tề Huyền cốc gia nhập ta Thanh Tinh tông phụ thuộc đã vượt qua trăm năm, cho dù là Thần Huyền tông đều không có quyền hỏi đến ta nhà của Thanh Tinh tông chuyện, càng không pháp làm ầm ĩ, dù là làm ầm ĩ, tự nhiên có Thiên Hải Môn cản trở."

Theo Tiêu Tông chủ một một giảng thuật, trưởng lão kia lập tức vậy hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi cho rằng bên cạnh kia Phù Gia cùng Mạc gia vì sao phát triển đến nay, chẳng qua là không thành thục thôi." Tiêu Tông chủ nói xong, cũng là không khỏi vuốt ve chòm râu dê rừng.

Cuối cùng dặn dò một phen, nhường hắn đem chuyện này vô dụng trong lòng về sau, mới đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Diệp Khánh Phượng từ Thanh Tinh Sơn rời đi, lại đi Mạc Sa Hồ cùng Nguyên Bạch Sơn.

Đi hai cái này thế lực, nàng cũng chỉ đưa nhất đạo ngũ giai hạ phẩm thần hồn linh ngọc pháp bảo, đồng thời, hướng bọn hắn trình bày chính mình là lục giai luyện khí sư.

Mặc dù Hóa Thần thế lực không để tại Diệp Gia trong mắt, nhưng Diệp Gia mới đến, khẳng định là muốn lôi kéo một đợt.

Tại Diệp Gia kế hoạch tương lai bên trong, luyện khí cùng linh phù sẽ đặt tại chủ yếu vị trí.

Mục đích cũng là vì cùng Phàm Giới Diệp Gia phân chia ra tới.

Đối với Diệp Khánh Phượng đến, hai thế lực lớn vậy đặc biệt mừng rỡ, còn có thông gia dự định, Diệp Khánh Phượng đối với cái này ngược lại là không có từ chối.

Nhưng vẫn là cái đó để ý, Diệp Gia hiện nay chỉ cưới không gả, chí ít hiện nay cái này phê thông thú văn tộc nhân là như thế.

Về phần tại Linh giới sau đó sinh sôi tộc nhân, vì không có thông thú văn, ngược lại là có thể nếm thử đánh vỡ cái quy củ này.

Từ hai nhà rời đi, Diệp Khánh Phượng cũng không có dừng lại, hướng thẳng đến Cự Hồn Thành tiến đến.

Lần này tới lên sóng sơn lĩnh, trừ ra Thạch Linh động thiên, còn có Sở Yên Thanh, vậy đến bên này, bắt đầu bế quan đột phá Hóa Thần.

Lại tính cả đột phá Diệp Cảnh Ly, Diệp Gia khí phường áp lực cũng không nhỏ, nàng tự nhiên muốn nhanh chóng chạy trở về, bắt đầu luyện khí lên.

Sa Hà, một chỗ trong sơn cốc, nương theo lấy từng cái to lớn Hỏa Sí Nghĩ phun ra to lớn thiên hỏa, nhất đạo kinh khủng lôi mâu vậy xẹt qua chân trời, đánh vào xa xa hồn ảnh chi bên trên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng vang về sau, kia hồn ảnh biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại nhất đạo hồn ngọc rơi vào một bên.

"Ngọc này Hồn Tộc cũng không có lợi hại như vậy a!" Mở miệng chính là một cái nam tử to con, chính là thay đổi bộ mặt Diệp Cảnh Hổ.

Ở tại bên cạnh thì là Diệp Cảnh Trọng.

Tại vượt qua ban đầu không biết nên tin tức, chưa quen thuộc địa đồ thời gian về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là cuối cùng cho phép Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Trọng và chiến lực cưỡng ép tộc nhân, bước vào trung lập khu vực đi săn.

Loại địa phương này Nguyên Anh tu sĩ mặc dù không coi là cái gì, nhưng chỉ cần chẳng qua giới, cộng thêm có diệu pháp Linh Khôi cùng Yêu Thánh kề bên người, là át chủ bài, ngược lại cũng không có vô cùng e ngại.

Đặc biệt Diệp Cảnh Trọng linh trùng, có thể coi như canh gác tuyệt cao linh sủng, để bọn hắn năm sáu lần đi săn đều không có xuất hiện bất ngờ.

Đương nhiên, còn nhiều dã ngoại dị thú, trong đó Ngọc Hồn tộc hay là lần thứ hai săn giết.

Giết cũng là đến điều tra tìm hiểu thông tin ngũ giai Ngọc Hồn tộc.

"Cảnh Hổ ca, chúng ta có thể không thể khinh thường, những thứ này Ngọc Hồn tộc chỉ là vừa tốt bị chúng ta khắc chế thôi, nguy hiểm nhất, hay là nhân tộc." Diệp Cảnh Trọng ở bên cạnh tỉnh táo nói.

Bọn hắn không có vi phạm, tu sĩ nhân tộc sẽ nhiều hơn một chút, cho nên bọn hắn mỗi lần ra tay, đều muốn thoát khỏi một đoạn thời gian rất dài.

Đương nhiên, vì có Ngọc Hồn tộc hồn ngọc, bọn hắn có thể nghe ngóng sưu hồn đến nhiều hơn nữa Ngọc Hồn tộc thông tin, chuyện này đối với Diệp Gia mà nói, tuyệt đối là một cái không tệ thu hoạch.

Đáng tiếc duy nhất chính là tu vi của bọn hắn chưa đủ.

Nếu không nếu là giết hai mươi cái lục giai Ngọc Hồn tộc, cầm hồn ngọc là có thể coi như tiên môn giấy thông hành, tiến về Tiên Nguyên đại lục hoặc là Bích Thanh đại lục.

Như thế Diệp Gia nguy cơ liền thiếu rất nhiều.

Tại Ngọc Tiêu Linh vực, rốt cuộc không có Đại Thừa Địa Tiên cùng độ kiếp Tán Tiên trấn thủ.

"Ừm ừm, chúng ta cần phải trở về, ngọc này Hồn Tộc súc sinh, về sau còn có bó lớn cơ hội giết!" Diệp Cảnh Hổ gật đầu.

Lần này Linh giới hành trình ngoại trừ chính hắn, còn có một cái hắn kiệt xuất nhất hậu nhân.

Hắn coi như mình không sợ, cũng phải vì hậu nhân vì gia tộc nghĩ, điều này cũng làm cho hắn thành thục không ít!

"Hy vọng khánh phượng cùng Hải Hạc thúc công bên ấy tương đối thuận lợi!" Diệp Cảnh Trọng sau đó cũng không khỏi lẩm bẩm truyền âm.

Hiện tại Diệp gia tộc nhân, kỳ thực trong lòng dây cung đều băng rất căng.

Mà giờ khắc này, trừ ra Diệp Cảnh Trọng Diệp Cảnh Hổ ngoại, như là Diệp Khánh Vấn Diệp Tinh Nguyên Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc Diệp Khánh Phong các gia tộc Nguyên Anh tu sĩ, đồng dạng bên ngoài săn giết yêu vật Ngọc Hồn tộc.

Một mặt là đề thăng đấu pháp kinh nghiệm, mặt khác, chính là làm hết sức thu thập Ngọc Hồn tộc thông tin cùng Thiên Tuyền linh vực thông tin..