Chương 1650: Cổ long ấp, Thiên Chiêm môn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1650: Cổ long ấp, Thiên Chiêm môn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thời gian như thoi đưa, năm mươi năm ở giữa trong nháy mắt cực nhanh.

Sa Hà chiến trường một chỗ vắng vẻ trong sơn cốc, từng đạo trận kỳ bay ra, hướng về hư không, hóa thành to lớn trong suốt linh võng, móc ngược tại trên sơn cốc.

Như thế trời dị tượng trên không trung, cuối cùng ít một chút.

Mà giờ khắc này trong sơn cốc, từng đạo linh trùng linh thú hướng phía bốn phía điều tra mà đi, từng cái tu sĩ, canh giữ ở miệng cốc.

Miệng cốc ở giữa, thì quỷ dị xuất hiện vô số vết nứt không gian, tựa như tọa độ không gian đồng dạng.

Xuyên thấu qua tọa độ không gian, còn có thể mơ hồ nhìn thấy trong hư không, có hai thân ảnh đứng lặng, nhất đạo rõ ràng là Diệp Cảnh Thành.

Giờ phút này ánh mắt của hắn, tất cả đều tập trung ở trước mắt ao trong, chỉ thấy kia trong hồ thần bí ao nước, tất cả đều bay ngược mà ra, dung nhập chân trời, cuối cùng, hóa thành một đạo thật nhỏ long ảnh.

Hiện lên ở thiên không, kia long ảnh còn không ngừng lấp lóe, thỉnh thoảng thấp giọng cao hống, vang vọng hư không.

"Cuối cùng ấp!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này vui vẻ ra mặt, đối với này Hư Không Cổ Long, hắn trút xuống rất nhiều tâm huyết, trừ ra huyền thiên linh đằng ngoại, là thuộc này Hư Không Cổ Long, hắn trút xuống tâm huyết lớn nhất.

Bây giờ đối phương cuối cùng ấp, với lại chính như hắn tính toán, ấp nở ra tu vi, bỗng nhiên đã tới lục giai hậu kỳ, so với bản thân của hắn tu vi, cao hơn một tầng.

Với lại chỉ là ấp nở ra, lại náo động lên không nhỏ tiếng động, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, mới sẽ không náo loạn đến mọi người đều biết.

"Hống, chủ nhân, ánh sáng!" Hồi lâu, trên bầu trời, Hư Không Cổ Long cuối cùng khôi phục bình tĩnh, hướng phía Diệp Cảnh Thành bay tới.

Tu vi của nó mặc dù cao hơn tại Ngọc Lân Long, nhưng mà thân thể lớn nhỏ lại không như ngọc lân long.

Toàn thân nó bao trùm lấy tinh mịn long lân, lân phiến sâu thẳm như hư không, mang theo nhàn nhạt ám ngân sắc, nhìn kỹ lại như cùng vết nứt không gian bên trong hỗn độn, phía trên bao trùm lấy vô số thần bí linh văn.

Một đôi long giác uốn lượn phân nhánh, phía trên tinh quang cuồn cuộn, dường như đêm dài ngân hà lộng lẫy như vậy chói mắt.

Điểm ấy càng hơn Ngọc Lân Long, kia sừng ở trên hư không hơi chút vạch ra, đều hiển lộ ra nhỏ bé vết nứt không gian.

Hai cây râu rồng thon dài bồng bềnh, long uy hiển lộ rõ.

Bốn cái long trảo vậy thon dài bén nhọn, nhìn xem Diệp Cảnh Thành đặc biệt mừng rỡ.

Rốt cuộc hắn có thể thi triển ngự linh, đạt được Hư Không Cổ Long bộ phận thực lực, tương lai dù là không bại lộ Hư Không Cổ Long, chính hắn cũng được, thi triển không tầm thường phá không thủ đoạn, có thể so sánh ngự linh Liệt Không Thần Khâu lợi hại hơn nhiều.

Rốt cuộc hắn lúc này giống như Liệt Không Thiên Lang, vẫn chỉ là ngũ giai, đối với hắn bây giờ ích lợi thực sự quá nhỏ.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành bay lên, rơi vào Hư Không Cổ Long trên lưng, cúi người xuống, cho Hư Không Cổ Long chuyển vận lấy bảo quang.

Mà ở Diệp Cảnh Thành ra hiệu dưới, Hư Không Cổ Long vậy bắt đầu biểu diễn, chỉ thấy thân thể của nó xuyên qua hư không, sau một khắc, hiện lên ở Linh giới trong hư không, Diệp Cảnh Thành nhìn phía ngoài những cảnh tượng kia, tựa như cách một tầng màng mỏng bình thường, rơi vào trước mắt.

"Này nếu là một mực giấu kín, chỉ sợ một loại Luyện Hư đều không nhất định phát hiện được ta!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ lấy thần kỳ, cũng là không khỏi lần nữa vui mừng.

So với Thạch Linh động thiên, này Hư Không Cổ Long ở trong hư không, càng thêm thành thạo điêu luyện, hắn liền như là phân ly ở thế giới bên ngoài.

Ngày sau nếu là đánh lén hay là chạy trốn ẩn tàng, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy vậy ra hư không, rơi vào trên sơn cốc không  mặc cho Hư Không Cổ Long ở chung quanh du cướp, hắn thì vận dụng thần thức xem xét, lại tại tỉ mỉ tuần tra về sau, vẫn đang không nhìn thấy Hư Không Cổ Long ảnh tử.

Thần trí của hắn có thể so với Hóa Thần hậu kỳ, cứ như vậy, hắn có thể xác định, chí ít Hóa Thần cảnh giới tu sĩ, ngay cả tìm thấy hắn cũng khó khăn, càng đừng nói gây bất lợi cho hắn.

Chỉ là rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền lại lắc đầu.

Đối với hắn có uy hiếp luôn luôn không phải cái gì Hóa Thần, mà là Luyện Hư Hợp Thể, thậm chí cả cảnh giới cao hơn Đại Thừa cùng Tán Tiên.

"Oanh!" Sau một khắc Hư Không Cổ Long đột nhiên rơi xuống một trảo tử, mà Diệp Cảnh Thành vậy ngự linh Ngọc Lân Long, thúc đẩy thái nguyên kim thân đi ngăn cản.

Nhưng hắn toàn bộ thân hình, liền như là bị núi cao đập xuống bình thường, bay rớt ra ngoài, kinh khủng cự lực chấn tay hắn cũng không khỏi có chút băng đau nhức, liền đủ để nhìn ra, Hư Không Cổ Long thực lực cũng không phải đồng dạng.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành lo lắng sẽ sẽ không tạo thành chấn động lớn lúc, hắn phát hiện thân thể của hắn đã xuất hiện lần nữa tại trong hư không.

Hư Không Cổ Long vậy chính rơi vào dưới chân hắn.

Hắn nâng lên con ngươi, chính chờ mong Diệp Cảnh Thành cho hắn thêm bảo quang cùng linh đan đấy.

Diệp Cảnh Thành bảo quang đối với chân linh đề thăng linh khí chuyển hóa rất có ích lợi, đặc biệt đối với còn nhỏ linh thú càng là như vậy.

Diệp Cảnh Thành đối với Hư Không Cổ Long, đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Rốt cuộc này Hư Không Cổ Long vì thiên phú vượt xa cái khác linh thú, chính là còn nhỏ chân linh, chỉ sợ không cần mấy trăm năm, có thể đạt tới Luyện Hư cảnh giới, biến thành Diệp Gia đệ nhất chiến lực.

Và bảo quang rơi vào hắn thể nội, nó vậy lần nữa về tới kia lục giai bí cảnh trong.

Lần này, nó miệng phun bảo quang, chỉ một thoáng bảo quang bao vây tất cả bí cảnh, sau một khắc bí cảnh bỗng nhiên thu nhỏ, cuối cùng biến thành một khỏa hạt châu màu trắng.

"Đây là..." Diệp Cảnh Thành nhìn Hư Không Cổ Long đem hạt châu nuốt vào, trong mắt mừng rỡ càng đậm.

"Chủ nhân, ta có thể đem bí cảnh hóa thành động thiên, tùy ý di động, chẳng qua mười năm nhiều nhất ba lần." Hư Không Cổ Long mở miệng nói.

Không giống với Diệp Gia Miểu Thiên điện, còn cần luyện chế, cùng với chuyên môn lấy động thiên cung phụng mà đi.

Này Hư Không Cổ Long tùy ý nhổ, có thể đem bí cảnh hóa thành động thiên, tùy ý thu nhập thể nội, tự nhiên thuận tiện quá nhiều.

Đối với Diệp Gia mà nói, tuyệt đối lại là một tin tức tốt.

"Đi trước đi, và qua một đoạn thời gian  khảo nghiệm lại năng lực của ngươi!" Diệp Cảnh Thành mừng rỡ vỗ hắn cái trán, sau đó ra hư không, xuất hiện ở trong sơn cốc.

Miệng sơn cốc bảo vệ chính là Diệp Cảnh Hổ Diệp Tinh Nguyên Diệp Cảnh Trọng và Diệp gia tộc nhân.

"Cảnh thành!"

"Thập nhất ca!"

"Mười một thúc!"

...

Một đám tộc nhân đều nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, bọn hắn không còn nghi ngờ gì nữa vậy chờ mong, này dù sao cũng là Diệp Gia cái thứ nhất chân linh.

Dựa theo Thiên Tuyền Diệp Gia lưu lại mật tân trong, thế nhưng đều không từng xuất hiện chân linh.

Này thậm chí đều có thể là mấy vạn năm tới nay Diệp Gia cái thứ nhất chân linh, làm sao không để bọn hắn kích động.

Với lại chân linh đến thành thục lúc, chỉ cần không chết yểu, là hoàn toàn có thể đạt tới cửu giai Đại Thừa tồn tại, đây mới thực sự là trấn tộc linh thú.

"Thành công, vất vả chư vị tộc thúc tộc đệ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, cũng làm cho một đám tộc nhân bắt đầu thúc đẩy trận pháp, đem nơi này dấu vết xóa đi.

Bây giờ chậm trễ không nhỏ thời gian, tiếng động mặc dù kềm chế, nhưng dù sao cũng là chân linh ấp, Diệp Cảnh Thành vậy không dám hứa chắc, không có tiết lộ.

Diệp Cảnh Thành nói ra: "Tất cả mọi người bước vào động thiên bí cảnh đi!"

Hư Không Cổ Long thổ lộ ra lúc trước hạt châu kia, một đám tộc nhân vậy bước vào động thiên trong, chỉ có Diệp Hải Phi thúc đẩy trận kỳ, lập tức trong sơn cốc, phát ra kinh khủng tiếng oanh minh.

Mà Hư Không Cổ Long tại thu hồi một đám tộc nhân về sau, trực tiếp bay vào trong hư không, thoáng qua đều biến mất không thấy gì nữa..