Chương 1650: Cổ long ấp, Thiên Chiêm môn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

Chương 1650: Cổ long ấp, Thiên Chiêm môn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) (2)

...

Sau nửa canh giờ, một thân ảnh chân đạp hư không mà đến, hắn thân xuyên kim bào, đầu đội kim quan, khuôn mặt cương chính.

Nguyên bản không hề bận tâm trong ánh mắt, lại để lộ ra một tia hoài nghi.

"Hơi thở của Long Tộc? Có chân linh ở đây đấu pháp?"

"Không đúng, quá yếu!" Ánh mắt của hắn vậy hướng bắc nhìn lại, nếu là Diệp Cảnh Thành tại, rồi sẽ phát hiện, đối phương nhìn phương hướng, đúng là bọn họ rời đi phương hướng.

Hắn đang muốn lại một bước bước vào hư không, nhưng sau một khắc, hắn đều dừng lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào xa xa, không khỏi cười khẽ.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Uyên Cổ lão đầu, ngươi không sợ ta hôm nay đem ngươi diệt, để ngươi biến thành ta đại đạo một bộ phận?" Kim bào tu sĩ khẽ cười nói.

"Diệt hồn lão quỷ, tộc ta Địa Tiên cùng Tán Tiên đã cùng Dạ Xoa tộc nghị hòa trong, lại nhìn ngươi còn có thể càn rỡ bao lâu." Lão giả kia vậy không chịu thua kém, trực tiếp cười to nói.

"Ngươi chiến lực ngập trời lại như thế nào, còn không phải Xích Nguyên cẩu? Ngươi hẳn là thật sự cho rằng hắn sẽ giúp ngươi đột phá Đại Thừa?"

"Ồn ào!" Kim bào nam tử lập tức một tay duỗi ra, chỉ thấy tại vô tận hư không, một tôn vĩ đại vô cùng thân ảnh, vậy cúi người xuống, một tay vồ xuống.

Kia khủng bố một màn ma quái, nhường kia nguyên bản cười to lão giả lập tức nụ cười trì trệ.

"Thực lực của ngươi như thế nào tiến bộ nhanh như vậy!" Lão giả kia nói xong, liền đột nhiên hóa thành một đạo ánh ngọc, khoách tán ra, sau đó thoáng qua biến mất ngay tại chỗ.

"Đường đường Hợp Thể, như chó nhà có tang, cũng dám chó sủa!" Kim bào nam tử đồng dạng không cam lòng mở miệng.

Chỉ nói là xong, trong ánh mắt của hắn đều lộ ra một tia đáng tiếc.

"Hay là không để lại sao?"

Và xa xa thân ảnh tản đi, xa xa lại xuất hiện mấy thân ảnh.

"Diệt hồn huynh, đây là..." Này mấy thân ảnh, cũng chính là cái khác hai đại Cự Hồn Thành trấn thủ Hợp Thể Thánh Quân.

Mặc dù khoảng cách nơi đây cực xa, nhưng vẫn là cảm ứng được tiếng động, đuổi đi theo, chỉ là tới hơi có chút trễ.

"Không ngại, đại khái là có chân linh ở chỗ này sinh ra, chúng ta hay là không cần nhiều gây." Diệt Hồn Thánh Quân cũng không có giấu diếm.

"Về phần kia Uyên Cổ, chẳng qua là bại tướng dưới tay, tùy ý lấn nó bóp nó, chỉ là đáng tiếc đối phương như là nê thu bình thường, đào quá nhanh." Diệt Hồn Thánh Quân mở miệng nói xong, cũng là vẻ mặt ngạo khí.

Chỉ là đối mặt này kinh người chiến tích, còn lại Hợp Thể Thánh Quân, lại trên mặt cũng không phải đặc biệt vui sướng.

Tương phản còn có nhàn nhạt ưu sầu.

"Diệt hồn đạo huynh, ta đã có thông tin, dạ xoa nhất tộc cùng Ngọc Hồn tộc có thể muốn nghị hòa."

Gần đây mấy ngàn năm qua, ba tòa Cự Hồn Thành đều trôi qua đặc biệt tưới nhuần, vô số tu sĩ, vì thế tới tìm bảo kiếm bảo.

Để nhân tộc tên, không kém hơn Ngọc Hồn tộc.

Nhưng thật nếu là Ngọc Hồn tộc đưa ra thủ, đến lúc đó tán tu đều chạy trốn, căn bản sẽ không đến Cự Hồn Thành, mà vì không có Đại Thừa Địa Tiên cùng Tán Tiên trấn thủ, quả nhiên là cao cấp chiến lực không có, cấp thấp chiến lực số lượng lại đây bất quá...

"Việc này, ta sẽ truyền âm cho hai đại Địa Tiên đại nhân, việc này không cần chúng ta quan tâm, ngược lại là ngọc này Hồn Tộc càng thêm tứ ngược, cái kia hạ treo thưởng, chỉ cần không có nghị hòa, nhân tộc ta là có thể xuống tay trước, cắn xuống bọn hắn một ngụm thịt!" Diệt Hồn Thánh Quân mở miệng nói, những người còn lại vậy gật đầu.

...

Giờ phút này, Man Hoang đại lục chỗ sâu, một toà kinh khủng Long Uyên trong, nơi này long ảnh tràn ngập, tẩu thú hi hữu dấu vết.

Chỗ sâu, cự mộc ngập trời, dị tượng vô số.

Mà ở trong điện đường, giờ phút này một cái lão giả, chính nhìn một khối mặt trời hình bảo ngọc, trong ánh mắt tràn đầy nóng bỏng.

Chỉ chốc lát sau, nhất đạo trung niên thân ảnh đi vào.

"Thanh Chu bái kiến Long Tiên đại nhân." Hắn vươn tay hành lễ, chỉ là thủ lại không phải tay người, mà là ngũ trảo long thủ.

"Ta Long Tộc tại trong chư thiên, lại có long tử sinh ra, lần này cần ngươi tiến đến vùng đất xa xôi, đem nó tìm về!" Lão giả kia không nhanh không chậm mở miệng.

Nghe đến lời này về sau, kia Thanh Chu cũng là không khỏi vui mừng.

"Thế nhưng ta Mộc Long nhất tộc?"

"Không phải, có thể là Hư Không nhất tộc, việc này liên quan đến tương lai Tiên Giới chi bí, ngươi phải tất yếu tìm về!" Lão giả kia lắc đầu.

"Đương nhiên, việc này không cần vô cùng phao tin." Lão giả tiếp tục nói thêm.

Kia Thanh Chu sau khi nghe được, đầu tiên là lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó mới gật đầu.

Bây giờ Long Tộc có Mộc Long, Kim Long, Hàn Long, Thổ Long, Lôi Long, Phong Long, Hỏa Long bảy chi, nhưng theo trong tộc cổ tịch, thế nhưng có mười chi, vậy cũng đúng Long Tộc thời điểm huy hoàng nhất.

Và đưa mắt nhìn Thanh Chu rời đi, lão giả kia cũng không khỏi lắc đầu.

"Này long tử rốt cục đã rơi vào gì tộc trong tay, như thế nào một điểm thiên cơ đều không có?"

...

Sa Hà chiến trường, ngoài ra một chỗ hoang mạc nơi, mấy đạo tu sĩ, chống đỡ lấy trận pháp, trong mắt tuyệt vọng chi cực.

Ở trước mặt bọn họ, thì là bảy cái Ngọc Hồn tộc tộc nhân.

Trong đó ba cái là lục giai Hồng Ngọc, bốn là ngũ giai tử ngọc.

Luận lục giai chiến lực, so với bọn hắn còn nhiều thêm một người.

"Lần này tại chỗ khó chạy thoát, đáng tiếc chúng ta, vẫn còn không thể tìm về chúng ta Thiên Chiêm môn truyền thừa bảo vật!"

"Chiếm bảo trong, nói chúng ta có một chút hi vọng sống, chỉ là này một chút hi vọng sống lại đến từ nơi nào?" Trong đó hai cái Hóa Thần, ánh mắt nhất là bi thiết.

Bọn hắn Thiên Chiêm môn thời kỳ Thượng Cổ, nhưng đồng dạng là Hợp Thể tông môn, chỉ là phía sau ngày càng suy yếu, đến bây giờ, càng là hơn đã trở thành một cái Hóa Thần tông môn.

Trong môn đứng đầu nhất tu sĩ, cũng chỉ là Hóa Thần trung kỳ.

Mà lần này tới Cự Hồn Thành Sa Hà chiến trường, cũng là bọn hắn tìm được Thiên Chiêm môn trước kia di bảo nơi, cho nên mạo hiểm tới trước.

Chỉ là bảo vật manh mối đều không có tìm được, lại đụng phải Ngọc Hồn tộc tộc nhân, bị chặn ở trong sơn cốc này!

Thực lực đối phương rõ ràng hơn xa tại bọn hắn.

"Để bọn hắn lại sợ hãi một ít, như vậy thần hồn mới đủ rất mỹ vị!" Giờ phút này mấy cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc trong ánh mắt, sớm đã đem những này nhân tộc, coi là tùy thời có thể hưởng dụng trong chén thịt cá.

Hiện tại chúng nó sở dĩ chậm rãi mưu toan, chẳng qua là muốn vì chén này thịt cá tăng tươi.

"Hứa sư huynh, nhất định phải có lấy hay bỏ, chúng ta tách ra chạy trốn, chỉ cần có một người chạy đi, tông môn truyền thừa sẽ không ngừng." Hai cái Hóa Thần giờ khắc này, cũng có quyết đoán, trong đó mũi ưng nam tử trung niên hướng phía một bên chòm râu dê lão giả mở miệng nói.

Cả hai trong tay vậy xuất hiện kể ra linh bảo cùng pháp bảo.

Ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị công phá lúc, lại phát hiện xa xa nhất đạo xích quang hiển hiện.

Cùng lúc đó, khủng bố phượng lửa thiêu đốt bầu trời, bay thẳng một cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc.

"Lục giai linh hỏa!" Kia Ngọc Hồn tộc lập tức hoảng hốt, Ngọc Hồn tộc vốn là kiêng kị lôi hỏa song pháp tu sĩ.

Mà này phượng hỏa, càng là hơn vượt xa tầm thường lục giai linh hỏa.

Hắn điên cuồng bấm niệm pháp quyết, trên bầu trời linh quang bắn ra, hóa thành ngọc thuẫn, tầng tầng ngăn cản.

Nhưng vẫn đang bị oanh phá, tốt tại thời khắc này, nhất đạo huyền hàn thủy thuẫn linh bảo hiển hiện, mới đưa hỏa uy triệt để ngăn cản.

Sau Diệp Khánh Phượng mặt, còn có Diệp Hải Phi trấn Diệp Vân và rải rác mấy cái tộc nhân.

Diệp Cảnh Thành cũng tại trong đó, giờ phút này Diệp Cảnh Thành chính hỏi trấn Diệp Vân.

"Ngươi xác định bọn hắn thi triển chính là thiên chiêm cửu tinh linh điển?" Diệp Cảnh Thành tự nhiên không phải cái gì hiệp khách tâm địa, cũng không phải cái gì thích rút đao tương trợ người.

Bọn hắn vốn là sửa đổi địa phương, chuẩn bị tìm một chỗ tốt hơn giấu kín nơi, thu xếp huyền thiên linh đằng.

Lại không nghĩ rằng đến lúc, trấn Diệp Vân cảm giác được xem bói lực lượng, còn cảm giác được một cỗ đồng căn đồng nguyên chân nguyên linh dẫn, lúc này mới chạy tới..