Chương 1651: Thiết huyết trấn sát (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1651: Thiết huyết trấn sát (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Hứa sư huynh, chúng ta được cứu rồi, quả nhiên có một chút hi vọng sống!" Kia cầm đầu mũi ưng tu sĩ nhìn phía xa tu sĩ hiện ra thực lực, cũng là kinh hỉ vô cùng mở miệng.

Tiếp lấy hắn cũng không chậm trễ, trực tiếp thúc đẩy chính mình linh bảo, hướng phía một tên khác Ngọc Hồn tộc tập sát mà đi.

Hắn linh bảo không giống với tầm thường linh bảo, chính là nhất đạo đồng nến, đồng nến thượng nhiên có đặc thù linh hỏa, linh hỏa mặc dù so ra kém lục giai thiên địa linh hỏa, nhưng cũng hỏa uy phi phàm, đồng thời năng lực huyễn hóa thành các loại pháp kiếm, tại Thần Vực Thiên Khuyết gia trì dưới, hỏa kiếm ngưng luyện đều có thể nhìn thấy phía trên xích văn.

Đồng thời không phải nhất đạo hỏa kiếm, mà là trọn vẹn mười một thanh hỏa kiếm, trong đó càng là hơn không bàn mà hợp kiếm trận, uy lực phi phàm.

Cũng là trước đó bị ba cái Ngọc Hồn tộc Hóa Thần liên thủ tập kích, mới có hơi hốt hoảng.

Kia một đạo khác Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, còn muốn ra tay giúp đỡ chống cự, nhưng nhìn thấy kiếm trận đến, nhưng lại không thể không dừng tay bấm niệm pháp quyết.

Nó đầu tiên là đồng dạng lấy ra nhất đạo pháp bảo, pháp bảo này chính là nhất đạo sương trắng hàn thiết, hướng kia bao một cái, liền lũng vào hàn quang vô số, đem hỏa kiếm thổi hưng phấn rung động, đồng thời có vô số băng kiếm, rõ ràng là lạnh kiếm phong bạo.

Trong nháy mắt hỏa kiếm uy lực giảm nhiều, cuối cùng càng là hơn biến thành thủy tinh tiêu tán.

Nhìn đến đây, kia Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc khóe miệng còn lặng yên treo lên ý cười, trong miệng lại nói lẩm bẩm, sau một khắc, nhất đạo ánh ngọc gợn sóng khuếch tán.

Ngọc này quang vừa ra, kia Ngọc Hồn tộc thân ảnh thân thể đều rút nhỏ một phần năm, nhìn lên tới đặc biệt buồn cười.

Nhưng này nồng đậm ánh ngọc, lại như là hải lãng triều tịch, nhường mấy cái kia tu sĩ trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Nhanh lấy trấn hồn chi bảo, đó là Ngọc Hồn tộc đãng hồn âm!" Kia lão giả dẫn đầu trước đó đã từng gặp qua Ngọc Hồn tộc này thần thông, lập tức nhanh chóng ném ra ngoài hai cái đồng xu cổ linh bảo.

Hai cái đồng xu cổ mang theo vết gỉ, nhìn như phổ thông, nhưng là hàng thật giá thật đặc thù linh bảo.

Tại đụng độ trên không, phát ra phanh phanh thanh âm, này âm đồng dạng không đơn giản, chính là Đãng Hồn Chấn Phách Chi Âm pháp.

Đương nhiên, giờ khắc này này họ Hứa chòm râu dê lão giả tự nhiên không phải là vì đối với Ngọc Hồn tộc thần hồn cùng âm pháp ra tay.

Mà là vì triệt tiêu Ngọc Hồn tộc khó dây dưa nhất, đãng hồn âm thần thông.

Chỉ là lưỡng đạo linh bảo dù sao không phải là chuyên môn thần hồn loại linh bảo, hiệu quả hơi có vẻ bình thường, hắn chỉ có thể cuối cùng thúc đẩy lưỡng đạo đồng tệ hóa dụng đồng sơn, trấn áp tới.

Vừa và đồng sơn rơi xuống, kia chòm râu dê lão giả liền bị ánh ngọc tác động đến, không khỏi sắc mặt hồng nhuận, phun ra tiên huyết, cùng hắn một loại bộ dáng, còn có mũi ưng Hóa Thần tu sĩ.

Ngược lại là Diệp Khánh Phượng, chỉ là sắc mặt hơi đổi, đều hai mắt rất nhanh thanh minh.

Đồng thời kia xích hồng hỏa phượng, trong Thần Vực, triệt để tạo thành vây quanh chi thế, triệt để nuốt vào trong đó một tên Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc.

Cuồn cuộn hỏa diễm giờ phút này tựa như tại niết bàn bình thường, đột nhiên oanh tạc, ngay cả hồn ngọc đều vỡ vụn ra, không thể lưu một cái toàn ngọc.

"Là nhân tộc thiên kiêu!" Còn thừa hai tên Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc tộc nhân sắc mặt đại biến, hướng phía bốn phía bỏ trốn mà đi.

Mặc dù chúng nó còn có Hóa Thần trung kỳ, nhưng kề bên này có thể tin hơn người thân thiết Tộc trưởng mà, tu sĩ nhân tộc trợ giúp càng nhanh, mà trước mắt hỏa tu, không còn nghi ngờ gì nữa đặc biệt khó giải quyết, chúng nó tự nhiên không dám đặt.

Đi theo Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc đồng dạng bắt đầu trốn chạy, Ngọc Hồn tộc trốn chạy chi pháp, coi như là cực kỳ đặc thù quang độn, chúng nó tỏa ra ánh ngọc, liền có thể dung nhập trong đó, thời khắc mấu chốt độn tốc kinh người, rất khó bắt giữ.

Cho dù là kia họ Hứa tu sĩ tính cả một cái khác tu sĩ ra tay đều không thể cản được đến.

Ngược lại là Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc, đều bị Diệp Khánh Phượng xích hỏa cùng còn thừa Diệp Gia tu sĩ ra tay cản lại.

Trong lúc nhất thời hay là thu hoạch không nhỏ.

"Đa tạ tiên tử cứu giúp, ân cứu mạng, suốt đời khó quên, dám hỏi tiên tử tục danh, tốt cho Hứa mỗ ngày sau báo đáp cơ hội." Kia họ Hứa lão giả trước tiên mở miệng.

Cũng không có đi ngôn và, còn lại hồn ngọc cùng túi trữ vật.

Đối phương coi như là cứu được bọn hắn, chiến lợi phẩm bọn hắn đương nhiên sẽ không muốn.

"Tại hạ Xích Phượng, đạo huynh xưng hô ta là Xích Phượng đạo hữu là được, hiện nay tại Cự Hồn Thành mở một toà cửa hàng luyện khí, như đạo hữu đám người, hôm nay coi như thiếu hụt phòng ngự thần hồn linh bảo hoặc là lục giai thần hồn pháp bảo." Diệp Khánh Phượng mở miệng cười, mang theo một ít thuyết phục, ngược lại để bầu không khí tốt hơn nhiều.

Mặc dù chạy đi hai cái, nhưng mà phụ thân nàng Diệp Cảnh Thành đã lặng yên đuổi theo.

Cho nên nàng đặc biệt yên tâm.

Chính là thần thông của nàng uy lực quá lớn, lại đem tu sĩ kia hồn ngọc đều bắn cho nát, nhường nàng có chút bất đắc dĩ.

Tốt hồn ngọc cùng tàn khuyết hồn ngọc, giá trị chênh lệch rất lớn.

Chẳng qua ý nghĩ thế này cũng liền lóe lên một cái rồi biến mất, Diệp Gia đối mặt Ngọc Hồn tộc không thể nào qua loa, tình nguyện thu hoạch thiếu, cũng muốn toàn bộ diệt khẩu.

Với lại lần này nàng vậy cuối cùng toại nguyện kiểm nghiệm một chút hiện nay thực lực của mình, có chính mình Xích Phượng linh hỏa tại, nàng tự tin tầm thường Hóa Thần trung kỳ, chính mình cũng sẽ không e ngại, đối với Ngọc Hồn tộc còn có khắc chế hiệu quả.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nơi đây còn có họ Hứa lão giả đám người, bằng không lấy Diệp Gia thực lực hôm nay, chỉ là ba cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, không ra hai hơi thời gian, có thể đều diệt sát.

Phải biết bọn hắn trong động thiên, còn có Thiên Nhai Yêu Thánh còn có ngọc lân long Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Thái Hư Cổ Long.

"Xác thực thiếu hụt, là hai huynh đệ chúng ta, đối với Ngọc Hồn tộc biết được quá ít, mới biết kém chút ủ thành sai lầm lớn, lần này trở về, chắc chắn chuẩn bị lên linh tài cùng cứu mạng chi lễ, tiến về khí phường, quấy rầy tiên tử." Họ Hứa lão giả tên là Hứa Nhạn Cảnh, mà mũi ưng tu sĩ, tên là Đàm Phong Hành.

Một phen hiệp đàm tiếp theo, Diệp Khánh Phượng vậy cuối cùng biết được, hai người này tông môn tên là Thiên Chiêm môn, lại không phải đến từ Trần Hoàn đại lục, mà là tới từ Tiên Nguyên đại lục.

Lần này tới nơi này, bất quá là vì tìm nhất đạo tông môn truyền thừa cùng bảo vật.

Đối với cả hai không có giấu diếm, Diệp Khánh Phượng tự nhiên cũng tốt cảm không ít.

Với lại, nàng nhìn một chút hai, phát hiện nghề này vào, có nhiều chiêm tinh bố pháp bảo, cùng Diệp Cảnh Du trấn Diệp Vân bản mệnh pháp bảo cùng loại.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tu luyện dù là không phải Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển, vậy sẽ không kém quá xa.

Đối với công pháp này, Diệp Gia trước đó một mực tiếc nuối chỉ có thể tu luyện tới Nguyên anh hậu kỳ, rốt cuộc kia công pháp có thể xem bói cát hung, đối với Phàm Giới Diệp Gia, đều dậy rồi không ít tác dụng.

Nhưng làm sao Diệp Gia công pháp đến từ Thiên Hoang, mà Thiên Hoang công pháp đến từ ở đâu, Diệp Gia cũng không rõ ràng.

Hiện tại xem ra, Phàm Giới Thiên Hoang công pháp, đến từ cái này Thiên Chiêm môn.

Chính là không biết được, ngày này chiếm môn truyền thừa là tại địa tiên giới bị Bát Hoang tông người đạt được, hay là trước kia cũng là Linh giới truyền thừa.

Diệp Khánh Phượng lần này cũng không có tùy tiện bại lộ trấn Diệp Vân thân phận, thậm chí còn nhường hắn rơi vào Diệp gia tộc nhân bên trong hết sức che giấu, và chuẩn bị rời đi thì, càng đem hắn trực tiếp thu nhập động thiên.

Tại không biết ngày này chiếm tông truyền thừa nhận qua bao nhiêu địa phương, lại truyền thừa qua bao nhiêu nhân chi trước, Diệp Gia khẳng định không thể bại lộ chính mình vậy tu luyện đối phương tông môn công pháp.

Nhiều nhất chính là cùng những tu sĩ này giao hảo.

Bây giờ Diệp Gia, có thể không phải do các nàng sơ ý chủ quan.

Mà liền tại mấy người đàm luận ở giữa, xa xa kim quang hiển hiện, một thanh to lớn phi kiếm kiếm thuyền phá không mà đến, tốc độ cực nhanh, thình lình Cự Hồn Thành Thành Vệ Quân đích thân tới.

"Là các ngươi cầu cứu?" Kiếm kia thuyền chi thượng, cầm đầu tu sĩ, chính là một Hóa Thần hậu kỳ, coi như là Thành Vệ Quân bách phu trưởng.

Cự Hồn Thành Thành Vệ Quân chia làm ba chi, phụ trách tuần sát chinh chiến Phi Kiếm Thành Vệ Quân, phụ trách kiểm tra cửa thành Hỏa Liệt Thành vệ quân, cùng với phụ trách duy trì thành nội trật tự Thiết Huyết Thành vệ quân.

Hóa Thần tu sĩ có thể biến thành tiểu đội trưởng, Hóa Thần hậu kỳ mới trước kia biến thành bách phu trưởng, mà thống lĩnh thì là Luyện Hư tôn giả.

Trước mắt năng lực xuất hiện Hóa Thần hậu kỳ bách phu trưởng, tự nhiên cũng làm cho người đặc biệt tôn kính.

"Chính là, chúng ta tại đây tìm kiếm thanh ly thạch khoáng thạch, lại không nghĩ rằng bị ngọc này Hồn Tộc xếp đặt nguyên bộ, lần này may mắn mà có Xích Phượng tiên tử hết sức giúp đỡ, nếu không lão hủ đám người đã chết nơi này." Kia Hứa Nhạn Cảnh dẫn đầu hồi đáp.

Hiện nay không thấy được Ngọc Hồn tộc, bọn hắn lại không an nguy, thật là có thể làm cho đối phương tức giận.

Cho nên hắn còn lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Tiêu đại nhân, đây là chúng ta tìm kiếm một ít thanh ly thạch, mong rằng Tiêu đại nhân xem qua." Hứa Nhạn Cảnh tiếp tục mở khẩu.

Đối phương lại đến, liền không khả năng tay không, hắn lại không tốt nhường Diệp Khánh Phượng xuất ra một ít hồn ngọc, cũng chỉ có thể chính mình lấy ra một ít linh tài.

Tại Cự Hồn Thành, đắc tội ai cũng có thể, nhưng tuyệt không thể đắc tội Thành Vệ Quân.

"A, quả thật có chút bản sự, Xích Phượng tiên tử tên tuổi ta có ấn tượng, chỉ là Xích Phượng tiên tử nhớ lấy bất luận cái gì Trần Hoàn đại lục thế lực, đều muốn sắp đặt tu sĩ, tới đây Cự Hồn Thành, diệt sát Ngọc Hồn tộc, đây là tất cả tu sĩ trách nhiệm!" Kia bách phu trưởng tên là Tiêu An, không còn nghi ngờ gì nữa cũng đã biết được, Diệp Gia tại Hoang Hải châu mở linh sơn tông môn sự việc, ở chỗ này cố ý điểm Diệp Khánh Phượng.

"Tiêu đại nhân yên tâm, chúng ta Tề Huyền cốc hay là hiểu rõ môi hở răng lạnh, định không có mảy may giữ lại cùng cản trở." Diệp Khánh Phượng sợ nhất chính là Thành Vệ Quân nhằm vào, cũng may mặc kệ là kia Kim Hồng tôn giả, hay là trước đó Triệu Đức Lập, đều không có nhằm vào Diệp Gia.

Ngược lại để nàng thở phào nhẹ nhõm.

"Đúng rồi, còn có hai người hướng phía cái hướng kia chạy." Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở miệng nói.

"Vậy thì tốt, các ngươi đi về trước đi, gần đây Ngọc Hồn tộc tới nhiều, cần phải phải cẩn thận một chút." Kia Tiêu An nói xong, liền suất phi kiếm linh chu, hướng phía xa xa truy tìm mà đi.

"Xích Phượng tiên tử, nhưng còn có chuyện khác?" Hứa Nhạn Cảnh vậy mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, đều cùng nhau trở về đi." Diệp Khánh Phượng hiểu rõ đối phương ý tứ, không còn nghi ngờ gì nữa mong muốn về Cự Hồn Thành làm nhiều chút ít chuẩn bị.

Mà Diệp Khánh Phượng tự nhiên còn có không ít vấn đề mong muốn hỏi hắn.

Giờ phút này, Diệp Khánh Phượng trong động thiên, Diệp Cảnh Thành vậy lặng yên phá khai rồi động thiên, tiến nhập trong đó.

"Cảnh thành, hai cái kia Ngọc Hồn tộc..."

"Đều giết, có Hư Không Cổ Long tại, xác thực đơn giản một ít." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Chỉ chẳng qua hắn trên mặt không có bao nhiêu vui mừng.

Rốt cuộc biết được Ngọc Hồn tộc tại quy mô bước vào Sa Hà chiến trường, kia Hư Không Cổ Long cùng Huyền Thiên Linh Đằng bại lộ mạo hiểm đều lớn hơn rất nhiều.

Diệp Gia muốn nhanh chóng bước vào thành trì mới được.

Cũng may Diệp Gia bây giờ có Thiên Tuyền linh vực địa đồ cùng Ngọc Hồn tộc phân bố, điều tra không sai biệt lắm.

Phần này thông tin, bởi vì là sưu hồn đoạt được, Diệp Cảnh Thành tự nhận là rất toàn diện.

"Tiếp xuống tới chính là và Thạch Linh động thiên đột phá!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hư Không Cổ Long bây giờ vẫn như cũ bị hắn thu xếp tại Sa Hà chiến trường chỗ sâu chỗ hẻo lánh, hắn sở dĩ năng lực lặng yên bước vào động thiên, chính là hắn phát hiện mình ngự linh Hư Không Cổ Long về sau, lại cũng có bước vào hư không năng lực.

Diệp Khánh Phượng cái này động thiên chỉ là cùng quy tổ động thiên không sai biệt lắm, trở ngại cũng không tính lớn..