Chương 1652: Dạ xoa nguy cơ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1652: Dạ xoa nguy cơ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xích Phượng Khí Phường, lầu hai gian phòng bên trong.

Diệp Khánh Phượng là Hứa Nhạn Cảnh hai người rót linh trà, và nghe được Diệp Khánh Phượng là từ Man Hoang đại lục trở về thời điểm, hắn cũng tràn đầy thổn thức.

"Bất mãn nói bạn, chúng ta Thiên Chiêm môn đã từng cũng là Trần Hoàn đại lục, chỉ là vạn năm trước kịch biến, mới đưa đến cử tông di chuyển, đến Tiên Nguyên đại lục vốn cho rằng năng lực an tâm phát triển, lại không nghĩ rằng gặp xa lánh, bây giờ phát triển ngày càng thế yếu, không thể không đến này Trần Hoàn đại lục thử vận khí một chút, tìm kiếm tông môn mới ra đường." Hứa Nhạn Cảnh không khỏi thở dài.

"Hứa đạo hữu chớ có nản chí, này Man Hoang đại lục cùng Trần Hoàn đại lục cơ duyên vô số, lấy đạo hữu tông môn năng lực, kém chính là một cơ hội thôi." Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

"Đa tạ Xích Phượng tiên tử nói ngọt, đúng, Xích Phượng tiên tử ngày sau nếu là có xem bói chi cầu, chỉ cần không hao phí quá nhiều tuổi thọ, ta đều có thể giúp tiên tử điều tra một hai."

"Kia đến lúc đó, thiếp thân cũng sẽ không khách khí, gần đây Ngọc Hồn tộc xác thực vô cùng phách lối, thiếp thân lại bởi vì muốn tìm linh tài, không thể không nhiều lần xuất nhập." Diệp Khánh Phượng các loại đều hắn những lời này.

Mặc dù trấn Diệp Vân cũng có thể xem bói một hai, nhưng trấn Diệp Vân tu vi quá thấp.

Diệp Gia lần tiếp theo cần xem bói lúc, tự nhiên là cần đi vào Huyền Thiên Linh Đằng lúc, đến lúc đó không cần nếu đối phương xem bói Diệp Gia hạch tâm tộc nhân an nguy, chỉ cần xem bói phổ thông kim đan an nguy, tin tưởng năng lực có một chút cảnh báo.

Đương nhiên, nếu là đối phương cần xem bói tuổi thọ quá nhiều, Diệp Gia cũng chỉ có thể bỏ cuộc, thay cách.

"Đúng rồi, Xích Phượng tiên tử, không biết này thủ hộ thần hồn bảo vật..." Hứa Nhạn Cảnh lại mở miệng nói.

"Hiện tại vừa vặn còn có một viên thủ hồn ngọc liên, chính là lục giai trung phẩm pháp bảo, nếu là đạo hữu cần, cho một vạn hai ngàn thượng phẩm linh thạch hoặc là người phía trên những thứ này linh tài là đủ." Diệp Khánh Phượng tiếp lấy vậy lấy ra nhất đạo ngọc liên.

Đây không phải linh bảo, nhưng thủ hộ thần hồn đặc biệt không sai, trên người nàng đồng dạng là mang theo tương tự dây chuyền.

Lần này bán, coi như là nửa bán nửa tặng ân tình.

Bình thường lục giai pháp bảo liền đã tại sáu bảy thiên thượng phẩm linh thạch, lục giai trung phẩm pháp bảo đều đã đến gần vạn, mà thần hồn phòng ngự pháp bảo, coi như là trong đó tinh phẩm, giá cả còn cao hơn nhiều, dù là Diệp Khánh Phượng nói một vạn năm thiên thượng phẩm linh thạch cũng không tính là quý.

Rốt cuộc luyện chế pháp bảo này linh tài đều muốn hao phí bốn năm ngàn thượng phẩm linh thạch.

"Hai thứ này linh tài ta có." Hứa Nhạn Cảnh nhìn một chút thẻ ngọc, sau đó cũng là gật đầu.

Hai thứ này linh tài đều là linh dược, chính là lục giai gỗ đào tiến giai Đan Linh tài, nhường Diệp Khánh Phượng tự nhiên mừng rỡ.

Gỗ đào bây giờ kết quả duyên thọ ba trăm, nếu là có thể tiến giai, có thể duyên thọ chí ít năm trăm.

Đối với Diệp Gia mà nói, mặc kệ là tộc nhân mình dùng, hay là bán, đều là một tin tức tốt.

"Còn lại, lại cho năm ngàn thượng phẩm linh thạch là đủ." Diệp Khánh Phượng giờ phút này cũng là mừng rỡ, trực tiếp dựa theo trên cùng giá cả đi tính.

Rốt cuộc pháp bảo là chính nàng luyện chế, nàng vốn là trong đó không ít lợi nhuận.

"Vậy thì cám ơn Xích Phượng tiên tử." Hứa Nhạn Cảnh chắp tay, đem ngọc liên thu hồi, sau đó lại uống một ngụm linh trà, liền cáo từ rời đi.

Diệp Khánh Phượng cũng đem hắn đưa đến cửa, cuối cùng nàng phát hiện, ngày này chiếm tông tu sĩ, bất kể Nguyên Anh Hóa Thần, đều tại khí trong phường mua sắm một ít pháp bảo.

Ngược lại để Diệp Gia khí trong phường pháp bảo có chút trống chỗ lên.

"Nhìn tới phải thật tốt lại luyện chế một ít pháp bảo!" Diệp Khánh Phượng không khỏi lẩm bẩm nói.

...

Quán rượu ngoài ra một chỗ, Hứa Nhạn Cảnh cùng đàm phượng được về tới quán rượu.

Nhìn thấy đàm phượng được sóng mũi cao bên trên, mang theo một tia chần chờ, hắn liền phất tay, nhường cái khác Thiên Chiêm môn đệ tử về đến riêng phần mình căn phòng.

Sau đó thắp sáng thanh đăng, dấy lên tử đàn, lại mở ra trận pháp.

"Hứa sư huynh ta cảm giác này Xích Phượng tiên tử dường như mang theo một ít mục đích, nàng dường như vô cùng hiểu rõ chúng ta Thiên Chiêm môn..."

"Nàng tự nhiên là hiểu rõ một ít, cứu chúng ta chỉ sợ cũng có mục đích, nhưng đối phương đã cứu chúng ta, nhân tình này chúng ta được nhận, huống hồ, ngươi cho là chúng ta còn có cái gì có thể lấy nhường nàng một cái lục giai luyện khí sư mơ ước sao?" Hứa Nhạn Cảnh tự nhiên vậy đã nhận ra đối phương có chút mục đích, nhưng chính như hắn nói tới, bọn hắn Thiên Chiêm môn đã không có đối phương chỗ mơ ước.

Vì từ Tiên Nguyên đại lục chạy đến, chính là đập nổi dìm thuyền suy nghĩ, cho nên bên ấy không có lưu Hóa Thần tu sĩ trấn thủ.

Nếu là bọn họ vừa chết, tất cả Thiên Chiêm môn cho dù thật sự xong rồi.

Cho nên hắn không sợ đối phương sử dụng bọn hắn, hắn liền sợ nhóm người mình chết rồi, vẫn là bởi vì không có tác dụng chết.

"Vậy chúng ta Thiên Chiêm môn chân chính cổ truyền thừa đâu, Hứa sư huynh."

"Kia Xích Phượng tiên tử môn nhân đệ tử trong ánh mắt thế nhưng rất lạnh lùng, cũng không phải thật sự có lòng hiệp nghĩa người." Đàm phượng được lại vẫn cảm thấy không ổn, tiếp tục mở khẩu.

Bọn hắn trước đó Thiên Chiêm môn cũng là đại tông môn, trong truyền thừa chẳng những có bản môn hạch tâm công pháp, còn có duy nhất một lần Thông Thiên Linh Bảo phương pháp luyện chế.

Kia Thông Thiên Linh Bảo có thể xem bói cát hung, còn không cần tổn thất tuổi thọ, chính là Thiên Chiêm môn chân chính hạch tâm truyền thừa, chỉ là đáng tiếc kia hạch tâm truyền thừa vì vạn năm trước đại loạn bị mất.

Bọn hắn đoạn thời gian trước mới tìm được, năm đó kỳ thực còn có một cái Luyện Hư lão tổ cũng không có bỏ mình, mà là mang theo truyền thừa một mực thủ vững Cự Hồn Thành, còn để lại truyền thừa động phủ, chỉ là người lão tổ kia vậy tại bốn ngàn năm trước, đều chết tại Ngọc Hồn tộc trong tay.

Để bọn hắn manh mối cũng không nhiều.

Lần này chi như vậy vội vàng, cũng là bọn hắn dò thăm Ngọc Hồn tộc đang không ngừng điều động tộc nhân bước vào Sa Hà chiến trường, có thể không được bao lâu, rồi sẽ toàn diện tiến công Cự Hồn Thành.

Bọn hắn sốt ruột phía dưới, ngay cả chuẩn bị đều không có làm toàn, đều ra Cự Hồn Thành.

"Cái đó truyền thừa thông tin, đều hai người chúng ta biết được, nàng lại làm sao có khả năng biết được, việc này ngươi không cần qua thêm phỏng đoán, chờ ta tế luyện tốt pháp bảo này, chúng ta lại đi ra tìm kiếm." Hứa Nhạn Cảnh nói xong liền vậy quơ quơ tay áo, nhường hắn đi thật tốt chữa thương cùng tu luyện.

Đàm Phong Hành cuối cùng vậy gật đầu, mặc dù hắn hay là cảm giác có chút không ổn, nhưng cũng chính như Hứa Nhạn Cảnh nói, đối phương xác thực không có nhằm vào lý do của bọn hắn, có thể thật có thể là có phương pháp muốn cầu cạnh bọn hắn.

Hắn ra khỏi phòng, ở bên cạnh căn phòng bắt đầu tĩnh tu tu luyện.

Mà giờ khắc này, trong động thiên, Diệp Cảnh Thành đang bị sương mù màu đen bao phủ.

Hai cái này mới giết Ngọc Hồn tộc tự nhiên muốn trước giờ sưu hồn, chỉ là sưu hồn sau đó, sắc mặt của hắn cũng không khỏi biến đổi.

"Ngày này tuyền linh vực làm sao lại như vậy xuất hiện Dạ Xoa tộc thân ảnh?"

Lần này sưu hồn, vẫn như cũ là tìm kiếm lộ tuyến cùng thế lực phân bố làm chủ.

Nhưng hắn không ngờ rằng, Thiên Tuyền linh vực xuất hiện dạ xoa.

Tại hắn biết đến trong tin tức, hai tộc nên tại khai chiến mới đúng.

Hiện tại dường như bọn chúng chiến đấu chẳng những đã lắng lại, còn có liên thủ tiến công Cự Hồn Thành dự định.

Như vậy còn lại Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu linh vực cũng có thể bị đối phương công phá.

Diệp Gia tự nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi.

Phải biết, bực này đại chiến, quan trọng nhất chính là đỉnh tiêm chiến lực, Diệp Gia bây giờ ngay cả Luyện Hư đều không có, trong này, liền như là bia đỡ đạn đồng dạng.

Diệp Gia chỉ có lập tức liền giết đủ hai mươi cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, đổi lấy tiên dẫn.

Lấy hắn bây giờ liên thủ với Hư Không Cổ Long năng lực, điểm ấy tự tin vẫn phải có.

Nhưng vấn đề là, cho dù là giết hai mươi cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, đạt được hai mươi cái Hồng Ngọc hồn ngọc, Huyền Thiên Linh Đằng còn có Động Thiên Thạch Linh cùng với tại đột phá trong Sở Yên Thanh các tộc người có thể rời khỏi không được.

Đồng thời, thật nếu là cái linh vực luân hãm, hắn trước đó, đổi lấy hồn ngọc, bước vào Tiên Nguyên đại lục, khẳng định sẽ bị tầng tầng bóc lột, lúc kia, nguy hiểm chỉ sợ không thể so với hiện tại thiếu.

Hắn cũng không tin tưởng, nhân tộc thật là bền chắc như thép.

Nếu không Diệp Gia cũng sẽ không tại Phàm Giới đều lọt vào hạ phàm Hóa Thần bắn tỉa.

"Việc này cần xảo diệu nhường Cự Hồn Thành trước giờ biết được." Diệp Cảnh Thành không khỏi lẩm bẩm nói.

Còn lại Diệp gia tộc nhân, giờ khắc này vậy đồng dạng ưu sầu vô cùng.

Hư Không Cổ Long ấp vui sướng lập tức không còn sót lại chút gì..