Chương 1653: Trấn hồn bảng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1653: Trấn hồn bảng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thu đi đông lại, bắc phong gào thét, thành trì ngoại một mảnh sương trắng đồ trắng, có vẻ những kia khe rãnh thì càng thêm đỏ sậm.

Thậm chí nhìn thật kỹ, còn có thể nhìn thấy khe rãnh trong đường vân, tựa như sống lại đồng dạng.

Một cỗ trầm muộn sóng nhiệt, ở trong đó cuồn cuộn.

Khe rãnh chi thượng, Hỏa Liệt Điểu cùng cháy rực quân số lượng cũng biến thành càng nhiều, ngay cả tuần tra đều so thường ngày càng thêm nghiêm cẩn.

Nương theo lấy Ngọc Hồn tộc không ngừng hiển hiện, Cự Hồn Thành nội khí phân rõ ràng càng thêm nghiêm túc, tới lui tu sĩ, nét mặt đều đặc biệt căng cứng.

Địa Than quảng trường tu sĩ vậy rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, ngày xưa có chút bỏ trống quầy hàng, hôm nay lại đã đầy, đồng thời trong đó không thiếu Hóa Thần tu sĩ ở trong đó.

Trấn Diệp Vân cùng Diệp Hải Phi giờ phút này chính đi tại trong đó, thỉnh thoảng đều cúi người xuống, xem xét sạp hàng bên trên bảo vật, không thể không nói, Linh giới bảo vật so với Phàm Giới nhiều quá nhiều.

Trong đó không thiếu rất nhiều Phàm Giới tuyệt tích, nhưng ở nơi này vẫn còn có thể dùng linh thạch giao dịch.

Để cho hai người mở rộng tầm mắt đồng thời, vậy hao tổn rỗng không ít linh thạch.

Diệp Gia bây giờ tộc nhân, dường như đều sửa đổi diện mạo, tại trong thành trì xuất hiện qua.

Tu sĩ trong sửa đổi diện mạo không ít, cho nên cũng không có bao nhiêu đến kiểm tra Diệp Gia tu sĩ.

Chẳng qua dù là như thế, Diệp Gia vậy an bài là hai người xuất hiện.

Bằng không xuất hiện nhiều, thật nếu là xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, bị điều tra ra, Diệp Gia mấy chục năm ẩn núp liền thành bọt biển.

"Đó là?" Mà vừa lúc này, chỉ thấy xa xa thiên không, đột nhiên hiển hiện một đội Thiết Huyết Nộ Ưng, bọn hắn hiện lên đội hình hướng phía bầu trời bay đi, trên không trung không ngừng xoay quanh.

Đồng phát ra thanh thúy ưng minh.

Mỗi một cái giận ưng phía trên cũng có một cái tu sĩ.

Mà ở phía trước nhất tu sĩ, khiến người chú mục nhất, rõ ràng là Thiết Huyết Thành vệ quân thống lĩnh, Thiết Mộc tôn giả.

Một đám Thành Vệ Quân xuất hiện, cũng là hấp dẫn chú ý của mọi người, đại đa số tu sĩ còn không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có một số nhỏ lớn tuổi tu sĩ, hoặc trải qua, hoặc nghe nói qua, nhưng tất cả đều sắc mặt đại biến.

Quả nhiên, sau một khắc, nhất đạo to lớn kim sắc linh bia xuất hiện ở thiên không.

"Trấn hồn bảng hiện ra!"

"Xong rồi."

...

Trấn Diệp Vân cùng Diệp Hải Phi tự nhiên không biết được này trấn hồn bảng là cái gì bảng, nhưng có thể cảm nhận được, này linh bảng đặc biệt thần thánh, đồng thời cho người ta một loại đặc biệt cảm giác thần bí.

Tại trên bảng danh sách mặt, còn dàn ra liên tiếp tên, Diệp Hải Phi càng phát hiện phía trên, còn có Kim Hồng tôn giả cùng Triệu Đức Lập tên.

Cùng lúc đó, phía trên bảng danh sách chi thượng, vậy thình lình xuất hiện các loại danh sách.

"Phản Hư đan!"

"Hợp Thần thảo!"

"Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Ám Nguyên tán!"

...

Diệp Hải Phi lẩm bẩm mở miệng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Phía trên này liên tiếp bảo vật, lại không thiếu thất giai linh vật, thậm chí rất nhiều Diệp Gia cần linh tài linh thảo, đều hiện ra ở trong đó.

Đương nhiên nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc hay là Phản Hư đan.

Này Phản Hư đan cùng Nguyên Thần đan Hóa Anh đan cùng loại, chính là đột phá Luyện Hư cảnh giới bảo đan, có thể tăng cường tu sĩ ba thành đột phá tỉ lệ.

Chuyện này đối với Diệp Gia mà nói, có thể nói đặc biệt mấu chốt, mặc kệ là tương lai cho Hư Không Cổ Long phục dụng, hay là giữ lại và Diệp Cảnh Thành tu vi đột phá phục dụng, đều có thể đại đại giảm bớt Diệp Gia áp lực.

Diệp Gia truyền thừa đan phương bên trong, mặc dù có Phản Hư đan đan phương, nhưng mà Diệp Gia đối với kỳ chủ muốn linh tài, lại không mảy may mặt mày.

Bảng danh sách này, nghiêm chỉnh là cùng Diệp Gia Phàm Giới tại tam nguyên dưới thành phát bảng danh sách cùng loại.

Hẳn là tiêu diệt Ngọc Hồn tộc ban thưởng.

Với lại này trên bảng danh sách mặt, trừ ra Phản Hư đan ngoại, như là Thông Thiên Linh Bảo, cùng với Hợp Thần thảo đều coi như là đỉnh tiêm bảo vật.

Nhưng từ chung quanh tu sĩ phản ứng đến xem, vấn đề này có thể không có đơn giản như vậy.

Mà trên bầu trời, kia Thiết Mộc tôn giả vậy cuối cùng mở miệng:

"Tất cả tu sĩ, trừ ra tự thân sủng thú ngoại, cần phải lấy ý niệm đụng vào thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo trấn hồn bảng, dùng cái này trói chặt khí tức của mình, ngày sau tất cả đánh chết Ngọc Hồn tộc, đều sẽ lấy công tích hiển hiện ở tại bên trên."

"Tiêu diệt bạch ngọc Ngọc Hồn tộc ngàn người làm một điểm, Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc là mười giờ, Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc là hai trăm điểm, Lam Ngọc Ngọc Hồn tộc là bốn ngàn điểm, kim ngọc Ngọc Hồn tộc là trăm vạn điểm, có thể đổi lấy tùy ý trấn hồn trên bảng bảo vật!"

"Đương nhiên, thất giai bảo vật đổi lấy, nhất định phải có tiêu diệt Lam Ngọc Ngọc Hồn tộc chiến tích, lục giai bảo vật đổi lấy, nhất định phải có tiêu diệt Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc chiến tích!"

"Đồng thời, Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục truyền tống trận một chiều đóng kín, tất cả tu sĩ không được rời đi Trần Hoàn đại lục, không được đào vong Man Hoang đại lục, nếu có người vi phạm, giết!"

"Tất cả tu sĩ không được e sợ chiến, Luyện Hư tu sĩ mỗi trăm năm muốn ra một lần thành, Hóa Thần tu sĩ mỗi mười năm muốn ra một lần thành, Nguyên Anh tu sĩ trừ tu luyện phá ngoại cảnh, hàng năm đều muốn ra một lần thành, số lần có thể điệp gia hoãn lại, nếu có người vi phạm, giết!"

"Bạch Tuyền Linh vực, Ngọc Tiêu linh vực Luyện Hư thế lực, nhất định phải có chí ít một tên Luyện Hư tu sĩ tiến về Cự Hồn Thành, Hóa Thần thế lực nhất định phải có hai tên Hóa Thần tu sĩ, tiến về Cự Hồn Thành, như số lượng chưa đủ hai người, thì cái kia tu sĩ trừ phi đã bế quan, bằng không nhất định phải tới Cự Hồn Thành, nếu có người vi phạm, giết!"

...

Từng đạo bí lệnh tiếp theo, Diệp Hải Phi cùng trấn Diệp Vân thần sắc giống vậy đại biến.

Cự Hồn Thành tình thế, không còn nghi ngờ gì nữa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.

Nếu không này Cự Hồn Thành sẽ không xuất ra nhiều như vậy bảo vật, càng sẽ không hạ nhiều như vậy lệnh cấm.

Đương nhiên cũng có một tin tức tốt, đại biểu Cự Hồn Thành cũng không phải mảy may thông tin không có.

Nếu là không có đầy đủ chuẩn bị, đến lúc đó Dạ Xoa tộc cùng Ngọc Hồn tộc liên thủ tiến công, chỉ sợ Cự Hồn Thành cùng Bạch Tuyền Linh vực Ngọc Tiêu linh vực, vừa đối mặt đều ngăn trở, tất cả đều muốn rơi vào Ngọc Hồn tộc trong tay.

Như thế, Diệp Gia tự nhiên một cái vậy trốn không thoát.

Hiện tại có này phản hẳn, hẳn là còn có thể đem Linh giới Đại Thừa vậy tìm tới.

Bằng không quang Trần Hoàn đại lục bát đại Hợp Thể tông môn, không nhất định có thể đỡ nổi hai đại dị tộc tiến công áp lực.

"Hoặc là cũng chỉ có thể nhường Hư Không Cổ Long mang theo cái khác linh thú, trước tiến vào Man Hoang đại lục, hoặc là cũng chỉ có thể thừa dịp hiện tại trong thành trì kiểm tra, còn không tính nghiêm ngặt, đem Huyền Thiên Linh Đằng mạo hiểm đưa vào thành trì trong, sau đó mang đến Hoang Hải châu!" Diệp Hải Phi không khỏi nội tâm suy nghĩ.

Hắn hiểu rõ, Diệp Gia không thể chần chừ nữa.

Bằng không thật qua một đoạn thời gian nữa, Diệp Gia mảy may cơ hội không có.

Huyền Thiên Linh Đằng cùng Hư Không Cổ Long chỗ động thiên, thế nhưng có giấu Diệp Gia không ít Yêu Thánh, không mang vào đến, Diệp Gia chiến lực muốn rút lại không ít.

Huống hồ, hiện tại bước vào Man Hoang đại lục không nhất định an toàn, chỉ sợ Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc, đã đem mỗi cái con đường phải đi vây lại.

Này thậm chí nhường Diệp Hải Phi hoài nghi, có phải hay không Nhân giới tự thân đám người vượt biên thông tin đã bại lộ, bằng không mới quá khứ hơn bảy mươi năm, như thế nào Ngọc Hồn tộc sẽ có động tĩnh lớn như vậy.

Mà ở hai người suy nghĩ cùng kinh hãi lúc, lưỡng đạo linh bia đã rơi ở trước mặt bọn họ.

Này linh bia coi như là giữa bầu trời kia to lớn kim bia phiên bản.

Không còn nghi ngờ gì nữa bọn hắn nếu là không thâu vào khí tức, này linh bia có thể biết một mực theo bọn hắn.

"Tên này dường như có thể tùy tiện lên, bắt giữ hẳn là khí tức." Diệp Hải Phi nghiên cứu một hồi, mở miệng nói..