Chương 1654: Bước ngoặt nguy hiểm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1654: Bước ngoặt nguy hiểm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xích Phượng Khí Phường, Diệp Khánh Phượng đang cửa hàng trước, giờ phút này ở trước mặt nàng, đồng dạng có một đạo linh bia.

Cùng nàng bình thường còn có cái khác Diệp gia tộc nhân.

Một không một lát, Diệp Cảnh Thành vậy đi ra.

"Tên cứ dựa theo đạo hiệu thua là được, chẳng qua đạo hiệu không thể cùng Phàm Giới giống nhau!" Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Khánh Phượng cùng còn lại tộc nhân truyền âm nói.

"Hoặc là tùy tiện lấy một cái tên cũng được." Tiếp lấy hắn lại sợ chúng nhân nói hào không nghĩ ra được, đều dùng trước Diệp Gia giả mạo một ít tên cũng được,.

Đám người đều đem tên ghi vào linh bia trong, Diệp Khánh Phượng có chút bận tâm nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Thử qua, không theo trong động thiên ra đây, đều không có vấn đề gì!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Hắn vừa nãy đã kiểm tra, tộc nhân cùng linh thú không chịu xuất động trời trong ra đây, cũng không cần bị kia Thông Thiên Linh Bảo trấn hồn bảng bắt được khí tức.

Chuyện này đối với Diệp Gia mà nói, cũng coi là một tin tức tốt.

Rốt cuộc Diệp Gia bây giờ mặc dù có không ít tộc nhân, đi Hoang Hải châu, nhưng vẫn là có không ít, lưu tại Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng động thiên trong.

Trong đó có Kim Đan cũng có tử phủ, thậm chí còn có mấy cái lân cận tử phủ trúc cơ, đều là Diệp Gia mới tu tiên người kế tục.

Khi tiến vào Linh giới trước, còn vừa tiếp xúc tu tiên pháp không lâu.

Những thứ này tộc nhân nếu là bị trấn hồn bảng bắt được, dựa theo những kia điều kiện, tử vong tỉ lệ quá lớn.

"Đoán chừng Cự Hồn Thành cũng không có muốn cho Kim Đan trở xuống hoặc là Nguyên Anh trở xuống tu sĩ xuất chiến." Diệp Cảnh Thành cũng không cho rằng kia trấn hồn bảng không cách nào tra tìm đến trong động thiên tu sĩ.

Nhưng này căn bản không có ý nghĩa, năng lực tại trong động thiên, vậy không có bao nhiêu chiến lực.

"Khánh phượng cảnh thành." Ngay một khắc này, Diệp Hải Phi cùng trấn Diệp Vân vậy từ đằng xa chạy đến, hắn mặc dù không có nhiều truyền âm, nhưng ánh mắt cũng đã thể hiện rồi rất nhiều thứ.

"Trước tiến vào khí trong phường đi!" Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào ngay tại bên ngoài, cùng những người còn lại thảo luận, cho dù là truyền âm cũng không được.

Và bước vào khí phường, bước vào động thiên.

Diệp Hải Phi nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Huyền Thiên Linh Đằng nếu là hiến cho nào đó Thánh Quân có thể thực hiện?"

Đây là Diệp Hải Phi suy đi nghĩ lại ra tới.

Bước vào man hoang nguy cơ không nhỏ, bước vào thành trì nguy cơ đồng dạng không nhỏ.

"Không được." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Không nói trước Diệp Gia không có tin được Hợp Thể, cho dù có, Diệp Gia đang tiến hành làm mai mối, phía trên thế nhưng có rơi không ít ánh sáng dấu vết, đồng dạng dễ rước lấy sát sinh họa.

Huống hồ, Diệp Gia tốt nhất là, tìm Hợp Thể lúc, tình cờ tìm thấy kia âm thầm mơ ước Diệp Gia Hợp Thể, lúc kia, Diệp Gia mới là thật tự tìm đường chết.

"Vậy cần mau chóng sắp đặt mang đến Hoang Hải châu, thậm chí đưa vào Hoang Hải trong." Diệp Hải Phi tiếp tục mở khẩu.

"Ừm, đợi thêm một tháng." Diệp Cảnh Thành đã cảm giác được Động Thiên Thạch Linh thần hồn đang mạnh lên, đột phá hẳn là mấy ngày nay.

Đột phá, đều có thể lợi dụng truyền tống trận chạy đến, cùng Hư Không Cổ Long cùng nhau, che đậy động thiên, lướt qua kia cửa thành tấm gương.

"Khánh phượng, ngươi đi liên hệ kia Hứa Nhạn Cảnh, tại chúng ta hành động trước đó, cần hắn là hành động của chúng ta xem bói một lần!" Diệp Cảnh Thành lần nữa nhìn về phía Diệp Khánh Phượng.

"Phụ thân yên tâm, bọn hắn trong khoảng thời gian này, đều sẽ về thành trì, bọn hắn còn ủy thác ta luyện chế kiện thứ Hai thần hồn pháp bảo!" Hắn vậy liên tục gật đầu.

Diệp Cảnh Thành sau đó lại nhìn về phía một bên Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Cảnh Trọng.

"Hiện nay ngũ giai yêu tộc cùng lục giai yêu tộc đối tượng có thể tìm ra tốt?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Đã tìm kiếm tốt, nơi đây làm một con Bích Mục Thanh Thiềm, này yêu cực thiện ngụy làm giả, tại Sa Hà chiến trường âm thầm vậy thôn giết không ít nhân tộc, gần đây hành tung cũng đã xác định, chẳng qua áp dụng chính là thú hương, không thể vượt qua nửa tháng thời gian." Diệp Cảnh Trọng hồi đáp.

"Vậy là được, chờ nó ra Cự Hồn Thành đều cho ta biết một tiếng." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Tiếp đó, hắn lại phân phó không ít chuyện, và việc này phân phó tốt.

Hắn vậy hít vào một hơi thật sâu.

Chuyện kế tiếp, đặc biệt mấu chốt, đối với Diệp Gia mà nói, nếu là vượt qua, chí ít còn có một chút hi vọng sống.

Nếu là độ không qua đi, đó chính là Diệp Gia mệnh số.

Đương nhiên, trước đó, bọn hắn còn muốn xâm nhập Sa Hà chiến trường, đi cùng Phàm Giới câu thông một lần.

Bọn hắn vậy hoài nghi, có phải hay không Phàm Giới thông tin bại lộ, dẫn đến cái khác vượt biên người thông tin, đến Ngọc Hồn tộc trong miệng, từ đó nhường Ngọc Hồn tộc liên thủ với Dạ Xoa tộc.

Nếu nói như thế, thông tin đối với Diệp Gia mà nói, càng thêm không tốt.

Vì nhân tộc bên này rất có thể đều biết Diệp Gia vượt biên thành công chuyện.

Trước đó, Diệp Cảnh Thành cùng Chính Nguyên thần quân nói rất đúng tạm thời không lén qua, cho nên nhân tộc cao tầng, nên đoán chừng, Diệp Gia tu thổ vượt biên, ít nhất phải ngàn năm sau.

Cho nên kiểm tra mới không có như vậy cẩn thận.

Nhưng nếu là biết được một ít râu ria không đáng kể, tình huống kia coi như không tầm thường.

"Tất cả mọi người muốn chuẩn bị sẵn sàng, nếu là có nửa điểm ngoài ý muốn, nhớ kỹ, bước vào Man Hoang đại lục, trốn, còn có thể có một chút hi vọng sống!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Trị Kiếm Diệp Vân Tuyên Diệp Cảnh Hổ đám người.

Này câu nói sau cùng, là hắn làm dự tính xấu nhất.

Nếu là bị phát hiện, Diệp Gia khẳng định sẽ bị tru sát.

Dù là hắn còn có hoán thiên chiến vũ bí pháp, có thể tính nửa cái Luyện Hư.

Những người khác gật đầu, mặc dù ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng, nhưng không có hãm sâu bi thiết trong.

Đối với năng lực đứng ở chỗ này Diệp gia tộc nhân, đang bay độ Linh giới trước đó, đều đã làm tốt dự định.

...

Thượng Tinh phủ, Thanh Tinh Sơn Lĩnh, Diệp Gia linh sơn.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Tinh Lưu cũng không có bế quan.

Tại phía sau bọn họ, còn có Kim Bằng Yêu Thánh cùng Ngọc Nhi, cả hai đều là lục giai, cũng là ở đây là Thạch Linh cùng Sở Yên Thanh hộ pháp.

Giờ phút này, bên trong dãy núi, linh khí điên cuồng hướng phía phía trên động phủ mà đi.

Chỉ là quỷ dị chính là, kia linh khí cũng không phải tập trung ở nơi nào đó, mà là tại tụ tập đến linh sơn lúc, lặng yên biến mất tại thiên không.

Liền như là thủy bước vào hạt cát trong, qua trong giây lát liền không có dấu vết.

Cái này khiến Diệp Hải Hạc không khỏi có chút lo lắng, hắn là không nhìn thấy Thạch Linh động thiên đột phá vào độ, nhưng cũng đã được đến Cự Hồn Thành thông tin, biết được bên ấy chính là đang chờ Thạch Linh động thiên đột phá.

Nếu là qua thời gian, Diệp Cảnh Thành đám người muốn mạo hiểm.

Chỉ là giờ phút này, hắn đã đem tất cả linh thạch, đều để vào tụ trong Linh trận, làm hết sức tăng lên cường độ linh khí.

Cái khác hắn liền không thể ra sức.

"Lại kiểm tra độ kiếp lôi trận!" Diệp Hải Hạc sau đó nhìn về phía Diệp Tinh Lưu.

Hắn vậy gật đầu, nơi này trận pháp thành tựu cao nhất chính là Diệp Tinh Lưu.

Mặc dù Diệp Tinh Lưu tại Diệp Gia bối phận tính cao, chỉ là tại Diệp Hải Hạc trước mặt, hay là vãn bối, tự nhiên nghe theo phân phó.

Và Diệp Tinh Lưu kiểm tra hoàn tất, lại lần nữa về đến hư không.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Tinh Lưu vậy nhìn thấy chung quanh mây đen bắt đầu hội tụ, nghiêm chỉnh là lôi kiếp muốn tới.

Điều này cũng làm cho hai đặc biệt mừng rỡ.

Sau một khắc, bọn hắn liền thấy trong hư không, một tảng đá lớn hiển hiện ở trên hư không.

Phía trên mãng văn đặc biệt loá mắt.

Đồng thời để bọn hắn ngoài ý muốn là, kia lôi kiếp mây đen, lại cũng như linh khí bình thường, bắt đầu tiêu tán ở trên hư không!.