Chương 1655: Giấu kiếp, mở đất không (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1655: Giấu kiếp, mở đất không (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thanh Tinh Sơn Lĩnh, Thanh Tinh Sơn.

Trước đại điện, giờ phút này hai cái tu sĩ bay vào thiên không, hai mắt nhìn về phía xa xa, trong thần sắc đặc biệt hoài nghi.

"Tông chủ sư huynh, vừa nãy ta tựa như là cảm nhận được không kém Hóa Thần lôi kiếp, như thế nào hiện tại ba động nhanh như vậy đều biến mất." Hơi lạc hậu nửa cái thân vị trung niên tu sĩ hay là suất không nhin được trước mở miệng.

"Xác thực quỷ dị, vị trí kia chính là trước đây ít năm thuê chúng ta linh sơn Tề Huyền cốc, hoặc là kia đột phá người trong nháy mắt bạo thể mà chết, hoặc chính là kia Tề Huyền cốc có cái gì mật bảo, không hổ là từ Man Hoang đại lục ra tới!" Cầm đầu tu sĩ chính là Thanh Tinh tông tông chủ.

Tại phía sau bọn hắn cách đó không xa, còn có không ít tu sĩ, cùng một chiếc to lớn linh chu.

Lần này Cự Hồn Thành triệu tập tu sĩ, Thanh Tinh tông tự nhiên cũng là trong đó hàng ngũ.

Mà ngay một khắc này, một cái lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện, lặng yên không tiếng động rơi vào trong hư không.

"Nguyên nói, đó là đâu cái tông môn."

"Sư điệt bái kiến trích tinh sư thúc, bẩm sư thúc, đó là mới thuê linh sơn Tề Huyền cốc, nghe nói là từ Man Hoang đại lục trở về..." Tiêu Nguyên Đạo ngay cả vội vàng trả lời.

Lão giả trước mắt đừng nhìn khí tức không có, nhưng là Thanh Tinh tông thực sự Luyện Hư lão tổ, cũng là tất cả Thanh Tinh tông dựa vào dựa vào nhân vật trọng yếu.

Chỉ là trước đó một mực bế quan, lần này lại trở ngại Cự Hồn Thành trưng thu chiêu, đồng dạng muốn đi trước Cự Hồn Thành.

"Kia quan tâm kỹ càng một chút." Trích Tinh Tôn Giả nghe được Tề Huyền cốc một đám tu sĩ sau khi giới thiệu, trước mắt ngược lại là sáng lên, nói ra ngữ không dài, nhưng mà rất hợp Tiêu Nguyên Đạo tâm tư.

Điều này đại biểu, suy đoán của hắn quả nhiên không sai.

"Thú vị bí pháp, chẳng qua như vậy mà thôi, đi trước Cự Hồn Thành đi." Trích Tinh Tôn Giả nhìn một chút Tiêu Nguyên Đạo bố trí cùng sắp đặt, không có phát hiện cái gì chỗ sơ suất, liền ra lệnh.

...

"Có người đột phá?"

Giờ phút này, giống như Thanh Tinh tông, Mạc Sa Hồ Mạc gia cùng Nguyên Bạch Sơn Phù Gia đồng dạng có Hóa Thần bay ở bầu trời, nhìn về phía Tề Huyền cốc phương hướng, nhưng đều không cảm ứng được cái gì, chỉ là trên mặt che kín hoài nghi.

Bọn hắn vừa nãy rõ ràng cảm ứng được đột phá cỗ kia rung động, hay là không thua gì Hóa Thần đột phá cỗ kia ba động cùng linh khí cuồn cuộn.

Nhưng không có lôi kiếp xuất hiện, cái này khiến bọn hắn thực cảm giác cảm thấy không thể tưởng tượng.

Mà nương theo lấy Cự Hồn Thành có rất nhỏ tiếng chuông truyền đến, còn lại Hóa Thần, vậy không do dự nữa.

Riêng phần mình dẫn môn nhân đệ tử, hướng phía truyền tống trận phương hướng bay đi.

...

Song Đà Phong, Diệp Gia linh sơn.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Tinh Lưu, cùng một đám Yêu Thánh đồng dạng có chút kinh ngạc.

Cho dù là tại Linh giới, tu sĩ đột phá cũng là muốn độ kiếp.

Chỉ là bây giờ tại Thạch Linh rõ ràng đột phá, kiếp vân vừa nãy vậy xuất hiện, nhưng lại quỷ dị biến mất tại trong hư không.

Cái này khiến bọn hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, có phải thật vậy hay không Thạch Linh đột phá thất bại, cùng với có phải trực tiếp vẫn.

Mà giờ khắc này, bọn hắn chưa từng nhìn thấy chính là, trong động thiên, Thạch Linh Động Thiên biến thành nguyên bản mãng văn, cuối cùng đang lưu chuyển mấy lần về sau, biến thành như là Ngọc Lân Long bình thường long ảnh.

Sau đó nó hai con ngươi chăm chú nhìn hư không, chỗ nào kiếp vân đã sớm biến thành thực chất, kiểu này trạng thái cố định bình thường kiếp vân, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong có Lôi Long cùng các loại dị tượng hiển hóa.

Đối với nó mà nói, kỳ thực ở bên ngoài độ kiếp, là thoải mái nhất, lấy nó bản thể cường độ, cùng Diệp Cảnh Thành trước giờ cho nó linh bảo cổ bảo, thất bại có thể dường như không có.

Nhưng đối với nó mà nói, như thế là được không cách nào báo ân chủ nhân.

Sau đó phải đối mặt chính là khả năng này là Thông Thiên Linh Bảo tấm gương kiểm tra, nếu là hiện tại nó ngay cả lôi kiếp đều không thể trùm vào động thiên trong, sau đó phong tồn lên, kia đến đến lúc đó, lại thế nào có đầy đủ lòng tin, ẩn nấp tốt Huyền Thiên Linh Đằng cùng Cổ Ma Già Ma La các loại.

Do đó, nó lần này độ kiếp, mới biết cứng rắn thật sâu đem độ khó tăng lớn, dù là giờ khắc này độ kiếp, nó còn muốn bảo vệ tốt trong động thiên tất cả, không cho linh dược tiêu vong, không cho động thiên tan rã.

"Xem ra là ẩn nấp dừng." Thạch Linh Động Thiên không có quá nhiều đi chú ý lôi kiếp, mà là nhìn ra phía ngoài Diệp Hải Hạc Diệp Tinh Lưu đám người, vậy nhìn ra phía ngoài xa xa, xác định lần này làm hoàn hảo vô khuyết, không có nửa điểm tiết lộ về sau, vậy thở dài nhẹ nhõm.

Đối ngoại lai ẩn nấp lòng tin đều lớn thêm không ít.

Dường như bởi vì bị chuyển dời đến trong động thiên, lôi kiếp vậy đặc biệt lửa giận, uy lực đều rất giống lớn một ít ầm ầm!

Hóa thành to lớn lôi thương nện xuống, động thiên đều rất giống bắt đầu rung động kịch liệt.

Đây là lôi kiếp uy lực quá lớn, động thiên hư không có chút không chịu nổi xu thế.

Nhưng Thạch Linh Động Thiên nhìn đến đây, nhưng không có lo lắng, ngược lại bắt đầu không ngừng kiểm tra, trong đầu vậy nghiên cứu lên Luyện Thiên Linh Điển cùng bộ kia tinh đồ.

Nương theo lấy lộng lẫy linh quang hiển hiện hư không, động thiên tại thời khắc này, cũng không ngừng biến hoàn thiện, thậm chí động thiên chung quanh, còn không ngừng tại mở rộng.

Nếu là thật sự có cái khác Hóa Thần Luyện Hư ở chỗ này, giờ phút này tuyệt đối sẽ bị Thạch Linh Động Thiên không gian tiểu kinh nha.

Mà hắn thân thể thì tại hoàn thiện động thiên tình huống dưới, phân tâm khống chế hạ phẩm linh bảo hướng phía bầu trời bay đi.

Nương theo lấy lôi quang bị linh bảo suy yếu, Động Thiên Thạch Linh biến thành long ảnh, vậy mở ra miệng rộng, như là Ngọc Lân Long bình thường, hướng phía kia lôi kiếp thôn đi.

Ca ca!

Trong không khí trong nháy mắt vang vọng lôi bạo thanh âm, Động Thiên Thạch Linh cũng không ngừng cuồn cuộn.

Không còn nghi ngờ gì nữa tiếp nhận không ít thống khổ.

Chỉ là đối với nó mà nói, nó có không thể không kiên trì lý do!

Dù là có thể sinh tử!

Và cuối cùng nhất đạo lôi kiếp xong, Động Thiên Thạch Linh biến thành long ảnh đã gần như tại trong suốt, tốt tại thời khắc này, bầu trời xuất hiện lôi kiếp trì.

Động Thiên Thạch Linh biến thành long ảnh chui vào trong đó, nhưng chỉ là khôi phục một nửa, chỉ thấy nó thúc đẩy thần thông, đem còn thừa hơn phân nửa lôi tủy dịch, thả vào hư không.

Những thứ này lôi tủy dịch vừa tiến vào hư không, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lại chỉ thấy được nguyên bản vững chắc động thiên phạm vi, lại tại trong nháy mắt lần nữa mở rộng, đồng thời hư không ngưng thực vô cùng.

"Lần này Liệt Không Thần Xà không phá được, đoán chừng chủ nhân Hư Không Cổ Long cũng đừng hòng tiến." Động Thiên Thạch Linh mặc dù vẫn có thương thế tại thân, nhưng mà ánh mắt của nó tràn đầy vẻ vui mừng, khóe miệng vậy treo đầy nụ cười.

Nó cuối cùng nhìn về phía trong động thiên linh dược, tại phát giác không có vấn đề về sau, lấy ra Diệp Cảnh Thành vì nó chuẩn bị linh đan, liền ra động thiên, hiển hiện tại Diệp Hải Hạc cùng Diệp Tinh Lưu trước mặt.

Giờ phút này hai người còn có mấy cái Yêu Thánh đặc biệt vội vàng, trong đó tại ba mươi năm trước đột phá Thất Thải Vân Lộc cũng tại trong đó.

"Ta cho ngươi thi triển thiên mộc thần quang!" Thất Thải Vân Lộc đã là lục giai, mặc dù còn chưa phục dụng tiến giai đan, nhưng mà nó có thiên mộc thần quang, có thể trị liệu thương thế.

Mặc dù không như lá cảnh thành bảo quang, nhưng giờ khắc này có chút ít còn hơn không.

"Bên cạnh tiến về Cự Hồn Thành bên cạnh thi triển đi!" Không giống nhau Diệp Hải Hạc cùng Diệp Tinh Lưu mở miệng, Động Thiên Thạch Linh đều mở miệng phân phó nói.

Những người khác mặc dù do dự một lát, nhưng vẫn là gật đầu, chỉ là nhìn về phía Kim Bằng Yêu Thánh, phân phó nói:

"Kim Bằng Yêu Thánh, trước ngươi ra tay qua mấy lần, đều phụ trách trấn thủ này linh sơn đi!"

Diệp Hải Hạc lúc này vậy không lo lắng Song Đà Phong ngoài ý muốn nổi lên, rốt cuộc tất cả Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực tu sĩ đều bị chiêu mộ, lưu lại tu sĩ cũng không nhiều, sẽ không có người ở thời điểm này, đến nhằm vào Diệp Gia..