Chương 1656: Truyền thừa? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1656: Truyền thừa? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cự Hồn Thành, Xích Phượng Phường.

Diệp Khánh Phượng là Hứa Nhạn Cảnh cùng Đàm Phong Hành rót linh trà.

Linh trà không phải Phàm Giới dẫn tới, là Cự Hồn Thành mua sắm ngũ giai thượng phẩm linh trà, tên là kim ngọc trà trà.

Hương trà đặc biệt nồng đậm, tại Cự Hồn Thành danh khí cực lớn.

Giờ khắc này, ngược lại để Hứa Nhạn Cảnh cùng Đàm Phong Hành có chút cẩn thận.

Thậm chí Đàm Phong Hành còn có một chút cảnh giác, hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Nhạn Cảnh, mặc dù không có mở miệng, nhưng ý nghĩa rất rõ ràng.

Đó chính là nếu là Diệp Gia mong muốn mưu đồ bí mật gì, hoặc là mưu đồ bọn hắn Thiên Chiêm môn truyền thừa, là tuyệt đối không được tiết lộ mảy may.

"Hai vị đạo hữu, lần trước thiếp thân vậy cùng hai vị đạo hữu đề cập qua, tại hạ này khí phường làm ăn coi như không tệ, cho nên thường xuyên thiếu hụt linh tài  bình thường còn có thể từ Đoàn Gia mua sắm, nhưng mà tốt một chút đều khó khăn." Diệp Khánh Phượng không nhanh không chậm êm tai nói.

"Sa Hà chiến trường chỗ sâu, có một ngũ giai cực phẩm quáng tài tràng, cố gắng năng lực tìm được một ít ngũ giai cực phẩm mỏ kim, nhưng bên ngoài bây giờ như thế nguy cơ, còn cần hai vị đạo hữu giúp đỡ xem bói một hai." Diệp Khánh Phượng nói đặc biệt uyển chuyển.

"Đương nhiên, hai vị đạo hữu yên tâm, không cần cho ta dò xét, cho ta cái cửa này người dò xét là được." Diệp Khánh Phượng mái chèo khánh hỏi đẩy ra.

Nghe đến đó, kia Hứa Nhạn Cảnh rõ ràng buông lỏng một hơi, dò xét cùng giai tu sĩ, cùng dò xét Nguyên Anh, kia chênh lệch nhưng lớn lắm.

"Đồng thời chúng ta còn hoàn toàn không có cần linh tài, định chế một kiện lục giai pháp bảo là thù lao." Kỳ thực cho Diên Thọ Linh Đào tốt nhất, có thể duyên thọ ba trăm năm.

Xác suất lớn là năng lực đền bù lần này xem bói tuổi thọ, thậm chí năng lực dư dả ra không ít.

Nhưng Diên Thọ Linh Đào tại Phàm Giới người biết không ít, Diệp Gia đến Linh giới thực sự không nên bại lộ.

Một kiện lục giai pháp bảo tự nhiên không tính là gì, nhưng mà nhược định chế, khác biệt đều lớn.

Cho nên Hứa Nhạn Cảnh tại chần chờ một chút, lại cùng Đàm Phong Hành liếc nhau, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

"Tiên tử dạy qua chúng ta, lão hủ vốn không nên chần chờ, nhưng này thuật bói toán, không nhất định năng lực thành, vậy không nhất định năng lực chuẩn, lão hủ chỉ có thể hết sức thử một lần." Hứa Nhạn Cảnh nói rất mơ hồ, cũng không có vỗ xuống lồng ngực.

Nhưng đối với Diệp Khánh Phượng mà nói, cái này đã trở thành một nửa.

Kiểu này am hiểu xem bói thần thông tu sĩ, đương nhiên sẽ không nói chuyện nói rất vẹn toàn.

Và hắn đem trà uống xong, lại bắt đầu bố trí trận pháp, đây cũng không phải đối với Diệp Khánh Phượng không tín nhiệm.

Với lại cái này vốn là Thiên Chiêm môn bí mật.

Bọn hắn ngày bình thường có thể sẽ không dễ dàng cho người khác đo lường tính toán xem bói.

Mà lấy ra bảo vật, cũng là nhất đạo bình ngọc bản mệnh pháp bảo, giờ phút này bình ngọc trong, còn hiển hiện từng đạo ngọc ký linh ảnh.

Những thứ này linh ảnh bên trong có bảy loại màu sắc linh thiêm.

"Ta pháp bảo này tên là thất thải huyền ký ấm, chính là lão hủ đắc ý nhất bản mệnh pháp bảo." Hứa Nhạn Cảnh mở miệng nói.

Sau đó liền bắt đầu thúc đẩy pháp quyết, kia bình ngọc lập tức xuất hiện thất thải quang, còn lơ lửng mà lên, đặc biệt huyền diệu.

Bên trong thất thải ngọc ký không ngừng rung động, lại hồi lâu chưa hề đi ra.

Cái này khiến Hứa Nhạn Cảnh hai mắt trợn lên, có chút không thể tưởng tượng.

Bởi vì hắn phát hiện, đối phương khó khăn điều tra trình độ, có thể so với những kia Hợp Thể tông môn người.

Hắn vậy hít sâu khẩu khí, lần nữa thúc đẩy linh quyết, kia thất thải bình ngọc lập tức biến thành thất thải quang đoàn.

Cuối cùng mới rốt cục xuất hiện một cây xâm.

Chính là xanh dương ký.

"Biến nguy thành an, không tính kém." Hứa Nhạn Cảnh giờ phút này đầu đầy mồ hôi, kinh hãi vô cùng, vì vừa nãy hao tốn hắn gần trăm năm tuổi thọ.

Mà phải biết, trước mắt dò xét chỉ là một cái Nguyên Anh, hay là một cái bình thường Nguyên anh sơ kỳ.

Đã có bực này tiêu hao, nhường hắn không khỏi hoài nghi lên trước mắt thân phận của những người này tới.

Nhưng sau đó hắn tự hỏi đến, những người này đến từ Man Hoang đại lục, có thể là đã từng Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân, liền lại đương nhiên lên.

Trăm năm tuổi thọ mặc dù không ít, nhưng hắn là hao tổn nổi, tăng thêm luyện chế bản mệnh pháp bảo, tương lai có thể cứu mạng, hắn hay là đặc biệt vui mừng.

Giờ khắc này, hắn cũng có chút hối hận tới đây Sa Trần đại lục, tới đây cự quỷ thành.

Chỉ là dựa theo bọn hắn thuật bói toán, nên lần này, bọn hắn năng lực tìm được bọn hắn Thiên Chiêm môn truyền thừa mới đúng.

"Đúng rồi, Xích Phượng tiên tử, như thế thôi diễn, là chẳng qua là ta bực này phàm tục Hóa Thần thôi diễn, không thể toàn bộ tin tưởng." Hứa Nhạn Cảnh tiếp tục mở khẩu.

Diệp Khánh Phượng gật đầu, Diệp Gia cũng có tu luyện cửu chiêm tinh thần linh điển, tự nhiên sẽ hiểu trong đó một ít phương pháp.

Có thể nói là thiên cơ không thể tiết lộ, vấn đề này tự nhiên không thể nói quá tuyệt.

"Này linh bảo chi pháp, hai vị đạo hữu suy nghĩ thật kỹ, thiếp thân vừa vặn này mấy lần ra khỏi thành, hoàn thành một chút nhiệm vụ, đoán chừng hiện tại hoàn thành nhiệm vụ không ít, rốt cuộc càng đi về phía sau, khẳng định càng nguy hiểm." Diệp Khánh Phượng lập tức trêu ghẹo nói.

Trong lòng có thông tin, nàng cũng không có vội vã như vậy.

Tại đưa tiễn hai người về sau, nàng vậy trực tiếp bước vào một bên động thiên trong.

Động thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành và một đám tộc nhân, sớm đã chờ xuất phát.

"Thập nhất ca, kia Bích Mục Thanh Thiềm, đúng lúc mấy ngày nay vậy ra khỏi thành trì!" Diệp Cảnh Trọng ở bên cạnh vậy mở miệng nói.

"Như thế rất tốt!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Lần này là Diệp Khánh Phượng mang theo Diệp Khánh Vấn ra khỏi thành, còn lại tu sĩ thì rơi vào động thiên trong.

Và trải qua cửa thành lúc, Diệp Khánh Phượng cố ý dừng lại một lát.

"Ra khỏi thành cẩn thận một chút." Liền có khống chế Hỏa Liệt Điểu tu sĩ rơi vào trước mặt, tu sĩ kia không phải người khác, chính là kia Triệu Đức Lập.

"Đa tạ Triệu huynh!" Diệp Khánh Phượng mặc dù biết được đối phương trong lòng còn có khúc mắc, nhưng vẫn là mở miệng.

Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng không khỏi khẳng định những thứ này tra xét tấm gương, hẳn là này tuần Thành Vệ Quân.

Mặc kệ là linh bảo hay là Thông Thiên Linh Bảo, đều là một kiện bảo vật, đều cần tu sĩ khống chế.

Thành trì trước, không thể nào có Hợp Thể hòa luyện hư cả ngày lẫn đêm xem xét.

Với lại xem xét cường độ, không tính đặc biệt mạnh, như vậy đi kiểm tra người, tất nhiên là những thành vệ quân này.

Chỉ là những thành vệ quân này trong tay còn cầm có một ít linh bàn lừa dối các nàng.

Hiện tại chính mình qua loa dừng lại, đối phương liền lên mở ra khẩu, liền càng thêm khẳng định ý nghĩ này.

...

Sa Hà chiến trường, một chỗ thanh đàm trong.

Năm cái Nguyên Anh tu sĩ, đang hợp lực đập nện lấy một cái trận pháp.

Những nguyên anh này, thực lực đều đặc biệt không tầm thường, giữa lẫn nhau vậy còn có một số nghi kỵ, nhưng mà trong mắt vẻ kích động cũng không ít.

Này trước mắt thanh đàm bí cảnh là bọn hắn tra được một cái lục giai Hóa Thần tu sĩ truyền thừa.

Hay là một cái nổi danh Hóa Thần hậu kỳ đại tu sĩ, cho nên mới khiến cho bọn hắn dù là bốc lên mạo hiểm, cũng muốn cùng nhau tổ đội phá trận.

"Cuối cùng muốn phá trận!" Năm cái tu sĩ mắt thấy linh tráo muốn hoàn toàn biến mất, trong mắt tham lam vậy tới cực điểm.

Nhưng mà để bọn hắn không ngờ rằng chính là, chỉ thấy nhất đạo to lớn thanh lưỡi từ trong đó bay ra, lấy tốc độ khủng khiếp, xuyên thủng thân thể của bọn hắn.

"Nguyên Anh thật là mỹ vị a, lần này không sai, còn có năm cái!" Và đầu lưỡi cuốn về, khếch đại bước vào một cái tu sĩ trong miệng.

Hắn cũng không khỏi cảm khái.

Nhưng dường như cảm ứng được lại có linh quang từ đằng xa mà đến, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Lần này lại còn nhiều như vậy, đáng đời bản thánh ăn no!" Nói xong, nó lại thúc đẩy trận pháp, sau đó ngồi ở trong đầm chờ đợi!.