Chương 1657: Thu phục, thu hoạch ngoài ý muốn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1657: Thu phục, thu hoạch ngoài ý muốn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Màu xanh đầm nước yếu ớt, sấn phụ cận cánh rừng vậy hàn quang um tùm.

Không khí yên tĩnh đáng sợ, chỉ có một ít linh quang dấu vết cùng cái hố hang động, rơi vào trước đàm.

Trong đầm nước Bích Mục Thanh Thiềm, trong đôi mắt lưu chuyển có hơi thanh quang, này thanh quang còn không phải thế sao tầm thường linh quang, thiên sinh mang theo nhất định gây ảo ảnh tính.

Tăng thêm nơi này trận pháp, mới có hiệu quả như thế, để nó nhiều lần đều có thể hưởng thụ mỹ vị.

Dưới cái nhìn của nó, bắt những kia vô cùng giảo hoạt Ngọc Hồn tộc, nào có bắt những thứ này người tham lam tộc tu sĩ dễ.

Giống nhau có thể tăng cao tu vi.

Chỉ là thanh nhìn tuyến rơi vào xa xa lúc, lập tức có chút ảo não, nó phát hiện mình vào xem lấy bố trí trận pháp, nhưng không có phát hiện trước mắt lưu lại nhiều như vậy dấu vết.

Chỉ là giờ khắc này, nó không tốt lại đi ra lại lần nữa sửa sang lại, liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Hi vọng các ngươi tham lam một điểm." Nó nói xong liếm liếm đầu lưỡi, không còn nghi ngờ gì nữa còn đang ở hồi tưởng vừa nãy xoắn nát xương sườn hương vị.

Tại Bích Mục Thanh Thiềm nhìn chăm chú, xa xa linh chu vậy thình lình rơi xuống.

Linh thuyền trên mặt, Diệp Tinh Nguyên một ngựa đi đầu, xuất hiện ở đầm nước trước, ở sau lưng hắn, còn có Diệp Cảnh Hổ cùng Diệp Trị Kiếm.

Ba cái Nguyên Anh nhìn mấp mô còn đang ở trầm tư, khóe mắt cũng không khỏi hiển lộ ra một tia cười lạnh tâm ý.

Chỉ là nói lời nói, lại mang theo kinh hỉ.

"Sư huynh, nơi này xác thực có trận pháp, có truyền thừa!" Vì thay đổi diện mạo, Diệp Trị Kiếm khó được trưởng bối nhảy lên không ít.

"Đối đãi ta lấy trận phá trận!" Diệp Cảnh Hổ vậy sắc mặt vui mừng, sau đó đi lên trước, lấy ra trận bàn.

Lập tức vô số đạo trận kỳ bay ra, hướng phía hư không bốn phía bay đi.

Xa xa Bích Mục Thanh Thiềm, lập tức hai mắt ngưng tụ, u quang mãnh liệt.

"Không đúng!" Ngũ giai trận pháp không thể nào có nhiều như vậy trận kỳ, Nguyên Anh tu sĩ cũng không có khả năng bố trí như thế trận pháp, với lại đối phương hiện ra thực lực, lại để nó cảm giác được đặc biệt tim đập nhanh.

Chỉ là chờ nó phản ứng, nghiêm chỉnh đã không kịp, từng đạo gỗ đào vòng qua trận pháp, một chiếc nghiên mực rơi vào hư không, đem toàn bộ nước suối đều bao phủ.

Này Bích Mục Thanh Thiềm vị trí hàn đàm, cũng không phải phàm đầm, bên trong đều là tứ giai thanh hàn nùng thủy, hắn huyền hàn vô cùng.

Chỉ là cùng ô u hàn thủy so sánh, tự nhiên là có chút ít không bằng.

Giờ phút này Bích Mục Thanh Thiềm liều mạng thi triển đạo thuật, hình thành thần bí thiên võng cũng là ô u hàn mang tàn sát bừa bãi.

Lại tại mặc linh thập phương nghiên mực trùng kích vào, trong nháy mắt yên diệt.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành sớm đã không phải là làm ngày tại trước Thiên Mộc Thành như vậy tu vi, cũng không phải năm đó lĩnh ngộ kia chỉ là ba tầng Thông Bảo quyết.

Hiện tại, liền xem như phổ thông một ít Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ bước vào mặc linh thập phương nghiên mực, hắn cũng có lòng tin tiêu diệt.

Bích Mục Thanh Thiềm Yêu Thánh lại chỉ là lục giai sơ kỳ, vừa đối mặt liền bị áp chế gắt gao, kia hóa thành Hàn Long, đem nó quay chung quanh, như là mãng xà siết ăn đồng dạng.

Kia Bích Mục Thanh Thiềm Yêu Thánh lập tức hai mắt cổ ra, tơ máu hôm qua hiện, sắc mặt ngạc nhiên.

"Tiền bối, không biết nơi nào đắc tội..." Kia Bích Mục Thanh Thiềm giờ phút này hối hận vô cùng.

Nó biết được, khẳng định là chính mình không cẩn thận nuốt cái này nhân tộc tu sĩ hậu nhân, bằng không đối phương như thế nào cố ý nhằm vào nó.

Nó cũng đang không ngừng tự hỏi giải thoát chi pháp.

"Buông tha ngươi? Ngươi có bảo vật gì." Trong nghiên mực, Diệp Cảnh Thành vậy đi tới Bích Mục Thanh Thiềm trước mặt.

Chẳng qua giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, toàn thân bị cách linh bào bao phủ, đồng thời khí tức vậy thình lình biến hóa thành một người khác khí tức.

Này khí tức nếu là nhìn kỹ, chính là trước đó tại Cự Hồn Thành biến mất một cái Hóa Thần tu sĩ khí tức.

"Ta có lục giai Hàn Tủy ngọc ngọc tâm, còn có lục giai thiên huyền hàn minh thảo..." Bích Mục Thanh Thiềm không dám giấu diếm, liền tranh thủ tài sản của mình đều nói ra.

Lời này vừa nói ra, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành lập tức bất ngờ vô cùng.

Bởi vì này mở đầu hai vật, đều là Diệp Gia ngọc linh lục giai tiến giai Đan Linh tài, trước đây Diệp Gia luôn luôn không có tìm được, không ngờ rằng tại cái này Yêu Thánh trong tay đạt được.

Cái này khiến hắn âm thầm cảm thấy, này Linh giới Hóa Thần, xuất thân quả nhiên muốn so Phàm Giới nhiều không ít.

"Ngược lại cũng không phải không thể bỏ qua ngươi, chẳng qua ngươi muốn làm bản tọa linh thú, cùng bản tọa ký khế ước." Diệp Cảnh Thành hạ giọng tiếp tục mở khẩu.

"Có thể Cự Hồn Thành mệnh lệnh cấm chỉ..." Bích Mục Thanh Thiềm lời nói còn chưa nói xong, đều không khỏi đồng tử co rụt lại, liên tục đáp ứng lên.

"Tốt tốt tốt, chủ nhân ta đáp ứng!"

Vừa nãy, nó thế nhưng từ trong mắt đối phương cảm giác được nồng đậm sát khí, cỗ kia sát khí lại nhường hắn cảm giác được đặc biệt sợ hãi.

Nó trong lòng rất rõ ràng, mặc dù Cự Hồn Thành rất nhiều quy củ, nhưng bước vào này Sa Hà chiến trường, tính nửa cái Man Hoang đại lục, cái nào có quy củ nhiều như vậy, Cự Hồn Thành mỗi ngày xuất nhập tu sĩ, không thua thiên vị, còn không phải thế sao tất cả tu sĩ đều có thể trở về.

"Thức thời là được, ngươi vải này trận dụ sát tu sĩ nhân tộc, là có thể liên lụy ngươi tộc quần." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở khẩu, nói xong lấy ra linh huyết, ngưng tụ huyết khế.

Kia Bích Mục Thanh Thiềm nguyên bản còn có một chút sợ sệt, nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tụ huyết khế dường như đặc biệt đơn giản.

Kiểu này huyết khế đối với Kim Đan tử phủ, có thể ràng buộc cực lớn, nhưng dưới cái nhìn của nó, nó muốn tránh thoát có thể cũng không khó khăn.

Trong lúc nhất thời đều an tâm không ít.

Nó cũng không muốn cả đời đều trở thành nhân tộc linh thú.

Thậm chí, nó vẫn còn đang đánh lượng lên cái này Thông Thiên Linh Bảo, chỉ là rất nhanh, nó lại đặt ý tưởng này chôn thật sâu vào chỗ sâu trong óc.

Chỉ là và kia tinh huyết rơi vào nó mi tâm, nó bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đặc thù vô cùng hồn lực, bá đạo vô cùng tiến nhập nguyên thần của nó trong, đồng thời tạo thành một cỗ vô cùng phức tạp khủng bố hồn khế.

Cái này khiến nét mặt của nó lập tức cứng đờ.

"Yên tâm, bản tọa đáp ứng ngươi, cũng không cần giết ngươi, ta chuẩn bị trở về Cự Hồn Thành, ngươi cũng trở về đi thôi, bản tọa ngay tại động thiên trong, không muốn rình mò bản tọa!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Theo Diệp Cảnh Thành nói xong, mặc linh thập phương nghiên mực biến mất tại hư không, Bích Mục Thanh Thiềm lại xuất hiện tại đầm nước chi thượng.

Chỉ là thời khắc này đầm nước cạn hơn phân nửa, không còn nghi ngờ gì nữa bị lấy đi không ít.

Mà trước người nguyên bản xuất hiện mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, thì đã biến mất không thấy gì nữa, dường như cùng nhau tiến nhập động thiên trong.

"Cái này. . ." Bích Mục Thanh Thiềm còn muốn giãy giụa hội, nhưng vừa có suy nghĩ, nó đều phát hiện mình đau đầu vô cùng, rõ ràng là vượt qua nó tưởng tượng hồn khế.

Cái này khiến nó lại một lần nữa hối hận.

Nó lại nếm thử nhìn thoáng qua động thiên, chỉ vì trong động thiên cũng có trận pháp cường đại, đem nó ngăn cách ra.

Cuối cùng nó không dám nghịch lại Diệp Cảnh Thành lời nói, không thể không hướng phía Cự Hồn Thành bay đi.

Toàn bộ thân hình vậy bắt đầu trở nên thất hồn lạc phách, hoàn toàn không có trước đó là Yêu Thánh khí phách phong hoa.

Mà nó thời điểm không biết, chờ nó xa xa, biến mất tại hư không cuối cùng, tại đầm nước tại chỗ, lại xuất hiện Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Vấn thân ảnh.

Cả hai nhìn Bích Mục Thanh Thiềm đi xa.

Diệp Khánh Phượng nhìn Diệp Cảnh Thành:

"Phụ thân, việc đã đến nước này, chỉ có thể nghe theo thiên ý."

Diệp Cảnh Thành gật đầu, hắn lần nữa đem toàn bộ quá trình suy nghĩ một lần, sau đó lại đặt đầm nước cùng chung quanh dấu vết đều hủy đi, thậm chí còn dùng linh hỏa đốt đi một lần.

Bảo đảm sẽ không bị quay lại.

Mà giờ khắc này, trong đầu của hắn, cũng chỉ có làm hết sức thiên mệnh mấy chữ..