Chương 1658: Cảnh báo kéo vang (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1658: Cảnh báo kéo vang (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Sắc trời dần dần muộn, ánh hoàng hôn đạp hồng.

Từng đạo cái bóng thật dài, xuất hiện ở Cự Hồn Thành trước.

Vì có hàng năm ra khỏi thành số lần nhiệm vụ, không người nào dám cái thứ nhất vi phạm, một cách tự nhiên, ban đầu ra khỏi thành tu sĩ đều nhiều.

Nếu như nói trước kia tu sĩ, ra khỏi thành là vì đi chỗ xa thu hoạch bảo vật, chém giết Ngọc Hồn tộc tộc nhân.

Nhưng bây giờ, không ít tu sĩ, đều là định một cái an toàn của mình cảnh giới tuyến.

Cái này cảnh giới tuyến ổn định ở Thành Vệ Quân tuần tra phạm vi cuối cùng phạm vi, sẽ vượt qua một ít, nhưng vượt qua không nhiều.

Như vậy Thiên Kiếm thành vệ quân có thể trợ giúp bọn hắn, cũng sẽ không phát hiện bọn hắn cố ý ở bên ngoài tạp số lần yêu cầu.

Mà cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Chỉ là không có thu hoạch mà thôi, nhưng an toàn đối bọn họ mà nói, liền đã năng lực là đủ.

Năng lực tu luyện tới Nguyên Anh Hóa Thần, tự nhiên không có một cái nào là ngu, hiện tại Cự Hồn Thành trấn hồn bảng đều đã ra lò, đại biểu nguy cơ đặc biệt nghiêm trọng.

Đương nhiên, hay là không ít tu thổ tên hoặc đạo hiệu xuất hiện ở trấn hồn trên bảng, này bảng danh sách, ở cửa thành đều có một phần, tại Cự Hồn Thành Tán Tu quảng trường, phòng bán đấu giá còn có các đại quán rượu đồng dạng cũng có.

Đương nhiên, cầm đầu tu thổ, bây giờ dường như đều bị Thiên Kiếm thành vệ quân ôm đồm, chỉ có số ít các đại thế lực Luyện Hư Hóa Thần xếp tại hàng đầu.

Bình thường linh chu từ không trung rơi xuống, thình lình chính là Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Vấn.

Hai người khống chế linh chu chính là lục giai thượng phẩm linh chu.

Này linh chu tự nhiên không phải Diệp Khánh Phượng luyện chế, nàng hiện nay luyện khí thuật, luyện chế bình thường lục giai trung phẩm pháp bảo còn có thể, nhưng mà lục giai pháp bảo thượng phẩm, đều khó khăn.

Huống chi còn là kiểu này đặc thù lục giai thượng phẩm linh chu.

Nhưng cũng may Cự Hồn Thành chỉ cần có đầy đủ linh thạch, có thể mua được, có này linh chu, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Khánh Vấn, cuối cùng đuổi tại kia Bích Mục Thanh Thiềm Yêu Thánh phía trước, đã đến Cự Hồn Thành.

Diệp Khánh Phượng bây giờ tại Cự Hồn Thành vẫn còn có chút danh khí, lục giai luyện khí sư, cộng thêm dường như phía sau có Luyện Hư tôn giả.

Cho nên đã đến trước cửa thành lúc, không ít tu thổ đều cùng Diệp Khánh Phượng chào hỏi.

Diệp Khánh Phượng vậy riêng phần mình gật đầu, nàng mặc dù trong lòng căng thẳng, nhưng giờ khắc này, nàng biết được, mình không thể lộ ra bất luận cái gì sơ hở, cho nên nàng đều một một mỉm cười gật đầu, cùng tu sĩ tầm thường bình thường, trò chuyện việc nhà.

"Thật là đúng dịp!" Ngay một khắc này, xa xa Đoàn Kim Dục vậy xuất hiện tại ánh hoàng hôn cuối cùng, cuối cùng một vòng dư huy, đem nó thân thể đều kéo trưởng không ít.

"Cùng nhau bước vào?" Đoàn Kim Dục đem sau lưng cái khác Đoàn gia tộc người vung xuống, đến Diệp Khánh Phượng trước mặt.

"Đoàn công tử, ta còn muốn chờ cái người, không nhất định đến, nếu không hay là Đoàn công tử đi trước đi!" Diệp Khánh Phượng hơi có vẻ chần chờ nói.

"Vậy ta vậy cùng ngươi cùng nhau chờ." Đoàn Kim Dục giả ý suy tư mở miệng, hắn vậy phất phất tay, nhường còn lại Đoàn gia tộc người rời đi.

Trong đó đều bao gồm một mực thủ vệ hắn an toàn mấy cái lão giả.

Mấy cái lão giả qua lại cười cười, như là một cái người từng trải bình thường, không có nhiều lời, chỉ là tự mình hướng Cự Hồn Thành thành nội đi đến.

Bọn hắn lần này cũng là đi tìm linh tài, vì thu hoạch không nhỏ, còn giết mấy nhỏ cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, cho nên tâm tình của bọn hắn vậy đặc biệt không tệ.

"Khánh Phượng tiên tử, tất nhiên đang chờ đợi, chúng ta không ngại bố trí nhất đạo trận pháp, trao đổi một chút luyện khí chi thuật." Đoàn Kim Dục mở miệng nói, hắn cùng Diệp Khánh Phượng nghiên cứu thảo luận qua mấy lần, trong đó luận luyện khí nội tình, hắn tự nhiên muốn chân một ít.

Nhưng Diệp Khánh Phượng rất nhiều ý nghĩ, là hắn chưa từng tự hỏi qua, đồng thời đối phương thiên phú, cũng thực chấn kinh rồi nàng, cho nên những năm gần đây, hắn cũng nhiều lần mời Diệp Khánh Phượng nghiên cứu thảo luận.

"Trận pháp đều không cần, bằng không còn cho là chúng ta đang làm gì đấy." Diệp Khánh Phượng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Hỏa Liệt Thành vệ quân.

Nàng phát hiện kia Triệu Đức Lập chính nhìn các nàng hai người.

"Nhưng truyền âm tâm sự vẫn là có thể." Diệp Khánh Phượng nói xong vậy truyền âm nghiên cứu thảo luận lên.

Đợi đến nghiên cứu thảo luận một nửa, Diệp Khánh Phượng mở miệng:

"Được rồi, Đoàn công tử, ở chỗ này chờ cũng không có cái gì tác dụng lớn, vẫn là đi thiếp thân khí phường, đối với luyện khí lô cùng pháp bảo đồ phổ nghiên cứu thảo luận càng hữu dụng." Diệp Khánh Phượng cố ý thất vọng nhìn thoáng qua xa xa, sau đó đi theo Đoàn Kim Dục, hướng phía xa xa Chu Tước Câu mà đi.

Hỏa Liệt Điểu rơi vào trước mặt bọn hắn, hay là quen thuộc con kia Hỏa Liệt Điểu, trên xuống tu sĩ cũng là Triệu Đức Lập.

"Thu hoạch một loại a." Triệu Đức Lập nhìn về phía Diệp Khánh Phượng.

"Là thiếp thân thực lực hơi có chút không xong." Diệp Khánh Phượng lắc đầu, trong mắt cũng có chút thất vọng.

Nàng hôm nay tự nhiên là không có chém giết Ngọc Hồn tộc, còn bên cạnh Đoàn Kim Dục, giết một cái cùng giai Ngọc Hồn tộc.

Mặc dù có gia tộc cái khác Hóa Thần giúp đỡ.

Nhưng giờ phút này nhìn xem thế nhưng cái khác, chính là trấn hồn trên bảng công tích.

Với lại tựa hồ đối phương mặc kệ này công tích có phải hay không người nào đó giết chết.

Điều này đại biểu, chỉ cần thế lực lớn, đem Ngọc Hồn tộc tộc nhân đánh cho tàn phế, cho hắn bên trong một người nào đó giết.

Như vậy công tích tích lũy tốc độ, hoàn toàn không phải những người còn lại có thể so sánh.

"Quả nhiên, ở trên bầu trời bảo vật, cũng không phải là bình thường người có thể cầm!" Diệp Khánh Phượng trong lòng lập tức đã hiểu.

Nhưng giờ phút này nàng cũng sẽ không nhiều nói, tại trải qua đối phương đặc thù linh bàn kiểm tra về sau, Diệp Khánh Phượng đi theo Đoàn Kim Dục đi về phía tường thành.

Hai người chân bước không nhanh.

Triệu Đức Lập nhìn thoáng qua, liền không nhìn nữa, mà là tiếp tục xem xét cái kế tiếp tu sĩ lên.

Chờ hắn tra xét xong hai cái tu sĩ về sau, đến một cái bích mắt thân ảnh về sau, ánh mắt cũng là lạnh lên.

Bích Mục Thanh Thiềm thanh danh, xác thực không có gì hơn.

Nhưng cũng cái kia phát tác, đây là Cự Hồn Thành quy củ.

Mà liền tại kia linh bàn rơi vào kia Bích Mục Thanh Thiềm trên người lúc, chỉ thấy kia linh bàn đột nhiên phát ra chói mắt linh quang.

Cùng lúc đó, Cự Hồn Thành trên cửa, tiếng trống trận trận.

Kia xích hồng khe rãnh bên trong, vậy đột ngột vang lên kinh khủng chu tước linh hỏa.

"Ngươi được lắm Bích Mục Thanh Thiềm, ngươi giấu cái gì!" Triệu Đức Lập lửa giận vô cùng.

Mà kia Bích Mục Thanh Thiềm lập tức bối rối vô cùng, trong lúc nhất thời lại không biết phản ứng ra sao.

Rốt cuộc bực này tình huống, nó trước đó chưa từng gặp được, thậm chí tất cả Cự Hồn Thành, mấy ngàn năm cũng không có xuất hiện qua.

"Kia..." Bích Mục Thanh Thiềm rất nhanh liền nghĩ tới kia nhân loại tu sĩ, nó đoán chừng đối phương không phải nhân tộc, mà là dị tộc.

Nó nghĩ giải thích, lại phát hiện mình giải thích không ra.

Nó chỉ có thể liều mạng đào.

Nó không muốn chết, cho dù nó biết được từ Cự Hồn Thành vệ quân trong tay chạy không thoát.

Nhưng nó còn muốn đào, Triệu Đức Lập pháp thuật vẫn đúng là bị nước của nó đạo tránh khỏi.

Chẳng qua trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một thanh cự kiếm, trong nháy mắt bay tới, xuyên thủng hắn ngực.

Phía trên một cái tu sĩ đi ra, là chính là Kim Hồng tôn giả, hắn nhìn thi thể của Bích Mục Thanh Thiềm, đang muốn sưu hồn, lại phát hiện nguyên thần đã nổ bể ra tới.

"Có người khống chế?" Kim Hồng tôn giả hoài nghi nặng nề, thần hồn nổ tung nhanh chóng biến mất dần tán, dù là hắn là Luyện Hư tôn giả, cũng vô pháp sưu hồn.

Cũng may kia động thiên bảo tồn lại.

Mà giờ khắc này theo Cự Hồn Thành biến động, vô số tu sĩ vội vàng mong muốn vòng qua Chu Tước Câu, không thiếu bị trực tiếp thiêu chết, mà không ít trước đó lướt qua Chu Tước Câu, thì nhanh chóng hướng phía trong thành trì mà đi.

Trong đó vậy bao gồm Diệp Khánh Phượng cùng Đoàn Kim Dục!.