Chương 1659: La Sinh Môn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1659: La Sinh Môn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thành trì trước, cơ hồ là Diệp Khánh Phượng cùng Đoàn Kim Yên sau khi đi vào, cửa thành liền đã đóng kín.

Tất cả thành trì cũng bởi vì kia kinh khủng hỏa diễm, bay lên đầy trời tu sĩ, biến đại loạn lên.

Nương theo lấy tiếng chuông, trên bầu trời tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Trong đó không thiếu Luyện Hư tôn giả.

"Đoàn đạo hữu, bực này tình huống là..." Diệp Khánh Phượng có vẻ hơi hoài nghi, khẽ chau mày, lại có giấu một tia lo lắng.

"Không cần quá sợ, đoán chừng là Ngọc Hồn tộc trinh sát, không ngờ rằng bọn hắn lá gan lớn như vậy, lúc này liền dám đến xò xét." Đoàn Kim Yên biểu hiện rất tỉnh táo, trước đó mấy ngàn năm đều không có đi ra vấn đề, hắn cũng không quá lo lắng.

Mà cùng lúc đó, trên bầu trời, Diệt Hồn Thánh Quân thân ảnh đều xuất hiện ở trong hư không.

Điều này cũng làm cho Cự Hồn Thành tu sĩ lòng tin tăng nhiều không ít.

Diệt Hồn Thánh Quân tại Ngọc Hồn tộc đều có thể là có to như vậy tên tuổi, càng là hơn Ngọc Hồn tộc cái thứ nhất treo thưởng.

Liền đủ để chứng minh hắn thân phận cùng thực lực.

Ánh mắt của hắn hướng phía ngoài thành người nhìn lướt qua, nơi đó tu sĩ, không có một cái nào dám nhúc nhích chạy trốn, tiếp lấy hắn lại nhìn thành nội một chút, liền nhìn về phía Kim Hồng tôn giả.

Cứ như vậy một chút, ngoài thành tu sĩ căng thẳng tới cực điểm, thành nội tu sĩ, đồng dạng căng thẳng tới cực điểm.

Đương nhiên sốt sắng nhất, tự nhiên là những yêu tộc kia tu sĩ.

Đặc biệt bên trong một cái thất giai yêu tôn, giờ phút này chính đến Diệt Hồn Thánh Quân trước giải thích cái gì.

"Nên không có chuyện gì, cha ta ở chỗ nào, nếu là có vấn đề, hắn sẽ cho ta truyền âm, ta trước đưa ngươi về khí phường!" Giờ phút này thành nội tu sĩ đã ai đi đường nấy, không còn dám vây xem, chỉ là riêng phần mình tâm trạng tự nhiên là hỏng bét.

Rốt cuộc hiện tại liền bắt đầu thăm dò, điều này đại biểu vạn năm trước nhân tộc cả tộc chạy trốn sự việc, có thể biết lại một lần nữa xảy ra.

Diệp Khánh Phượng gật đầu.

"Vừa vặn ta cũng có chút luyện khí tâm đắc muốn hỏi ngươi." Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở khẩu.

Chỉ là tại không ai phát giác lúc, nàng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nàng cảm giác, chính mình chưa từng có như vừa nãy như vậy nghẹt thở qua.

Hai người một đường lướt qua ngõ hẻm mạch, vào khí phường, mấy cái Diệp Gia tộc nhân vậy đi ra nghênh tiếp.

"Riêng phần mình đi làm việc đi, không có chuyện gì." Diệp Khánh Phượng tiếp tục phân phó.

Đoàn Kim Yên thì là có chút kỳ quái, hắn cảm giác từ đoạn thời gian trước, đối phương hỏi phổ thông Luyện Hư khi nào phòng thủ, tăng thêm cha hắn khi nào phòng thủ sau đó, cả người cử động cũng không giống nhau.

Vì hôm nay, cha hắn kỳ thực cũng tại cửa thành chi thượng.

Với lại đối phương, ban đầu phải đợi người, phía sau lại không đợi.

Mặc dù đối phương dường như che giấu rất tốt, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút quái dị.

"Đoàn công tử, đến uống chén trà." Diệp Khánh Phượng tiếp tục mời.

"Đây là của ta một ít hoài nghi..."

Theo Diệp Khánh Phượng tự mình phao tốt linh trà, lại lấy ra thẻ ngọc cùng luyện khí tâm đắc, hắn liền cũng đem trước đó hoài nghi toàn bộ vứt bỏ trong óc bên ngoài.

Hắn vốn đều đối với luyện khí có chút yêu thích, tăng thêm người trước mắt, mang đến cho hắn một cảm giác rất không bình thường.

"Có lẽ là ta quá để ý đối phương?" Đoàn Kim Yên cảm giác chính mình dường như có phụ thân nói tới tình cảm.

Với lại đối phương dường như vậy vô cùng để ý chính mình.

Bằng không vì sao luyện khí đều thường xuyên hỏi mình, lại như thế nào tại sẽ không thể phân thân lúc, đem khí phường đều phó thác hắn giúp đỡ.

"Cái này ta nghĩ nên phải dùng thủy rèn thêm tỏa linh..." Đoàn Kim Yên nghĩ đến này không khỏi sắc mặt đỏ lên một ít, nhưng rất nhanh liền nghiêm túc trả lời.

...

Trước cửa thành, theo đại lượng Thành Vệ Quân phong tỏa, cũng rất nhanh đều ngay ngắn rõ ràng lên.

Kim Hồng tôn giả càng là hơn cao giọng nói cho tất cả mọi người.

"Chư vị, lần này chính là Ngọc Hồn tộc đạo chích thăm dò, đã bị cường thế trấn sát, không được lo lắng, mọi thứ như cũ!"

"Ngoài ra, Thánh Quân nhân đức, hôm nay có ngôn, phàm là tuổi tác chẳng qua thiên tuế người, Trấn Hồn Bảng xếp số một, Thánh Quân sẽ đích thân thu làm quan môn đệ tử!" Nếu như nói phía trước câu nói kia, hay là ổn định quân tâm chi ngôn.

Phía sau câu nói kia, thì oanh động vô cùng.

Diệt Hồn Thánh Quân cả đời không có hậu nhân, chỉ có ba cái đệ tử, trong đó đại đệ tử đã bất ngờ vẫn lạc, mà còn thừa hai cái đều là Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ, chính là năm gần đây được xưng là có khả năng nhất đột phá hợp thể cảnh giới hai người.

Mà đám người tản đi, chỗ cửa thành một tòa cung điện bên trong, tất cả Luyện Hư đều đã đến đông đủ.

Giờ phút này trong điện tu sĩ, trọn vẹn tề tựu hơn ba mươi cái Luyện Hư, ngay cả Hợp Thể tu sĩ, đều tới ba người.

"Sẽ có hay không có người đã mang theo cái gì dị tộc đi vào?" Mở miệng chính là một cái khác Thánh Quân.

Này Thánh Quân đến từ Bát Đại tông Thiên Âm tông, tên là Kim Âm Thánh Quân.

"Các ngươi xem trước một chút cái này, ta ngược lại thật ra cảm thấy có hứng." Diệt Hồn Thánh Quân ngược lại là không có mở miệng giải thích, cũng không có nói muốn gây chiến cái gì, mà là lấy ra một cái động thiên châu.

Nhìn thấy cái này động thiên châu, những người còn lại lập tức hiểu rõ, là cái này kia Khôi Phát động thiên.

Động thiên không lớn, nhưng mà không gian phòng ngự không tệ.

Chỉ là đối với Hợp Thể tu sĩ mà nói, dựa vào gần như vậy, toàn lực mà làm tự nhiên năng lực nhìn ra.

Chỉ thấy cái này động thiên bên trong, thình lình tràn đầy cổ ma thụ, còn có đại lượng cổ ma chi khí, với lại trong đó, còn có không ít cổ ma nô bộc, đây đều là cưỡng ép cổ ma chi khí quán thể mà đến cổ ma nô bộc.

Thậm chí, ở phía xa còn có một toà chật hẹp Ma Uyên.

Ngoài ra, trong hư không còn có một đạo rưỡi thành La Sinh Môn, bên cạnh còn có điện đường, có truyền thừa.

"Cái này. . ." Giờ phút này còn lại Kim Âm Thánh Quân cùng Bích Nguyên Thánh Quân tất cả đều chấn động vô cùng đi lên.

"Không phải Ngọc Hồn tộc, vậy đối phương lấy ra cái này làm gì? Hẳn là mong muốn tại nhân tộc ta mở ra La Sinh Môn?" Kim Âm Thánh Quân vẫn còn có chút khó hiểu.

Giờ khắc này, tự nhiên không có nhận cho rằng, kia nho nhỏ Bích Mục Thanh Thiềm là lần này biến động kíp nổ.

Đó chẳng qua là một cái bị thao túng khống chế quân cờ thôi.

"Đối phương là muốn chúng ta tại Ngọc Hồn tộc, tại Thiên Tuyền linh vực, thậm chí tại Ngọc Hồn tộc nguyên bản Nguyên Ngọc đại lục, mở ra La Sinh Môn, cứ như vậy, Ngọc Hồn tộc liền biết lần nữa lâm vào đại tộc chi chiến, liền biết không rảnh bận tâm chúng ta!" Sau đó Diệt Hồn Thánh Quân lời nói vừa ra, lập tức tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Này không thể không là một cái phương pháp tốt.

Bọn hắn đã hỏi Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục, bên kia trợ giúp cũng không tính lạc quan.

Thật có có thể, đến lúc đó Cự Hồn Thành bị phá, Xích Nguyên Địa Tiên bố trí lôi trận biến mất, lấy Ngọc Hồn tộc bá đạo, Trần Hoàn đại lục toàn bộ muốn trở thành bọn hắn Hồn nô.

Chỉ là Cổ Ma tộc khó chơi, đồng dạng muốn thắng qua Ngọc Hồn tộc, không cẩn thận, liền có thể là dẫn sói vào nhà.

"Những thứ này cổ ma chi mộc cùng cổ ma chi khí, cùng với ma bộc đều có thể làm La Sinh Môn kíp nổ, coi như là một cái chuẩn bị ở sau, mọi người có thể suy nghĩ một chút, sau mười ngày, ta hỏi lại ý của mọi người thấy, cùng nhân tuyển sắp đặt!" Diệt Hồn Thánh Quân ý nghĩa vậy rất rõ ràng.

Hắn đồng ý lần này mở ra La Sinh Môn phương án.

"Đúng rồi nhắc nhở các ngươi một chút, ta có một ít độc nhất vô nhị mạo hiểm có được thông tin, tại Thiên Tuyền linh vực hạch tâm khu vực, xuất hiện qua Dạ Xoa tộc đại tu khí tức.".