Chương 1660: Thành công (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1660: Thành công (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Một đám Luyện Hư Hợp Thể đến nhanh, đi vậy nhanh, cuối cùng chỉ còn lại Kim Hồng tôn giả cùng Diệt Hồn Thánh Quân và hai người ở lại nơi đó.

"Diệt hồn sư thúc, này người sau lưng, có thể là ai?" Kim Hồng tôn giả không khỏi dò hỏi.

"Hẳn là Man Hoang đại lục một vị nào đó đạo hữu đi." Diệt Hồn Thánh Quân cũng không dám xác nhận, nhưng hắn hiểu rõ, Man Hoang đại lục kỳ thực có không ít người tộc, chỉ là những này nhân tộc tu sĩ, đều là ở tại nào đó bí cảnh, thậm chí mở nào đó phúc địa.

Chưa từng hiện thế tại mọi người.

Những tu sĩ này năng lực cũng không nhỏ.

"Có thể hay không..." Kim Hồng tôn giả ngược lại là nhớ ra một người.

"Chưa từng nhìn thấy mánh khóe, thực lực cũng thực là không dung khinh thường." Diệt Hồn Thánh Quân lắc đầu.

"Bất quá, những kia không phải chúng ta cai quản, ngược lại là chứng thực Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc là có hay không hợp tác, đây là chúng ta muốn làm, năm đó Thiên Tuyền linh vực cùng cái khác linh vực, chính là như thế luân hãm, mạnh như năm đó cái đó Diệp Gia, cuối cùng rơi vào cái toàn tộc chết kết cục!" Diệt Hồn Thánh Quân tiếp tục mở khẩu.

"Nhân tuyển ngươi có sao, Luyện Hư rất khó chui vào, với lại quay về vậy rất khó."

Lời này vừa nói ra, Kim Hồng tôn giả liền cũng chậm nghi.

Luyện Hư tu sĩ mục tiêu quá lớn, dù là ẩn nấp chi pháp cho dù tốt, vậy đoán chừng rất khó chui vào, càng quan trọng chính là, Luyện Hư đã là cao giai chiến lực, thiếu một cái, đối với Cự Hồn Thành đều có sự đả kích không nhỏ.

Ngược lại là Hóa Thần tu sĩ, chết mấy cái hay là không ảnh hưởng toàn cục.

"Còn không có, mong rằng sư thúc có thể cho năm ngày thời gian." Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

"Ta cho ngươi thời gian mười ngày, chuẩn bị hai nhóm người." Diệt Hồn Thánh Quân chém đinh chặt sắt mở miệng, trong giọng nói tràn đầy không cho cự tuyệt tâm ý.

Kim Hồng tôn giả mặc dù có chút làm khó, nhưng vẫn là gật đầu.

Và Kim Hồng tôn giả lui xuống, Diệt Hồn Thánh Quân vậy nhìn hướng lên trời tuyền linh vực phương hướng, ánh mắt càng thêm sâu thẳm.

...

Giờ phút này, Đoàn Gia phủ mà, Đoàn Kim Yên cũng trở về đến nơi này.

Mấy cái Đoàn Gia nguyên lão đã chờ từ sớm ở chỗ nào.

"Gia chủ hỏi ngươi, vì sao muộn như vậy về?" Nhà của Đoàn Gia chủ Ngân Nguyên Tôn Giả.

Hắn mặc dù đột phá Luyện Hư, nhưng mà thế lực phương diện, ít có vẫn như cũ đương quyền.

Nguyên nhân chính là như thế, Đoàn Kim Yên địa vị mới biết cao như thế.

Đoàn Kim Yên không trả lời, lại thấy người sau hướng hắn chỉ chỉ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Ngân Nguyên Tôn Giả có thể ngay tại trong hành lang chờ lấy hắn.

Chờ hắn vào trong, quả là thế.

Đối phương sắc mặt có vẻ đặc biệt nghiêm túc.

"Phụ thân?"

"Chuyện hôm nay liên quan đến rất lớn?" Đoàn Kim Yên thận trọng dò hỏi.

Vì hắn sắc mặt, hắn nét mặt không khỏi cũng có biến hóa.

Nguyên bản cùng Xích Phượng tiên tử nghiên cứu thảo luận luyện khí tâm đắc vui sướng, giờ phút này cũng bị xông không còn một mảnh.

"Liên quan đến rất lớn, hôm nay ngươi cùng nữ tử kia..." Ngân Nguyên Tôn Giả cau mày dò hỏi.

Trước đây hắn chỉ biết là Cự Hồn Thành mới tới một ít tu sĩ, hay là từ Man Hoang đại lục tới, nhưng có thể không biết con trai của mình, cùng đối phương đi gần như vậy.

Hắn sợ chính là đối phương có mục đích khác.

"Phụ thân, ta biết ngươi lo lắng chính là cái gì, hài nhi trong lòng hiểu rõ." Đoàn Kim Yên kiên định hồi đáp.

"Chỉ mong đi, chẳng qua ngươi nhớ lấy, đem hôm qua sự việc quên đi." Ngân Nguyên Tôn Giả mở miệng nói.

Cái này khiến Đoàn Kim Yên có chút khó hiểu, nhưng hắn nhìn thấy cha mình không còn nói, liền cũng không có lại hỏi.

Mà là lấy ra một cái thẻ ngọc.

"Phụ thân, hài nhi gần đây có chút luyện khí hoài nghi..."

"Thôi, đến ta kể cho ngươi giải!" Ngân Nguyên Tôn Giả con mắt về trợn, hắn tự nhiên hiểu rõ Đoàn Kim Yên lấy ra chính là luyện khí cảm ngộ là cái gì, nhưng cuối cùng suy nghĩ một chút, hắn hay là gật đầu đồng ý, đồng thời một một giảng giải.

...

Giờ phút này, Xích Phượng Khí Phường trong.

Làm ăn ngược lại là tốt hơn nhiều, Diệp Khánh Phượng vậy ngồi ở cửa hàng luyện khí trong, không ngừng cho tới tu sĩ giảng giải pháp bảo cùng một ít linh bảo.

Chỉ là thành giao không nhiều, hắn sắc mặt vậy đặc biệt bình tĩnh.

Nói chuyện say sưa bộ dáng, nhường không ít người, chuyên nàng là một phương đại sư khí sư.

Ngược lại là còn lại Diệp Gia luyện khí đệ tử, giải thích.

"Đây là Đoàn công tử mang tới khách hàng, không được chậm trễ." Giờ phút này đã đến đêm khuya, nhìn tu sĩ hiếm ít đi không ít, Diệp Khánh Phượng vậy hướng phía lầu trên mà đi.

Ở trên trước khi đến, nàng vậy tiện thể cho gia tộc đệ tử giảng giải một ít chú ý hạng mục, để bọn hắn không cần như vậy căng thẳng.

Chỉ là, đợi nàng lên lầu, bước vào chính mình động thiên trong, mới thật sự toàn thân mồ hôi lạnh liên tục.

Biểu tình mới cuối cùng thư giãn tiếp theo.

"Bán thuận lợi phải không?" Trong động thiên, Diệp Trị Kiếm Diệp Tinh Nguyên Diệp Hải Hạc các tộc lão cũng là dò hỏi.

Đương nhiên cái này thuận lợi cũng không phải cái gì bán khí thuận lợi, mà là hành động thuận lợi.

Lần này, Diệp Gia tự nhiên không phải tuỳ tiện làm như vậy nhiều chuẩn bị.

Mà là tỉ mỉ là Huyền Thiên Linh Đằng cùng Hư Không Cổ Long còn có Tam Thủ Cổ Ma đưa vào Cự Hồn Thành trong.

Hiện nay đến xem, đã thành công.

Diệp Khánh Phượng giờ phút này hồi tưởng lại, đều cảm giác có chút điên cuồng.

Nhưng nghĩ tới gia tộc mình vì chuẩn bị hôm nay ngày này, chuẩn bị trọn vẹn bảy mươi năm về sau, lại cảm thấy đương nhiên lên.

Đương nhiên, trong đó Hư Không Cổ Long cùng Thạch Linh Động Thiên công lao là lớn nhất.

Cái trước nhường Diệp Nhiếp có xuyên người người khác động thiên trong năng lực.

Cho nên đang chờ đợi Bích Mục Thanh Thiềm lúc, Diệp Cảnh Thành cùng Thạch Linh Động Thiên kỳ thực đã tiến nhập Đoàn Kim Yên động thiên trong.

Dựa vào thạch lâm động thiên Hư Không Cổ Long cùng mặc linh thập phương nghiên mực tam trọng ẩn nấp, cuối cùng không có lộ tẩy.

Mà Ngân Nguyên Tôn Giả phòng thủ, cũng là điều tra tốt.

Kim Hồng tôn giả bị thu hút đi, còn lại Luyện Hư sẽ không kiểm tra như vậy nghiêm ngặt, đặc biệt Đoàn Kim Yên hay là Ngân Nguyên Tôn Giả dòng dõi, làm sao thật sự đi vào bên trong nhìn xem nghiêm túc như vậy!

Cứ như vậy, là có thể bảo đảm không sai bước vào Cự Hồn Thành.

Sở dĩ mời hắn lại đến khí phường, tự nhiên cũng là thuận tiện Diệp Cảnh Thành mang theo Huyền Thiên Linh Đằng chờ, từ đối phương động thiên trong ra đây, lại trở lại chính Diệp Khánh Phượng trên người động thiên.

Mà cái này hiển nhiên, còn không run, Diệp Gia lại sử dụng mua sắm pháp bảo tu sĩ, lại dời đi một lần.

Hiện tại trừ phi là Diệt Hồn Thánh Quân đối với tất cả mọi người tiến hành thảm thức hỏi tới kiểm tra, đều cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề!

Đồng thời, vì Diệp Gia vẽ ra cổ ma vật, cùng trước giờ tiết lộ ra ngoài Ngọc Hồn tộc Dạ Xoa tộc liên thủ sự tình.

Chỉ sợ đối phương bây giờ đã sứt đầu mẻ trán, ở đâu còn nhớ được đi kiểm tra hỏi, rốt cuộc chỉ cần không có dị tộc, bước vào Cự Hồn Thành liền không có vấn đề quá lớn.

Chỉ là duy nhất để cho Diệp Khánh Phượng có chút ngượng ngùng là, nàng lần này đúng là triệt triệt để để lợi dụng Đoàn Kim Yên.

Đồng thời, nàng cũng có chút tự trách chính mình, kỳ thực biểu tình quản lý còn chưa đủ.

Nàng tin tưởng nếu là Khánh Niên tại lời nói, chắc chắn sẽ không phạm như vậy sai lầm.

"Không cần cảm thấy thẹn với Đoàn Kim Yên, ngày sau ta Diệp Gia phát triển đứng lên, âm thầm giúp đỡ Đoàn Gia là có thể, đương nhiên nếu là đối phương có thành ý, ta nghĩ cảnh thành sẽ không cự tuyệt."

Diệp Tinh Nguyên các tộc luôn biết được Diệp Khánh Phượng tính cách, giờ phút này cũng là không từ thú nói.

Diệp Khánh Phượng giờ khắc này, cũng không nhịn được có chút chần chờ.

Nàng xác thực có lo lắng Đoàn Kim Yên, vậy xác thực đối với đối phương có hảo cảm, chỉ là nàng không biết đây coi là không tính thích, vì nàng cảm thấy chính mình có công lợi trộn lẫn trong đó..