Chương 1661: Khai giết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1661: Khai giết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cự Hồn Thành bên trong, một chỗ phổ thông trong tửu lâu, một người mặc cách linh bào tu sĩ, giờ phút này cũng là hơi có vẻ mệt mỏi về tới tửu lâu của mình.

Hắn theo thói quen đóng cửa phòng, mở ra trận pháp, cuối cùng hiển lộ ra Diệp Vân Thịnh khuôn mặt.

Diệp Vân Thịnh là Diệp Cảnh Thành cháu trai, vậy rất có đầu óc buôn bán cùng quản lý kinh nghiệm.

Vì Diệp Khánh Niên không có đến Linh giới, đồng thời Diệp Vân Thịnh không có bị định là hạ nhiệm gia chủ, cho nên mới nhường hắn đến đến Linh giới.

Đến Linh giới về sau, hắn mười năm trước tại trong động thiên, phía sau sáu mươi năm, thì tại trong thành trì đổi cái thân phận, lấy tán tu thân phận sinh động.

Cho nên lần này từ Xích Phượng Khí Phường mang ra bảo vật cùng động thiên, cũng chính là do Diệp Vân Thịnh tới làm.

Và trận pháp bố trí tốt, Diệp Vân Thịnh vậy tiến nhập động thiên trong, cái này động thiên vẫn đang không phải Thạch Linh Động Thiên, Diệp Cảnh Thành đã từ lâu chờ đợi tại chỗ nào.

Cái này Cự Hồn Thành rốt cuộc tu vi cao thâm  tu sĩ quá nhiều, Luyện Hư tu sĩ chí ít tam thập vị cất bước, Hợp Thể tu sĩ cũng có ba bốn vị, có thể nói tất cả Trần Hoàn đại lục Hợp Thể tu sĩ có một phần ba đều ở nơi này Thạch Linh Động Thiên tự nhiên muốn phong tỏa gắt gao.

"Gia gia, đã tới quán rượu, ta thăm dò được truyền tống trận, sẽ ở một ngày sau mở ra, có tiến về Hoang Hải châu truyền tống trận, chúng ta đến lúc đó trực tiếp đi Hoang Hải truyền tống trận, tiễn Hư Không Cổ Long chúng nó về Thanh Tinh Sơn Lĩnh Song Đà Phong sao?" Diệp Vân Thịnh đã đả thông quan hệ, có một đi điều động linh phù linh tài nhiệm vụ, bị hắn thu hoạch đến.

Diệp Cảnh Thành vậy đang định sử dụng lúc này, đưa tiễn Huyền Thiên Linh Đằng cùng Tam Thủ Cổ Ma.

Hắn đoán chừng Diệt Hồn Thánh Quân sẽ mở ra La Sinh Môn, mà này La Sinh Môn lại là Ma Ha Cổ Ma nhất tộc La Sinh Môn, đừng đến lúc đó Già Ma La bị cảm ứng được.

Cho nên chính Diệp Cảnh Thành mặc dù sẽ lưu tại thành trì, nhưng mà một ít Yêu Thánh cùng Già Ma La, Huyền Thiên Linh Đằng các loại bảo vật, lại là muốn trước giờ chở đi.

Rốt cuộc hắn nhưng là bị Trấn Hồn Bảng cảm ứng được, nếu là tự tiện ra khỏi thành trì, sẽ có cảm ứng.

Đương nhiên, Cự Hồn Thành ngược lại là không có quy định, có Trấn Hồn Bảng tu sĩ không thể rời đi, nhưng cái này mấu chốt, Diệp Cảnh Thành chắc chắn sẽ không mạo hiểm.

Do đó, dù là biết được Thạch Linh Động Thiên, tại lần nữa tiến giai về sau, đã trở thành gần phân nửa phúc địa về sau, hắn cũng không có cách hiện tại vào trong xem xét.

Ít nhất phải chờ chở đi Huyền Thiên Linh Đằng cùng cổ ma sau đó, mới có thể nhường Thạch Linh Động Thiên một mình quay về, lại tiến hành trọng điểm xem xét.

"Không cần tiến về Song Đà Phong, ta đã nhường Hải Hạc sắp đặt đằng truyền đi đến Hoang Hải, tìm cái hòn đảo, tạm thời trước thu xếp ở đâu." Diệp Cảnh Thành cự tuyệt Diệp Vân Thịnh đề nghị.

Hắn thật sự là sợ có Hợp Thể Thánh Quân đi đánh một cái hồi mã thương.

Dựa theo Diệp Khánh Phượng giảng, làm ngày kia Diệt Hồn Thánh Quân cái nhìn kia, quá làm cho nàng sợ hãi.

"Nhiều ngươi không cần phải để ý đến, ngươi đến lúc đó đi ngôi tửu lâu này, gặp một chút đằng truyền là đủ." Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái thẻ ngọc tiếp tục phân phó nói.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Vân Thịnh quả nhiên mang theo động thiên, ngồi truyền tống trận, đi đến Hoang Hải châu, đương nhiên, không phải đi Thượng Tinh phủ, mà là đi Lâm Uyên phủ.

Truyền tống trận tại Cự Hồn Thành phần sau thành trì trong, lân cận lên thành, tại truyền tống trận biên giới, nhìn Diệp Vân Thịnh hoàn toàn biến mất về sau, Diệp Cảnh Thành mới không lấy cách linh bào xa xa rời đi, hướng phía Xích Phượng Khí Phường mà đi.

Giờ khắc này, hắn vậy cảm giác được trước nay chưa có thoải mái.

Vì Huyền Thiên Linh Đằng cùng Tam Thủ Cổ Ma còn có chân linh Hư Không Cổ Long, ba cái này, so với hắn hiện tại Diệp Gia thân phận, còn nhường hắn áp lực lớn.

Bất kỳ một cái nào bại lộ, có thể tất cả Diệp Gia đều muốn lật úp.

Đương nhiên, hắn hiện tại hắn còn không thể hoàn toàn thả lỏng, làm sao tìm được tiên dẫn, làm sao nhường Cự Hồn Thành giữ vững này một lần kiếp nạn, cùng với bảo đảm thân phận không tiết lộ, đều là khiêu chiến không nhỏ.

Chờ đến Xích Phượng Khí Phường, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Tinh Nguyên các tộc người nhìn thấy Diệp Cảnh Thành xuất hiện, vậy tất cả đều vui mừng.

"Phụ thân, tiếp đó, chúng ta cũng muốn trọng điểm săn giết Ngọc Hồn tộc." Diệp Khánh Phượng tại xác định kế hoạch sau khi hoàn thành, trên mặt không khỏi vui mừng, đương nhiên cuối cùng cũng không quên mở miệng nói.

Bọn hắn hiện tại dù sao cũng là treo lên Man Hoang đại lục ra tới tên tuổi, hiện nay Diệp Gia một đám Hóa Thần Nguyên Anh đều không có bao nhiêu công tích, thậm chí ngày bình thường một ít phổ thông Hóa Thần đều đem bọn hắn đè tới.

Có Trấn Hồn Bảng về sau, Cự Hồn Thành quá tốt xác nhận nào tu sĩ vẩy nước, nào tu sĩ thật sự tại nghiêm túc chém giết Ngọc Hồn tộc.

Diệp Gia giờ phút này không thể có vẻ quá đột ngột, tự nhiên không thể vô cùng vẩy nước.

"Là nên thật tốt giết." Diệp Cảnh Thành gật đầu.

Mục tiêu của hắn cũng chính là hai mươi cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc.

Hai mươi cái màu đỏ hồn ngọc, liền có thể đổi một cái tiên dẫn, mặc dù bây giờ không thể dùng, nhưng và chiến loạn lắng lại, vẫn là có thể.

Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực tuy tốt, nhưng vẫn là không có như vậy an toàn.

Có thể đi Tiên Nguyên đại lục, có lớn cưỡi trận, kia cảm giác an toàn có thể cao rất nhiều.

Đương nhiên, tiến một bước giảng, hai mươi cái hồn ngọc, đều đủ để nhường thần hồn của hắn tiến thêm một bước, triệt để đạt tới Hóa Thần đỉnh phong tình trạng, chuyện này với hắn hồn khế cùng tu vi đều không nhỏ giúp đỡ.

"Phụ thân, ta đã tra xét, hiện tại Ngọc Hồn tộc cùng chúng ta nhân tộc Hóa Thần Nguyên Anh, dường như toàn bộ đều là tại Sa Hà chiến trường, tiến hành tao ngộ chiến, lấy Sa Hà chiến trường mỗi cái tài nguyên làm chủ, hiện nay còn chưa từng có Luyện Hư tiến hành ra tay, cho nên chúng ta ra ngoài, đại khái có thể không cần như vậy bảo hiểm, ta đề nghị ngay tại Sa Hà chiến trường một chỗ Vận Linh cốc trong mai phục, chỗ nào có một linh ngọc mỏ, mặc dù bỏ phế, nhưng vẫn là sẽ Ngọc Hồn tộc thường xuyên quá khứ ... " Diệp Khánh Phượng rõ ràng đã có phương án, vậy đã làm xong kế hoạch.

"Ừm, cứ dựa theo ngươi nói, nhường Cảnh Trọng nghỉ ngơi dưỡng sức, có đôi khi, hắn côn trùng cảm ứng đây thần trí của chúng ta tốt, thần thức có đôi khi có tính lừa đảo." Diệp Cảnh Thành đối với Diệp Khánh Phượng những năm này trưởng thành, cũng là có chút vui mừng, hắn cũng không có lãng phí thiên phú của mình, mặc dù tại đạo lí đối nhân xử thế cùng chưởng quản gia tộc phương diện biểu hiện không phải như vậy hoàn mỹ, nhưng ít ra một mực tiến bộ.

"Ngươi tối nay vậy chuẩn bị cẩn thận, tiếp xuống đấu pháp tương đối mấu chốt, tận lực tranh thủ nhất kích tất sát, giết hết đều đi!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng phân phó nói, liền vậy trong sân tìm cái gian phòng, bắt đầu bắt đầu tỉnh tọa.

Vận Linh cốc ở vào Sa Hà chiến trường hơi bắc vị trí, tất cả sơn cốc cũng không thanh thúy tươi tốt, tương phản còn như là Xích Bích bày đồng dạng.

Một dòng sông từ trong sơn cốc uốn lượn mà ra, chỉ chẳng qua hiện nay triệt để khô cạn, lộ ra phập phồng ngưng kết lòng sông.

Mấy cái linh điểu thỉnh thoảng tại lòng sông bùn nhão trong lướt qua, tựa hồ tại tìm may mắn còn sống sót linh ngư.

Giờ phút này sơn cốc trước, hai cái mặc ngọc bào thân ảnh cũng là hiển lộ.

"Cổ huynh, nhân tộc mặc dù mỹ vị, nhưng thực lực nhưng đồng dạng không kém, đồng thời đối phương hiện tại làm cái gì bảng danh sách, từng cái điên cuồng bình thường, hiện tại chúng ta thực sự tránh tránh mũi nhọn." Bên trong một cái hơi thân ảnh thon gầy không tách ra khẩu nói.

"Với lại, hiện tại phía trên dường như cũng không có toàn lực xuất kích dự định, chúng ta tại Sa Hà chiến trường tìm xem cơ duyên là được, không đáng đi cùng những này nhân tộc đụng nhau ".