Chương 1662: Lục giai hậu kỳ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1662: Lục giai hậu kỳ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hai người bước vào Vận Linh cốc, nơi này khắp nơi là tung hoành to lớn quặng mỏ.

Kia thon gầy Ngọc Hồn tộc còn đang không ngừng giới thiệu:

"Cổ huynh, ngươi đừng nhìn xem này Vận Linh cốc phế đi, nhưng trong này còn tìm từng tới ngọc tủy, cùng vạn năm linh ngọc, nếu là ngươi ta có thể tìm được một khối, chuyến này liền đáng giá."

"Kim huynh, hay là ngươi có ý tưởng." Kia bị một mực hô Cổ huynh Ngọc Hồn tộc vậy dường như rất là thoả mãn, đối với hắn dựng lên một cái ngón cái.

Hai cái Ngọc Hồn tộc một cái là lục giai trung kỳ, một cái là lục giai sơ kỳ.

Tại Sa Hà chiến trường, tính cao không đáng bao nhiêu, nhưng cả hai chỉ cần không gặp được nhân tộc thế lực lớn, tự nhiên là không có vấn đề gì.

Nói xong, cả hai muốn vào trong trong hầm mỏ.

Chỉ là sau một khắc, bỗng nhiên linh quang mãnh liệt, từng đạo trận kỳ bay lên.

Đem hai bao trùm, cùng lúc đó, nhất đạo xích hồng tu sĩ, vậy từ trong hầm mỏ xông ra.

Nhưng mà hai cái kia Ngọc Hồn tộc, lại không như trong tưởng tượng hoảng hốt lo sợ, ngược lại là cười to.

"Một cái Hóa Thần sơ kỳ, hai cái Nguyên Anh trung kỳ, dựa vào lục giai pháp trận liền muốn bắt chúng ta, chân thật?" Cái kia tên là Cổ La Ngọc Hồn tộc lập tức cười to.

Ngọc Hồn tộc tự nhiên cũng có động thiên, chỉ thấy động thiên linh quang tản đi, trong nháy mắt ba cái lục giai Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc hiển hiện, cùng lúc đó, còn có hơn mười cái Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc.

Này một cỗ lực lượng đã đặc biệt cường đại, thậm chí trong đó còn có một cái lục giai hậu kỳ Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc.

"Ngọc Mộc Xuân đại nhân, ta liền nói những này nhân tộc lại ở chỗ này phục kích chúng ta, qua loa ngôn ngữ thăm dò, liền để bọn hắn tin tưởng, quả nhiên là một đám gan to bằng trời ngu xuẩn!" Kia lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc, tên là Ngọc Mộc Xuân, cũng coi là Ngọc Hồn tộc một cái Thánh Quân lão tổ cùng ngọc hậu nhân.

Chẳng qua quan hệ chưa đủ thân, nhưng ở phổ thông Ngọc Hồn tộc trước mặt, hay là xứng đáng đại nhân hai chữ.

"Cổ La ngươi làm rất tốt." Ngọc Mộc Xuân mặc dù thực lực không tệ, nhưng hắn cũng không thích cùng nhân tộc cường giả cứng đối cứng, hắn thích hơn ổn thỏa.

Hiện tại giết đối phương, không có bất kỳ nguy hiểm nào, còn có công tích nhưng cầm, càng không sẽ được Nhân tộc Luyện Hư Hợp Thể thế lực nhằm vào.

"Phải không, các ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm?" Và trận pháp toàn bộ bao trùm, Diệp Cảnh Thành thân thể vậy từ hư không hiển lộ, hai mắt của hắn lóe ra huyễn quang, mặc dù đối phương có chút khó giải quyết, còn có lục giai hậu kỳ.

Nhưng hắn có thể cảm giác được đối phương tu vi tựa hồ có chút phù phiếm, trên người linh quang đều có chút hỗn tạp.

Ngọc Hồn tộc thực lực cùng tu vi, có đôi khi, là có thể nhìn xem hắn thân thể linh ảnh linh quang tình huống.

Đương nhiên, những tình huống này đại đa số Ngọc Hồn tộc đều có thể ẩn nấp.

Chỉ là thật vừa đúng lúc, Diệp Gia đại thành tinh huyễn nhãn lại năng lực xem thấu tầng này ẩn nấp.

Tăng thêm Ngọc Hồn tộc am hiểu thần hồn thần thông, đối với có thượng phẩm linh bảo quy nguyên thủ hồn ngọc Diệp Cảnh Thành mà nói, lại không coi là đại uy hiếp.

Nếu không cảm ứng được đối phương năm cái lục giai Ngọc Hồn tộc, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ hạ lệnh nhường Diệp Khánh Phượng rút lui.

Cơ hồ là Diệp Cảnh Thành đi ra trong nháy mắt, hắn cùng phía sau hắn Chu Yếm Kim Lân Thú Thất Thải Vân Lộc đồng loạt động thủ, mà ở Diệp Khánh Phượng bên ấy, mặc dù chỉ có một người, nhưng mà hắn ngưng tụ bản mệnh linh hỏa, đặc biệt khủng bố.

Trực tiếp biến thành một đầu hỏa phượng, ở trên hư không phun ra lửa sơn bộc phát bình thường nhiệt viêm.

Diệp Gia hiện nay, Ngọc Lân Long cùng Thiên Niết Yêu Thánh đi theo Hư Không Cổ Long cùng Thạch Linh Động Thiên, ngoài ra, Kim Bằng nhất tộc Yêu Thánh thì là trấn thủ Thanh Tinh Sơn Lĩnh Song Đà Phong.

Chỉ có Chu Yếm Kim Lân Thú Thất Thải Vân Lộc Xích Viêm Hồ bị lưu ở lại, đây cũng là mấy cái đi tại Phàm Giới chưa từng hiển lộ lục giai tu vi linh thú, như vậy dù là bại lộ về sau, sẽ có tai hoạ ngầm, nhưng cũng sẽ không bị suy đoán đến, không đến trăm năm, những linh thú này đã đột phá lục giai, đồng thời vượt biên Linh giới.

Chu Yếm là Diệp Cảnh Thành nhất là vũ dũng linh thú, giờ phút này treo lên thân thể khổng lồ, hoàn toàn không sợ đối phương hồn quang cùng huyền hàn thần thông cùng Lẫm Phong thần thông.

Kia to lớn linh bảo cây gậy, một đập ra, liền đem năm cái Ngọc Hồn tộc đập mở rộng.

"Đây là vạn năm trước xuất hiện qua Chu Yếm nhất tộc, như thế nào lại xuất hiện!" Kia Ngọc Hồn tộc cũng là kinh ngạc vô cùng, đặc biệt cái đó Ngọc Mộc Xuân, dường như kiến thức không nhỏ.

Đồng dạng thủ đoạn vậy đặc biệt không yếu.

Xung quanh người hắn đầu tiên là hồn quang, ngưng tụ nhất đạo chiêng trống, này chiêng trống cũng là hắn bản mệnh thần thông, điệp gia bọn hắn Ngọc Hồn tộc đặc hữu ngọc hồn Thần Vực, cho dù là rất nhiều Hóa Thần đỉnh phong, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Đương nhiên, hắn này thi triển, không phải hướng phía Chu Yếm mà đi, mà là hướng phía diệp cảnh thành mà đi.

Hắn đã đã nhìn ra, mặc dù là hai tộc nhân yêu hợp tác, nhưng quyền chủ đạo rõ ràng là Diệp Cảnh Thành.

To lớn chiêng trống, nói lộ kinh khủng hồn âm, chỉ là nhường hắn khiếp sợ là, đối phương cũng không có tại hồn âm phía dưới, ôm đầu sau vọt, ngược lại tốc độ không hàng phản tăng, còn ném ra nhất đạo bảo vật.

Bảo vật này không phải cái khác, chính là bạch hổ trảo!

Là lục giai bản mệnh pháp bảo, một mực Diệp Cảnh Thành trên người uẩn dưỡng, giờ phút này đồng dạng hung uy khủng bố!

"Ngươi cái này làm sao có khả năng. . . . . "

Ngọc Mộc Xuân không dám tin, này là lần đầu tiên Hóa Thần trung kỳ, đều cản trở hắn sâm thông, nhưng giờ khắc này hắn có thể không có cách, đành phải thi triển lại một thần thông, xuân mộc thần bích.

Trên mặt đất đột ngột ngưng hiện thần ngọc, cùng lúc đó, thần ngọc phía trên mọc ra vô số đằng mạn, những thứ này đằng mạn qua trong giây lát liền biến thành tường thành, chắn Ngọc Mộc Xuân trước mặt.

Này xuân mộc thần bích uy lực vậy xác thực đặc biệt không tầm thường, không ngừng cản trở Diệp Cảnh Thành bạch hổ trảo, còn cản trở núp trong phía sau Tàng Lộc Thần kiếm.

Chỉ là nếu là trước đây, Diệp Cảnh Thành còn có một chút thúc thủ vô sách.

Nhưng tại thời khắc này, Diệp Cảnh Thành trên thân thể, bắt đầu hiển hiện nhàn nhạt linh quang, thân thể của hắn quỷ dị biến mất tại hư không.

Sau một khắc, thình lình xuất hiện ở Ngọc Mộc Xuân trước mặt.

Nhục thể của hắn hiện tại vậy tràn đầy kinh khủng chân nguyên, đồng thời biến thành xích hồng trạng thái.

Chính là Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh bí pháp, Hỏa nguyên linh thân.

Thân này phía dưới, nhục thể của hắn tựa như dung nham bình thường, mang theo kinh khủng thiêu đốt cảm không nói, còn cứng rắn vô cùng.

Phối hợp ngự linh Hư Không Cổ Long đạp không năng lực, giờ phút này giống như quỷ mị, đến trước mặt, nhất đạo xích hồng núi lửa chi quyền liền đã ném ra.

"Ầm ầm!" Kia Ngọc Mộc Xuân chỉ tới kịp lấy ra nhất đạo kim chung pháp bảo bảo mệnh.

Nhưng pháp bảo bị đập bay, hắn vậy chịu sự đả kích không nhỏ, trên người ánh ngọc đều tản đi không ít.

"Vẫn còn có chút miễn cưỡng!" Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm nói.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, một kích này, năng lực thuấn sát hắn, nhưng hắn rõ ràng coi thường Hóa Thần hậu kỳ, coi thường hồn ngọc tộc hậu kỳ Hồng Ngọc.

Đối phương mặc dù nhục thân suy nhược, thần hồn đối với hắn sát thương không lớn, nhưng hắn thủ đoạn hay là không nhỏ.

"Ngươi chọc giận ta!" Kia Ngọc Mộc Xuân may mắn kéo dài khoảng cách, trong mắt tràn đầy tức giận.

Nhưng không đợi hắn tiếp tục thi triển thủ đoạn gì, lại phát hiện trước mắt thế giới đột nhiên biến hóa, chung quanh rơi xuống nhất đạo to lớn hàn tuyền, tại hàn tuyền phía trên, còn có nhất đạo long ảnh.

"Không phải lục pháp, là Thông Thiên Linh Bảo!" Ngọc Mộc Xuân kiến thức không nhỏ, trong nháy mắt liền phát hiện mánh khóe, trong mắt vậy cuối cùng xuất hiện vẻ sợ hãi!.