Chương 1663: Đặc thù ngọc phù (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1663: Đặc thù ngọc phù (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mặc nghiên mực trong, tàn sát bừa bãi hàn khí, tự phát hình thành phong bạo, trên không trung gào thét oanh minh.

Đen nhánh sâu thẳm u thủy trong, một cái lại một cái Mặc Long hiện lên.

Chúng nó lóe ra to lớn con ngươi, mang theo không có gì sánh kịp lạnh lùng.

Ngọc Mộc Xuân giờ khắc này quả nhiên là cấp bách, nó điên cuồng thúc giục trên người mình bảo vật.

Ngọc Hồn tộc cũng có đặc thù Thiên Khuyết, cái này có thể tăng cường bọn hắn thực lực, mặc dù tại Linh Giới Thiên Khuyết Thần Vực vì linh khí nồng đậm, thiên địa liên hệ liền thành một khối, không có đất vực hạn chế, nhưng cũng muốn đứng ở này trong một vùng hư không.

Hiện tại Thông Thiên Linh Bảo mặc linh thập phương nghiên mực, lại là có thể đem hắn tháo rời ra.

Đây cũng là này Thông Thiên Linh Bảo lớn nhất chỗ biến thái.

Ngược lại là pháp bảo linh bảo, không từng có bị hạn chế.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành giật mình là, ngọc này mộc xuân bảo vật số lượng khoảng chừng tứ đạo, trong đó lưỡng đạo là linh bảo, lưỡng đạo là lục giai pháp bảo.

Phải biết Ngọc Hồn tộc đại đa số pháp bảo linh bảo, đều là chiếm trước nhân tộc, cho nên trên cơ bản Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc có một hai đạo bảo vật như vậy, cũng rất không tệ.

Người trước mắt quang lấy ra, liền đạt tới tứ đạo, vừa nãy Diệp Cảnh Thành cận thân sau đó, thế nhưng cảm ứng được hắn trên người còn có bảo vật chưa từng hiển hóa, đại biểu người trước mắt thân phận tuyệt đối không tầm thường.

Hắn vậy cuối cùng có thể hiểu được, vì sao một cái tu vi phù phiếm lục giai hậu kỳ, chính mình một kích toàn lực lại không có chém giết đối phương.

"Chết!" Thân phận càng không tầm thường, Diệp Cảnh Thành đều càng không thể để cho đối phương sống sót, thậm chí tro xương thần hồn đều muốn cho hắn dương.

Nếu bị tra ra, Diệp Gia liền sẽ có vô tận mối họa.

Đồng thời đối phương còn có thể có lớn tu sĩ trợ giúp đến.

Tại Diệp Cảnh Thành năm tầng Thông Bảo quyết toàn lực thúc đẩy dưới, lập tức trọn vẹn tám đầu Mặc Long xông ra, đánh phía kia Ngọc Mộc Xuân.

Hắn lần nữa thi triển pháp bảo linh bảo.

Đạo thứ nhất pháp bảo chính là một viên tấm chắn, giờ khắc này ở thôi hóa dưới, hóa thành một đạo to lớn tường thành.

Đạo thứ Hai linh bảo chính là một khỏa ngọc châu, lại có thể đem một ít linh quang thần thông, kéo vào trong đó, coi như là nhất đạo đặc thù ngọc thiên linh bảo.

Còn thừa lưỡng đạo thì là nhất kiếm một cổ, cái trước là phóng thích ra chói mắt kiếm khí màu xanh, hắn thì là cổ trên có rơi một cái cực lớn hổ thiềm, hai cái đại quai hàm không ngừng biến lớn, liền như là súc thế đồng dạng.

Đồng thời uy áp càng ngày càng kinh khủng.

Cái này khiến Ngọc Mộc Xuân hoảng sợ, trở nên bắt đầu dần dần tự tin.

Kia Hổ Thiềm Cổ linh bảo thế nhưng thượng phẩm linh bảo, chính là dẫn dắt thời gian tương đối dài, chỉ cần thành công, tại hắn tự thân thần hồn thần thông dưới, đối phương tuyệt không có khả năng may mắn miễn có thể.

Hắn nhưng là bằng vào này cổ đánh cho bị thương Luyện Hư tu sĩ thần hồn.

Hắn thậm chí còn có chút chờ mong, này Thông Thiên Linh Bảo bị hắn thu hồi một khắc.

"Đi!" Tại tám đạo Hàn Long bị ngăn trở tình huống dưới, Diệp Cảnh Thành vậy lần nữa thi triển nhất đạo bảo vật, bảo vật này tản ra linh quang bảy màu, từ không trung bay ra, mang theo một cỗ đặc biệt đặc thù khí tức.

Giống như cùng mặc nghiên mực tạo thành đối lập rõ ràng.

Bảo vật này vậy rõ ràng là Thông Thiên Linh Bảo, thất thải phù linh đoán.

Tuy nói Diệp Cảnh Thành thủ đoạn còn có rất nhiều, nhưng giờ phút này không phải thử pháp thời cơ.

Quả nhiên, theo này đoán vừa ra, thần quang bao phủ kia tứ đạo bảo vật, trong nháy mắt liền đem kia Ngọc Mộc Xuân tứ đạo bảo vật đánh tan, tất cả đều biến thành bảo vật nguyên thủy nhất bộ dáng.

"Lại một đường Thông Thiên Linh Bảo!" Kia Ngọc Mộc Xuân không dám tin cao hống.

"Ngươi rốt cục là ai, ta là Mộc Ngọc Thánh Quân lão tổ cùng ngọc hậu nhân, ngươi khẳng định không phải thế lực nhỏ, thả ta sẽ để ngươi sống, cho ngươi bảo vật!"

Nhưng mà đáp lại hắn chỉ có trong hư không linh quang thiểm nhấp nháy, Diệp Cảnh Thành thân thể không biết khi nào xuất hiện ở phía sau hắn, thời khắc này Diệp Cảnh Thành ngự linh đến cực hạn, nhục thân vậy đạp phá Hóa Thần trung kỳ phạm trù.

Nương theo lấy thúc đẩy Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh kim nguyên linh thân, từ trong tay của hắn lan tràn ra kinh khủng kim quang, biến thành một đạo kim sắc móng vuốt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vồ xuống.

Oanh

Nương theo lấy móng vuốt vồ xuống, kia Ngọc Mộc Xuân lại không cách nào ngăn cản, tất cả trên người đạo bào bị đánh nát, nhục thân vậy trong nháy mắt xé nát.

Ngay cả hồn ngọc cũng bị Diệp Cảnh Thành bắt bỏ vào ở trong tay.

Dùng sức sờ, hồn ngọc tầng ngoài cùng hồn lực phá toái, hóa thành một cỗ hồn lực khuếch tán, mà một đầu Thôn Mộng Trùng, vậy xuất hiện ở bên cạnh, đem những kia hồn lực đều hấp thụ.

Ngọc Mộc Xuân, vẫn!

Nhường ý hắn ngoại chính là, hắn trên người bảo vật, so với hắn trong tưởng tượng tứ đạo còn nhiều thêm lưỡng đạo, nhất đạo là cổ ở giữa trợ hồn pháp bảo, nhất đạo là kia ngọc bào pháp bảo.

Chẳng qua giờ phút này ngọc bào pháp bảo đã không cách nào dùng, cần Diệp Khánh Phượng lại tế luyện.

Mà tay của đối phương bên trên, còn nắm giữ một tấm đặc thù ngọc phù.

Ngọc phù thôi phát một nửa, nhưng không có thôi phát xong, rõ ràng là nhất đạo đòn sát thủ.

Giờ phút này theo Ngọc Trung Thiên bỏ mình, kia ngọc phù vậy bắt đầu dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng cảm nhận được kia linh uy, Diệp Cảnh Thành biết được, hắn không hề tầm thường.

Chẳng qua giờ phút này Diệp Cảnh Thành không có gì thời gian xem xét, liền cũng là cuốn một cái, thu nhập động thiên trong, sau đó ra mặc linh nghiên mực.

Giờ phút này ngoại giới đại chiến vậy bắt đầu lắng lại.

Đừng nhìn Chu Yếm Kim Lân Thú Thất Thải Vân Lộc còn có Diệp Khánh Phượng, đều là đột phá không lâu.

Nhưng ba thú một người thiên phú, đều đặc biệt cường hãn, cộng thêm Xích Viêm Hồ lược trận, đối mặt bốn lục giai sơ trung kỳ, còn có trận pháp, xác thực không tính khó.

"Chủ nhân, hai cái!" Chu Yếm ở trên không trung giờ phút này chính vung xuống cây gậy, đem nhất đạo Ngọc Hồn tộc thân thể tạp toái, cũng đem hồn ngọc nhặt lên.

Trong miệng nó hai cái, cũng chính là nó một người liền giết hai cái lục giai Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc.

Bên cạnh Kim Lân Thú vậy cao hống, không còn nghi ngờ gì nữa nó vậy chém giết một cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, chỉ là nó có chút không phục.

Vì dưới cái nhìn của nó, Chu Yếm còn có một cái, là Thất Thải Vân Lộc phụ trợ giết chết.

"Đều lợi hại!" Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười lấy tán thưởng.

"Phụ thân, này Chu Yếm đối với Ngọc Hồn tộc, khắc chế rất lớn, chúng nó am hiểu thần thông, không am hiểu nhục thân, pháp bảo cũng không tính là nhiều, Chu Yếm đối bọn họ quả thực là ác mộng!" Bên cạnh Diệp Khánh Phượng vậy cao giọng nói.

Chu Yếm Thần Vực chính là vạn pháp bất xâm loại Thần Vực, cái gì thần hồn pháp thuật thần thông, tại trên người nó đều suy yếu không ít.

Mong muốn chiến thắng Chu Yếm, hoặc là nhục thân nghiền ép, hoặc chính là cường đại đến đánh nát nó Thần Vực.

"Năm đó Diệp Gia đem này Chu Yếm đưa vào Phàm Giới, đoán chừng cũng có nghĩ tương lai nhằm vào Ngọc Hồn tộc ý nghĩa." Diệp Cảnh Thành giờ phút này vậy gật đầu.

Rất là tán đồng Diệp Khánh Phượng lời giải thích.

"Muốn đi!" Cùng Diệp Cảnh Thành diệp khánh như gió, những kia ngũ giai Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc, cũng bị Diệp Gia bại lộ khí tức Nguyên Anh chém giết.

Rốt cuộc cũng có Trấn Hồn Bia, vẫn là phải giết mấy cái Ngọc Hồn tộc.

"Lần này kết thúc, trước tránh né một quãng thời gian đi!" Diệp Cảnh Thành nhường Thôn Mộng Trùng nuốt mất chung quanh tất cả tiêu tán hồn lực, bảo đảm không có bị quay lại cơ hội.

Vậy bảo đảm không có bí pháp hỏi hồn cơ hội.

Đồng thời, hắn còn thúc giục trận pháp, chuẩn bị bạo chết một phương này hư không.

Đây không phải bọn hắn lần đầu tiên ở chỗ này săn giết Ngọc Hồn tộc, trước đó vụn vặt lẻ tẻ giết không ít ngũ giai Ngọc Hồn tộc, lục giai chỉ giết hai cái, cũng đều là đơn độc tới trước.

Chỉ có lần này là nhiều nhất, chừng năm cái, trong đó còn có một cái rõ ràng thân phận bất phàm.

Thật nếu là đổi thành người bình thường tộc Hóa Thần hậu kỳ, có thể đều muốn bị đối phương giết chết!.