Chương 1664: Hợp Thể một kích (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1664: Hợp Thể một kích (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Không trung nhất đạo linh chu hóa thành linh quang biến mất tại xanh thẳm bên trên bầu trời, phía dưới sơn cốc, thì tại một mảnh náo nhiệt trong, biến thành phế tích.

Vô số cây rừng cuốn vào trong đó.

Rất nhanh, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Như thế sau nửa canh giờ, lại nhìn thấy từng đạo ngọc ảnh hiển hiện.

Người cầm đầu, trong tay còn lấy ra nhất đạo ngọc kính, ngọc kính không ngừng hướng phế tích Vận Linh cốc trong chiếu đi.

Lại không phát hiện bất luận cái gì một tia hồn lực, cũng không có phát hiện một tia có thể hồi tưởng dấu vết.

Cái này khiến hắn sắc mặt trở nên cực kém.

"Đại nhân, việc này ... " ở sau lưng hắn, lại một cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc chắp tay.

Hắn cúi đầu, không dám ngẩng đầu, có vẻ đặc biệt hèn mọn.

"Giết, phụ cận mười vạn dặm nhân tộc một cái đều không buông tha, nhất định phải tìm thấy hung thủ, bằng không ngươi ta đều chờ đợi về đến mẫu ngọc trong tái tạo!" Kia được xưng đại nhân người, cũng là phẫn nộ tới cực điểm.

Ngọc Hồn tộc không hề giống là nhân tộc như vậy, chính là âm dương kết hợp sinh sôi hậu nhân.

Chúng nó đản sinh tại mỏ ngọc loại mẫu ngọc trong, kiểu này mẫu ngọc mỗi phút hóa ra một khối, đều có thể theo năm tháng sinh ra linh tính, từ đó biến thành một tên Ngọc Hồn tộc.

Cho nên cùng một cái mẫu ngọc ra tới, cũng bị coi là cùng một tộc đàn.

Kia Mộc Ngọc Thánh Quân vì vô cùng cường đại, hao hết mẫu ngọc hơn phân nửa hồn lực, cho nên sinh hạ cái khác Ngọc Hồn tộc đặc biệt thưa thớt, kia Ngọc Mộc Xuân chính là trong đó một tên.

Mặc dù hắn thiên phú bình thường, tâm tính bình thường, nhưng cũng là Thánh Quân lão tổ hậu nhân, lão tổ nếu là nổi giận, bọn hắn đều muốn gặp nạn.

"Khí tức biểu hiện thời gian không lâu, chúng ta còn có cơ hội!" Kia Ngọc Hồn tộc lần nữa phân phó một tiếng, lập tức mười mấy đạo Ngọc Hồn tộc thân ảnh, xông vào trong hư không, bắt đầu không ngừng tìm kiếm lên!

...

Giờ phút này, trong hư không, nhất đạo linh chu, thì không nhanh không chậm hướng phía xa xa tiến đến, cuối cùng rơi vào một toà cỡ nhỏ linh sơn dưới, mấy người bước vào.

Liền có thể nhìn thấy trận pháp dưới, có một đạo truyền tống trận.

Mặc dù Sa Hà chiến trường chỉ là một cái trung lập chiến trường, nhưng phạm vi cũng là rộng lớn bát ngát.

Có thể so với Phàm Giới mấy cái châu phủ lớn như vậy, chỉ là bởi vì Hóa Thần tu sĩ tốc độ phi hành tăng nhiều, mới có vẻ chiến trường này tựa như cũng chỉ có lớn nhỏ như vậy.

Cho nên, Diệp Gia hay là bố trí truyền tống trận.

Dĩ vãng giết một hai cái phổ thông Ngọc Hồn tộc, Diệp Gia không có sử dụng truyền tống trận thiết yếu.

Nhưng lần này, ổn thỏa trên hết, Diệp Cảnh Thành hay là thúc giục truyền tống trận.

Cái này cũng mang ý nghĩa nơi này truyền tống trận bại lộ, vậy không thể dùng.

Cùng địa phương khác không giống nhau, nơi này truyền tống trận một bại lộ, đều vô cùng có thể trở thành đối phương cái bẫy chỗ.

Cho nên Cự Hồn Thành tu sĩ, xây dựng truyền tống trận không nhiều.

Một bộ truyền tống trận phí tổn cũng không bình thường, cũng là Diệp Gia lần này thu hoạch không nhỏ, giết năm cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, thu hoạch bảo vật vậy đặc biệt hơn nhiều.

Nếu không hủy hoại truyền tống trận, cũng sẽ đau lòng.

Và truyền tống trận cuối cùng xuất hiện tại ngoài ra một toà dưới núi hoang, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Vân Trấn cũng là toàn bộ thở phào nhẹ nhõm.

Đặc biệt Diệp Vân Trấn, hắn bây giờ biết được Thiên Chiêm môn tồn tại, càng thêm cố gắng.

Mà ở mỗi lần trong khi hành động, hắn cũng đều muốn nếm thử xem bói một hai, tuy nói sẽ không thúc đẩy tuổi thọ tới suy đoán, nhưng mà cũng có thể đơn giản có một cảnh báo trước.

"Thế nào?" Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành vậy xuất hiện ở một bên, hiển nhiên là đã thôn mộng sưu hồn hoàn tất, nhường Diệp Khánh Phượng lập tức nhịn không được hỏi.

"Hồi Cự Hồn Thành đi, nghỉ nửa năm lại nói!" Diệp Cảnh Thành sưu hồn sau đó, cũng là biết được Ngọc Mộc Xuân thân phận.

Tuy nói bọn hắn đem dấu vết đều xóa đi, nhưng đoán chừng Ngọc Hồn tộc sẽ phát cuồng một quãng thời gian.

Cho nên hắn hay là quyết định đừng đi rủi ro.

Diệp Gia bây giờ quan trọng nhất chính là ổn thỏa phát triển.

Đương nhiên, lần này thu hoạch cũng là đặc biệt khủng bố.

Đều Ngọc Mộc Xuân chỗ nào, liền được sáu cái bảo vật, trong đó nhất đạo thượng phẩm linh bảo, lưỡng đạo trung phẩm linh bảo, tam đạo lục giai pháp bảo.

Đương nhiên trong đó nhất đạo ngọc bào pháp bảo, đã trở thành mảnh vỡ pháp bảo, cần chữa trị tế luyện.

Nhưng tế luyện về sau, vậy tuyệt đối là một kiện không tệ bảo vật.

Ngoài ra, còn lại bốn Ngọc Hồn tộc, vậy thu được năm sáu món pháp bảo.

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là, kia nhất đạo ngọc phù.

Kia ngọc phù bên trong lại cất giấu Hợp Thể Thánh Quân một kích.

Đương nhiên, vì ngọc phù chất liệu vấn đề, cuối cùng chỉ có thể tương đương với thất giai trung kỳ hồn lực một kích.

Một kích này cũng là Diệp Cảnh Thành không có thu hồi Thông Thiên Linh Bảo, bằng không thật làm cho hắn thi triển đi ra, trừ phi Diệp Cảnh Thành trong nháy mắt thúc đẩy hoán thiên chiến vũ chi pháp, thúc đẩy thất giai long hài, bằng không chết chính là hắn.

Điểm này cũng làm cho hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Rốt cuộc ngọc này mộc xuân nhìn lên tới thực lực bình thường, đã có như thế đòn sát thủ.

Thật chứ đến Linh Giới về sau, không thể coi thường bất cứ người nào.

Đồng thời, thông qua sưu hồn năm cái Ngọc Hồn tộc, hắn đối với Ngọc Hồn tộc lần nữa có rõ ràng nhận thức, càng biết mẫu ngọc tồn tại.

Kiểu này mẫu ngọc cũng là vật đại bổ, đối với tu sĩ mà nói, đề thăng thần hồn có thể nói là thánh dược.

So với hồn ngọc mà nói, đều tốt rất rất nhiều.

Thậm chí nếu là Diệp Cảnh Thành đạt được một khối thất giai trình độ mẫu ngọc, thần hồn của hắn đều có thể nhờ vào đó, trước đột phá thất giai, biến thành Luyện Hư cường độ thần hồn.

Chẳng qua mẫu ngọc được thủ hộ được đặc biệt chặt chẽ.

Diệp Gia mong muốn thu hoạch đặc biệt gian nan.

Nhưng ít ra, cũng nhiều một tin tức.

Đối với Diệp Gia mà nói, bây giờ bất kỳ một cái nào có thể biến thành Luyện Hư cơ hội, đều không thể bỏ qua.

Rất nhanh, mấy người đã đến thành trì trước.

So với trước đó, hiện tại Cự Hồn Thành đặc biệt sâm nghiêm, kia Tước Hỏa Câu đã có một tầng kinh khủng hỏa diễm, ở trong đó phun ra.

Hỏa Liệt Thành vệ quân cùng Hỏa Liệt Điểu số lượng cũng thay đổi nhiều không ít.

"Xích Phượng tiên tử lần này thu hoạch không nhỏ a!" Ngay lúc này, thanh âm quen thuộc vang lên, rõ ràng là trước đó Triệu Đức Lập.

Hắn nhìn xem Diệp Khánh Phượng thần sắc, hoà nhã không ít.

Hiển nhiên là phát hiện trên bảng danh sách biến hóa.

Vì linh thú giết chết công tích, cũng sẽ cho tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành làm lúc lại bước vào Thông Thiên Linh Bảo trong, cho nên bốn Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc công tích, đều tính tại Diệp Khánh Phượng trên người.

Ra ngoài năm sáu ngày, đều có sáu cái cùng giai Ngọc Hồn tộc công tích, cái này cùng những kia Hợp Thể tông môn hạch tâm đệ tử ra ngoài, chiến tích vậy không gì hơn cái này.

Tự nhiên nhường Triệu Đức Lập cảm nhận đổi mới, đối với hắn tiến về Hoang Hải châu mở linh sơn tông môn khúc mắc đều tiêu trừ không ít.

"May mắn mà thôi, lần này bị thương cũng không nhẹ, hay là cần dưỡng thương một quãng thời gian, lần sau vạn không thể như thế!" Diệp Khánh Phượng giờ phút này vậy đặc biệt khiêm tốn.

Vốn là chuẩn bị ẩn núp nửa năm, cho nên nàng cũng nói đã dậy chưa mảy may gánh vác.

Rốt cuộc nàng hay là một cái luyện khí sư.

Luyện khí sư tại Cự Hồn Thành, vốn là nên có ưu đãi.

"Đúng rồi Xích Phượng tiên tử, đợi lát nữa tu chỉnh tốt, mong rằng mau chóng tiến về Tôn Giả điện, Kim Hồng tôn giả đại nhân có chuyện quan trọng thương lượng!" Triệu Đức Lập lại tiếp tục mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, nhường Diệp Khánh Phượng không khỏi nhíu mày.

Nàng giờ phút này cũng hoài nghi đối phương có phải hay không biết được trên người bọn họ có hai kiện Thông Thiên Linh Bảo, cố ý muốn kiếm cớ.

Nhưng rất nhanh liền bị nàng bác bỏ, trước đây, bọn hắn dùng Thông Thiên Linh Bảo khảo nghiệm qua, xác suất lớn sẽ không bị bắt được.

Vậy cũng chỉ có chém giết Ngọc Mộc Xuân thông tin bị hiểu rõ!.