Chương 1665: Thân phận bại lộ (bổ canh cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1665: Thân phận bại lộ (bổ canh cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xích Phượng Khí Phường, Diệp Vân Thịnh giờ khắc này ở khí trong phường tả hữu dạo bước, trong tay cầm nhất đạo ngũ giai pháp bảo, trong mắt tràn đầy vội vàng.

Tại bên cạnh hắn, còn có mấy cái Diệp gia tộc nhân, đồng dạng nét mặt ngưng trọng.

Ngày bình thường Diệp Vân Thịnh vì ẩn núp trong bóng tối, cũng không luôn tại Xích Phượng Khí Phường xuất nhập.

Nhưng hôm nay thật lâu ở tại chỗ này, mặt ngoài là mua bảo, nhưng chỉ có những kia chân chính Diệp gia tộc nhân biết được, Diệp Vân Thịnh có lớn sự việc.

Theo xa xa một hồi tiếng bước chân dồn dập, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Vân Trấn cũng trở về đến khí phường.

"Vân thịnh tiểu hữu, ngươi muốn mua bảo vật này?" Diệp Khánh Phượng nhìn thấy trước mắt cháu đến, trong mắt cũng có chút kinh hỉ.

Đối phương hẳn là đánh nghe được cái gì.

Nàng vừa rồi tại cửa thành thử thăm dò hỏi Triệu Đức Lập, nhưng cũng không có hỏi ra cái gì.

Không còn nghi ngờ gì nữa nàng lịch duyệt cùng kinh nghiệm hay là quá ít, nếu là đổi Diệp Cảnh Thành, Diệp Cảnh Du đám người đến hỏi, nhất định có thể hỏi ra một ít chi tiết đến, không về phần hiện tại, lo lắng bất an, không biết làm sao.

"Đúng, bất quá ta linh thạch chưa đủ, phải dùng cái khác linh tài, cần tiền bối chưởng nhãn xem qua." Diệp Vân Thịnh tiếp tục mở khẩu.

Nói xong vậy đi theo Diệp Khánh Phượng tiến nhập lầu hai, và trận pháp bố trí tốt, Diệp Vân Thịnh chần chờ một chút, mới mở miệng:

"Cô cô, ta tại Cự Hồn Thành chứa chấp một ít không có bối cảnh luyện khí trúc cơ, chuyên môn là Cự Hồn Thành dẫn đường, từ đó đạt được một ít thông tin, kiếm lấy một ít linh thạch."

"Hôm nay buổi sáng, chân chính Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân đến Cự Hồn Thành, đoán chừng là vì lo lắng bị Dạ Xoa tộc cùng Ngọc Hồn tộc liên hợp tiến công, đến bàn bạc làm sao chống cự đợt này thế công!"

Diệp Vân Thịnh nói xong mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Diệp Gia thân phận thật không dễ dàng ổn định lại, nhưng bây giờ theo Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân đến, tất cả thân phận đều tan thành bong bóng mạt, đồng thời thân phận địa vị còn hạ thấp rất nhiều.

Giờ phút này, gian phòng bên trong, Diệp Cảnh Thành vậy từ trong động thiên ra đây, cùng nhau ra tới còn có Diệp Hải Hạc Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc.

Mấy người đều là Diệp Gia kinh nghiệm phong phú tộc lão.

Cục diện trước mắt có thể nói không xong tới cực điểm, nhiều người bàn bạc, cũng có thể nhiều một phần ý nghĩ.

"Vân thịnh truyền tiễn trận còn năng lực truyền tống ra ngoài?" Diệp Hải Hạc hỏi Diệp Vân Thịnh.

Diệp Hải Hạc ý nghĩ tự nhiên là trước giờ rời đi, bước vào Hoang Hải.

Cự Hồn Thành mặc dù sẽ giận tím mặt, sắp xếp người tới bắt, nhưng nghĩ đến chỉ là Luyện Hư tu sĩ, tuyệt đối không thể nào xuất hiện Hợp Thể tu sĩ.

Nếu không Cự Hồn Thành sẽ có luân hãm mạo hiểm.

Mà Luyện Hư tu sĩ, Diệp Gia mặc dù không có bao nhiêu phần thắng, nhưng cũng không phải một chút hi vọng sống đều không có.

"Vẫn được, nhưng. . . . . " Diệp Vân Thịnh đầu tiên là gật đầu, nhưng lại có chút chần chờ, hắn trước đây không lâu, mới hoàn thành một lần Cự Hồn Thành thu thập linh tài nhiệm vụ, lần tiếp theo nhiệm vụ có thể còn không biết khi nào.

Mà không có nhiệm vụ, đều khống chế truyền tống trận rời đi, một là sẽ bị Trấn Hồn Bảng định vị theo dõi, tiếp theo là mang nhiều người như vậy, chỉ sợ truyền tống trận đều vào không được.

"Ngươi nghĩ biện pháp tìm một lần nhiệm vụ đi, đem gia tộc một ít hạch tâm con cháu mang đi!" Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng mở miệng.

Hắn ý tứ vậy rất rõ ràng, không có bị Trấn Hồn Bảng đánh dấu thu nhận sử dụng, có thể đi, nhưng mà bị Trấn Hồn Bảng thu nhận sử dụng, khẳng định là không đi được.

Kia Thông Thiên Linh Bảo uy lực chân chính ai cũng không rõ ràng.

"Khánh phượng, ngươi ta lần này đi gặp mặt Kim Hồng tôn giả." Diệp Cảnh Thành sau đó lại nhìn về phía Diệp Khánh Phượng.

Hắn thấy, đối phương không có trực tiếp đuổi bắt, mà là để bọn hắn tiến về, đều đại biểu sự việc còn có chuyển cơ.

Huống hồ chỉ cần nói rõ phân làm mấy nhóm, ai cũng không thể bảo đảm, Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân chỉ có một nhóm, rốt cuộc trên vạn năm thời gian trôi qua, trừ phi đến người là Hợp Thể tu sĩ, bằng không dựa vào cái gì ấn định, bọn hắn không phải Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân nhất mạch.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành còn chuẩn bị bảo vật, thực sự không được đều hiến vật quý, mới được đến Hổ Thiềm Cổ không được, đều dùng Thông Thiên Linh Bảo, Thông Thiên Linh Bảo không được đều Huyền Thiên Linh Đằng.

Lúc này đào đã không thực tế.

Diệp Cảnh Thành lời nói, nhường cả phòng đều yên tĩnh hồi lâu, nhưng cuối cùng tất cả mọi người mới gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng đem tộc nhân phân làm ba nhóm, một nhóm Diệp Vân Thịnh mang theo, đây đều là không có bị Trấn Hồn Bảng đánh dấu.

Còn lại một nhóm thì chia thành tốp nhỏ, bước vào Tán Tu quảng trường, che giấu thân phận, tùy thời chuẩn bị chạy ra ngoài thành, hoặc là xâm nhập truyền tống trận.

Cuối cùng một nhóm chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng còn có Diệp Vân Trấn.

Ba người lần này ngay cả linh thú cũng sẽ không như thế nào mang, mà là dự định giao cho tộc nhân khác.

Về phần đấu pháp, Diệp Cảnh Thành không có bất kỳ cái gì lòng tin, nơi này có Luyện Hư có Hợp Thể, hắn mang ai cũng vô dụng.

Cho nên ngay cả lấy được Hợp Thể một kích ngọc phù, hắn đều giao cho Diệp Vân Thịnh.

Tiếp tục thương nghị một phen về sau, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng vậy hướng phía Kim Hồng tôn giả cung điện mà đi.

Đây không phải Diệp Khánh Phượng lần đầu tiên tới, chỉ là lần này đến, cùng lần trước cảm giác thiên soa địa viễn.

Lần trước thân phận của các nàng  hay là nửa thật nửa giả, bây giờ lại đã mười giả không thật, chỉ có thể dựa vào nói sạo.

"Vào đi!" Đám ba người đến Tôn Giả điện cửa, Diệp Vân Trấn còn muốn xem bói một hai, lại bị Diệp Cảnh Thành cự tuyệt.

Hiện tại lại đến xem bói đã không có ý nghĩa, huống hồ trước đó đều không có cảnh báo trước, đại biểu vấn đề này liên quan đến tuổi thọ sẽ tương đối nhiều.

Hắn cũng không muốn Diệp Vân Trấn không công hao tính mệnh.

"Bái kiến tôn giả!" Ba người cùng nhau hành lễ.

Kim Hồng tôn giả vậy dò xét ba người.

Chẳng qua chỗ ngồi ở bên cạnh, Kim Hồng tôn giả cũng không có nhường ba người nhập tọa, chỉ là cứ như vậy nhìn, nhìn xem Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Vân Trấn cũng không khỏi hốt hoảng.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành con ngươi đen như mực, không có nửa điểm tâm tình khẩn trương.

"Làm không sai, bảy ngày liền giết bảy cái cùng giai tu sĩ, còn bao gồm một cái lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc." Kim Hồng tôn giả cuối cùng mở miệng.

Cái này mở miệng cũng làm cho mấy người lập tức sững sờ, không biết đối phương đem bầu không khí làm khẩn trương như vậy, lại đột nhiên khích lệ là có ý gì.

"Tôn giả quá khen, chúng ta chẳng qua là sử dụng trận pháp, xảo nằm cộng thêm trận dụ." Diệp Cảnh Thành không kiêu ngạo không tự ti đáp trả.

"Ha ha, quả nhiên là năng lực giấu diếm được tất cả Cự Hồn Thành người, giờ khắc này, hay là trả lời như thế phong khinh vân đạm." Kim Hồng tôn giả đột nhiên cười nói.

Nụ cười này, lại là nhường ba người cảm giác phía sau lưng hơi lạnh, trong lòng càng là hơn dâng lên một cỗ rùng mình.

"Hôm nay trước kia, Tề Huyền cấm địa người đến, ba vị nên biết được vì sao bản tôn nói như vậy đi!" Kim Hồng tôn giả nhìn thấy ba người không trả lời, liền mở miệng lần nữa.

Nói xong hắn còn lấy ra một cái ngọc lục, phía trên vậy hiện ra một cái tu sĩ thân ảnh, cùng một cái Thánh Quân ngọc lục.

Không còn nghi ngờ gì nữa chân chính Tề Huyền cấm địa, chẳng những không có xuống dốc, ngược lại còn ra đời một cái mới Hợp Thể Thánh Quân.

Đồng thời cùng Cự Hồn Thành lấy được liên hệ.

Kim Hồng tôn giả một đôi ngón giữa đông đông đông đánh ta bàn, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Giờ khắc này, tại ba người nhìn tới, này không chỉ có riêng là gõ trên bàn, càng là hơn đập vào Diệp Cảnh Thành ba trái tim của người ta bên trên.

"Ba vị nên cấp cho một lời giải thích đi, đừng nói cái khác chi mạch, vậy quá khó mà làm cho người tin phục." Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.