Chương 1666: Uy hiếp, lợi dụ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1666: Uy hiếp, lợi dụ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trong cung điện, ánh nến cũng không sáng ngời, liền như thế khắc bên ngoài xào xạc bầu trời đồng dạng.

Kia đàn hương cũng không biết là cái gì đàn hương, mặc dù tốt nghe, nhưng vô cùng nặng nề nồng đậm.

Kim Hồng tôn giả cứ như vậy nhìn ba người, đương nhiên, ánh mắt của hắn rất nhanh liền tại Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Vân Trấn trên người dời đi, hắn biết được, chân chính có thể làm chủ, là Diệp Cảnh Thành.

"Người Tôn giả kia cho là chúng ta đến từ ở đâu đâu?" Diệp Cảnh Thành chậm rãi, cuối cùng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, nhường Kim Hồng tôn giả ánh mắt không khỏi càng thêm hờ hững lên, không còn nghi ngờ gì nữa hắn đối với câu trả lời này cũng không thoả mãn.

Nhưng động tác này, lại nói cho Diệp Cảnh Thành, đối phương hoặc chính là không có giết lòng của bọn hắn, hoặc chính là trở ngại Cự Hồn Thành quy củ, đương nhiên, còn có thể muốn cùng bọn hắn nói điều kiện.

"Tôn giả đại nhân, này Linh Giới đại lục vô số, mà nhân tộc ta, chẳng qua là xa xôi tiểu tộc, cũng có thể đến từ đây?"

"Hàng vạn năm trước Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân, phân ra bao nhiêu cỗ thế lực, lại có mấy người có thể nói ra?" Diệp Cảnh Thành lời nói không kiêu ngạo không tự ti.

Luyện Hư tu sĩ tuổi thọ cũng liền vạn năm, dù là phục dụng duyên thọ linh dược, duyên thọ cái bốn năm ngàn năm cho dù rất dài ra.

Vạn năm trước sự việc, mấy người nói rõ ràng.

Chỉ sợ là tới kia Tề Huyền hậu nhân, cũng không thể bảo đảm, phải chăng còn có một cái khác Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân phân mạch.

Tựu giống với năm đó Diệp Gia, chừng tám cái phe phái, này tám cái phe phái lại phân làm bao nhiêu điểm chi, bao nhiêu người sống sót, ai nói rõ ràng.

Bây giờ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Gia cũng không biết được.

Kim Hồng tôn giả cố ý trước giờ nói không chính xác đàm phân mạch, chính là vì tạo áp lực.

"Dám hỏi tôn giả đại nhân, kia Tề Huyền hậu nhân đến từ năm đó Tề Huyền Thánh Quân cái nào một đệ tử chi mạch?" Diệp Gia những năm này tự nhiên vậy tìm hiểu qua, biết được năm đó Tề Huyền Thánh Quân cũng không có dòng dõi, chỉ có năm cái đệ tử, cũng chia là năm cái phe phái.

Diệp Gia chỉ cần bất hòa cái này đến Cự Hồn Thành người đệ tử kia hậu nhân đụng vào, vấn đề đều sẽ không quá lớn.

Kim Hồng tôn giả không trả lời, chỉ là nhìn Diệp Cảnh Thành, ánh mắt kia càng thêm hung ác uy grào, mãi đến khi nhìn thấy Diệp Cảnh Thành vẫn không có biến hóa sau khi, mới bưng lên một ngụm linh trà mở miệng nói:

"Tất cả ngồi xuống uống một ngụm trà đi." Kim Hồng tôn giả lời nói, nhường Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng là buông lỏng, nhưng mà và Diệp Cảnh Thành ngồi ở chuẩn bị xong trên chỗ ngồi, bưng lên linh trà, bắt đầu uống lúc.

Hắn lại mở miệng hỏi:

"Vậy mọi người sư thừa đệ tử nào? Hạch tâm công pháp vì sao?"

Lần này vấn đáp, hỏi càng thêm sắc bén, vậy càng gấp gáp hơn.

Căn bản không có cho Diệp Cảnh Thành bất kỳ chuẩn bị gì.

Nhưng sớm tại lúc đến, hắn liền đã suy nghĩ tốt, hắn mặc dù không biết Tề Huyền Thánh Quân hạch tâm nhất truyền thừa là cái gì, nhưng hắn đoán chừng đối phương vậy không rõ ràng.

Rốt cuộc mỗi cái tông môn hạch tâm truyền thừa, đều là bí mật bất truyền, đều đi qua trên vạn năm, nói khẳng định sẽ có khác nhau.

"Tôn giả đại nhân, chúng ta sư thừa Bá Hồng lão tổ nhất mạch, thiện ngự thú lực lượng, về phần hạch tâm nhất truyền thừa, không dối gạt tôn giả đại nhân, đã mất đi, bây giờ chúng ta tu luyện là Thiên Tề Khống Thú linh điển." Diệp Cảnh Thành tiếp tục hồi đáp.

"Ồ?" Kim Hồng tôn giả giọng nói vẫn như cũ ý vị sâu xa.

"Các ngươi nhất mạch kia truyền thừa ta biết đại khái."

Sau đó lời nói lần nữa nói ra, nhưng giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành đã sớm kết luận, mục đích của đối phương không phải giết bọn hắn, bằng không đâu còn cần phí nhiều như vậy miệng lưỡi.

Cho nên trong lòng của hắn giờ phút này đã không có bao nhiêu lo lắng, ngược lại là đối với đối phương tiếp xuống điều kiện cảm thấy không lành lên.

Hắn biết được, đối phương bất quá là vì đề cao thẻ đánh bạc, bàn điều kiện.

Mà đáng giá một cái tôn giả tốn công tốn sức, như thế nhọc lòng tạo áp lực, tiếp xuống điều kiện kia tất nhiên không tầm thường.

"Tôn giả đại nhân, sư tôn ta, hãm sâu Man Hoang đại lục, nếu là hắn năng lực ra đây, biết được khẳng định nhiều một ít." Thấy đối phương còn muốn hỏi lại, Diệp Cảnh Thành vậy uyển chuyển tỏ vẻ nói.

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc." Kim Hồng tôn giả phất phất tay, nhường Diệp Cảnh Thành mấy người tiếp tục uống trà.

Chỉ là hiện tại linh trà, dù cho là lục giai linh trà, đối với hai người mà nói, đều nhạt như nước ốc.

Diệp Vân Trấn ngược lại là một nháy mắt mặt đỏ lên, không ngừng bắt đầu vận chuyển công pháp, luyện hóa linh lực lên.

Mặc dù hắn nhuận một chút môi, nhưng làm sao tu vi của hắn không cao, bị linh lực dư dả suýt chút nữa thì bế quan phá cảnh.

Kim Hồng tôn giả dừng một chút về sau, lại nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Đối với Bích Mục Thanh Thiềm sự tình, các ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"

"Không nhiều, chỉ biết là yêu thú kia ác đảm bao thiên, mang theo không nên mang thứ gì đó." Diệp Cảnh Thành chậm rãi trả lời, nội tâm cũng là nới lỏng một ngụm đại khí.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn lại trở nên có chút kém lên.

Quả nhiên, lời kế tiếp, liền như là hắn suy đoán đến.

"Yêu thú này cũng không phải mang theo không nên mang, mà là mang theo nhất đạo có thể cứu vớt tất cả Cự Hồn Thành cùng Trần Hoàn đại lục mấy trăm tỷ sinh linh mật bảo, chỉ là này mật bảo cần phải có người đưa vào Ngọc Hồn tộc cảnh nội." Kim Hồng tôn giả chậm rãi mở miệng.

"Hai vị cảm thấy hiện nay ta Cự Hồn Thành, nên như thế nào chống cự Ngọc Hồn tộc toàn quân tiếp cận?" Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

"Tôn giả đại nhân, thế nhưng có nhiệm vụ phát xuống, tại hạ đám người tài sơ học thiển, thực lực bình thường, sợ ... "

"Năng lực giết Ngọc Mộc Xuân người, ta cùng Thánh Quân đại nhân đều tin tưởng năng lực của ngươi, đúng, ngươi tin tức này, chúng ta Cự Hồn Thành sẽ giúp ngươi giữ bí mật, Ngọc Hồn tộc sẽ không biết được, kia Mộc Ngọc Thánh Quân nên không cách nào nhằm vào ngươi." Kim Hồng tôn giả hiện tại lời nói, như là một cái hiền hòa trưởng bối.

Nhưng mà lời này, này khoe, còn có này uy hiếp, lại làm cho Diệp Cảnh Thành không dám gánh chịu.

Với lại quả nhiên như bọn hắn tính toán, giết Ngọc Hồn tộc khí tức, có bộ phận tiến nhập Trấn Hồn Bảng, cho nên đối phương mới hiểu.

Nhưng xác suất lớn không biết được lưỡng đạo Thông Thiên Linh Bảo, vậy xác suất lớn không cách nào quay lại làm lúc tràng cảnh.

Bằng không đâu còn cần định tội gì, trực tiếp đem bọn hắn cầm xuống.

Lưỡng đạo Thông Thiên Linh Bảo hấp dẫn  bình thường Luyện Hư tu sĩ ở đâu ngăn cản.

Đương nhiên, hiện tại hắn bất đắc dĩ là, đối phương uy hiếp, hắn vẫn đúng là từ chối không được.

Đối mặt một cái Thánh Quân nhằm vào, Diệp Cảnh Thành bây giờ khẳng định không sống nổi.

"Đương nhiên, việc này nếu là thành công, Cự Hồn Thành thủ tiếp theo, ta có thể cho ngươi nhất đạo tiên dẫn, để các ngươi Tề Huyền cốc tiến về Tiên Nguyên đại lục, ngày sau không cần cưỡng ép bị Cự Hồn Thành trưng thu chiêu, thậm chí ta còn có thể đưa ngươi một cọc cơ duyên." Kim Hồng tôn giả đang uy hiếp về sau, lại mở miệng nói.

Lời này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng chần chờ.

Nhiệm vụ này cũng không đơn giản như vậy, bọn hắn thế nhưng biết được, là tiến về Ngọc Hồn tộc cảnh nội, huyết tế mở ra La Sinh Môn, bí pháp này Diệp Gia sớm tại Phàm Giới liền đã nghiên cứu qua, làm lúc là vì thu hút một ít cấp thấp Cổ Ma, nhiều thông thú một hai, đến luyện chế Ma Ha Cổ ấn.

Nhưng bởi vì luyện chế linh ấn linh tài còn có không ít không có tìm đầy đủ, mới chậm trễ tiếp theo.

Đến lúc đó khẳng định sẽ bị Ngọc Hồn tộc truy sát, thậm chí không thiếu Luyện Hư Hợp Thể.

Diệp Gia bây giờ sợ, cũng chính là Ngọc Hồn tộc.

"Chỉ cần ngươi đáp ứng, các ngươi phe phái thân phận, Cự Hồn Thành cùng Thần Huyền tông sẽ đảm bảo!" Kim Hồng tôn giả mở miệng lần nữa!.