Chương 1667: Tiên dẫn tới thủ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1667: Tiên dẫn tới thủ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Tôn giả đại nhân, một chuyến này sẽ có bao nhiêu người, chúng ta làm sao chui vào, lại như thế nào lặn ra? Cùng với khi nào xuất phát?" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ hồi lâu, cùng Diệp Khánh Phượng liếc nhau, liền mở miệng hỏi.

Đối với Diệp Gia mà nói, bây giờ không có bao nhiêu lựa chọn nào khác.

Mặc dù hắn lí do thoái thác không có lỗ thủng, nhưng đối phương thật nếu là không quan tâm, tiếp tục đề ra nghi vấn rốt cục, Diệp Gia hay là khả năng rất lớn bại lộ.

Đồng thời Mộc Ngọc Thánh Quân uy hiếp hắn cũng không thể mặc kệ.

Và bại lộ, còn không bằng thống nhất.

Diệp Gia so sánh những người khác ưu thế lớn nhất, chính là hắn nhìn trời tuyền linh vực thậm chí đối với Ngọc Hồn tộc không ít địa bàn, đều giải đặc biệt hiểu rõ.

Đương nhiên, cái kia hỏi rõ ràng vẫn là phải hỏi rõ ràng, thật nếu là chịu chết, Diệp Cảnh Thành có thể không muốn đi, cho dù lá mặt lá trái.

Rốt cuộc hắn còn có Nghĩ Nguyên đan, không có cái khác Diệp gia tộc nhân trói buộc, hắn mong muốn ẩn giấu đi có thể hay là không nhỏ.

"Đến lúc đó sẽ có truyền tống trận đưa các ngươi đi, nhưng sẽ không quá xa, rời khỏi cũng sẽ có chuyên môn truyền tống trận, nhưng không phải truyền tống về đến, mà là bước vào càng sâu Man Hoang đại lục, đường vòng mà quay về, trong đó mạo hiểm không ít, nhưng bản tôn nói cơ duyên cũng không nhỏ, là về Phản Hư đan, nói không chừng có thể giúp ngươi đột phá Luyện Hư, tại nhân tộc, có hay không Luyện Hư tu sĩ khác biệt đều lớn, cái này ngươi nên hiểu rõ." Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

Về phần cụ thể chi tiết, hắn không có toàn bộ nói ra.

Đó là bí mật, giờ phút này đương nhiên sẽ không toàn bộ nói.

Diệp Cảnh Thành vậy gật đầu, Linh Giới Hóa Thần không ít, nhưng Luyện Hư số lượng đều tương đối thưa thớt, tại Hợp Thể tu sĩ không ra tình huống dưới, trên cơ bản chính là Luyện Hư tu sĩ đến quyết định tất cả.

Tựu giống với Cự Hồn Thành, nhìn như là Diệt Hồn Thánh Quân đang quản, nhưng trên thực tế, cũng liền tại quyết định trọng đại bên trên sẽ tham dự, cơ bản sự việc, vẫn như cũ là phía dưới Luyện Hư đang quyết định.

"Thời gian sẽ ở sau ba ngày, cụ thể ngày nào vậy còn chưa định, ngoài ra có thể để cho các ngươi bước vào Cự Hồn Thành Thần Huyền lâu, tuyển giống nhau bảo vật." Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

"Về phần đồng đội, một đội tám người, đều là Hóa Thần tu sĩ, các ngươi có thể đi một cái, cũng được, hai cái đều đi, đồng thời còn có thể mang Nguyên Anh cùng Kim Đan, cái đó chúng ta mặc kệ." Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

"Hóa Thần đi một cái, còn muốn lưu một cái chờ ta sư tôn." Diệp Cảnh Thành không có suy nghĩ nhiều, đều mở miệng quyết định nói.

Hắn tự nhiên dự định chính mình tiến đến, còn lại tộc nhân hắn cũng không muốn mang, này dù sao cũng là xuyên qua Man Hoang đại lục.

Nhiều nhất chính là mang chút ít linh thú.

Ngược lại là bảo khố cùng đột phá Luyện Hư cơ duyên, coi như là một cái ngoài ý muốn ban thưởng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không cảm thấy sẽ rất thoải mái, hắn vậy dự định đem Thạch Linh Động Thiên cùng Liệt Không Thần Khâu mang lên, về phần Hư Không Cổ Long, bởi vì là chân linh, Diệp Cảnh Thành vậy lo lắng đề cao bại lộ mạo hiểm, cũng chỉ có thể giữ lại thủ hộ gia tộc.

Hư Không Cổ Long là tại Diệp Gia khống chế hạ ấp, đối với Diệp Gia hay là có nhất định tình cảm, cho nên Diệp Cảnh Thành vậy không lo lắng, thật như chính mình xảy ra chuyện Diệp Khánh Phượng không khống chế được này Hư Không Cổ Long tình huống.

"Ngoài ra, ta còn cần trước giờ phát xuống tiên dẫn, bộ phận thực lực thấp Nguyên Anh Kim Đan, lưu tại Cự Hồn Thành, căn bản không được tác dụng!" Diệp Cảnh Thành cũng là nói ra điều kiện của mình.

Lần này coi như là sống chết khó nói, như là chính hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ, mà Diệp gia tộc nhân lại toàn bộ chôn vùi tại Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực.

Vậy hắn đây hết thảy kiên trì, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Ít nhất phải giữ lại đầy đủ tộc nhân.

Tại dự đoán của hắn trong, Diệp Gia tam đại thiên tướng truyền thừa cùng tiên kinh truyền thừa, khẳng định là muốn toàn bộ đưa tiễn.

Ngược lại là nữ nhi của hắn Diệp Khánh Phượng, đoán chừng chỉ có thể ở tại chỗ này.

Đây là chuyện không có cách nào khác, nếu là tất cả tộc nhân đều rời đi, đối phương đoán chừng cũng sẽ lo lắng hắn bước vào Ngọc Hồn tộc khu vực, liền trực tiếp chạy trốn mà đi.

"Có thể, nhân số tại năm mươi người trở xuống!" Kim Hồng tôn giả biết được Diệp gia người đếm, tại trăm người chi thượng, dù là đưa tiễn năm mươi người, vậy còn có không ít người, hoàn toàn có thể để cho Diệp Cảnh Thành biết được hành động lần này tầm quan trọng.

Tiếp lấy trực tiếp từ trong túi trữ vật, lấy ra nhất đạo kim ti mộc hoàn.

"Là cái này Tiên Nguyên đại lục tiên dẫn, có thể tiến về Tiên Nguyên đại lục Đại Nguyên linh vực, có này tiên dẫn tại, cũng được, tại Đại Nguyên linh vực, tìm Thăng Tiên tông chấp sự, giúp các ngươi mở sơn môn cùng thế lực." Diệp Cảnh Thành tiếp nhận mộc hoàn, phát hiện này mộc hoàn không chỉ có riêng là nhất đạo linh dẫn, mà là nhất đạo pháp bảo.

Phía trên trải rộng Diệp Cảnh Thành nhìn xem không quen biết linh văn.

Thậm chí một chút thi triển, còn có thể bổ sung không nhỏ bí pháp.

"Đây là Cự Hồn Thành Cự Hồn Lệnh, ngươi có thể nắm lệnh này, trên Thần Huyền lâu bốn tầng tuyển giống nhau bảo vật, bất kể công pháp linh tài linh đan." Kim Hồng tôn giả tiếp lấy vậy lấy ra nhất đạo lệnh bài, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Thần Huyền lâu chính là Thần Huyền tông tại Cự Hồn Thành cửa hàng, coi như là tất cả Cự Hồn Thành lớn nhất bảo lầu cửa hàng, trong đó đã bao hàm đan, khí, phù, trận pháp linh tài, có thể nói Sâm La Vạn Tượng, trong đó một tầng đã bao hàm một đến ba giai linh vật, tầng hai bao gồm tứ giai linh vật, bốn tầng đối ứng chính là lục giai Hóa Thần linh vật.

Vị này ý tuyển một, hay là tương đối hào phóng.

Điều này đại biểu năng lực tuyển chọn khác biệt loại trung phẩm linh bảo, còn có thể tuyển lục giai pháp bảo cực phẩm, thậm chí liên đột phá Hóa Thần hậu kỳ đan dược đều có thể tuyển.

Đương nhiên, đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, lần này khẳng định phải tuyển bảo mệnh vật.

Tu vi đan dược ngược lại là tiếp theo.

Đương nhiên, nếu là có thể luyện chế tốt Ma Ha Cổ ấn, đây mới thực sự là bảo hiểm!

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ tới đó, cũng là dự định mau chóng về đến khí phường, sau đó sắp đặt tất cả tộc nhân đi tìm bảo vật.

Dĩ vãng hắn không dám toàn lực mà làm, nhưng bây giờ hắn đã coi như là Cự Hồn Thành đội cảm tử, căn bản không sợ điều tra.

Duy nhất cần lo lắng chính là, có thể hay không gom góp.

"Lần này sẽ có Thần Huyền tông hạch tâm đệ tử dẫn đội, cho nên cũng không cần có quá lớn gánh vác, Ngọc Hồn tộc mặc dù thần hồn cường đại, thần thức cường đại, nhưng bọn hắn dù sao không phải am hiểu trận pháp ... " Kim Hồng tôn giả lại nói một chút về lần hành động này một ít bảo hộ.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, đồng thời không có quá nhiều khác nhau, xâm nhập Ngọc Hồn tộc thế nhưng có tỉ lệ bị Đại Thừa Ngọc Hồn tộc xuất thủ.

"Đúng rồi, tôn giả đại nhân, tại hạ cả gan hỏi, Ngọc Hồn tộc Đại Thừa có mấy người." Diệp Cảnh Thành đợi đến muốn đi thời khắc, hay là hỏi.

"Dựa theo trước đó lấy được thông tin, hẳn là hai người, cộng thêm hai cái Tán Tiên, chẳng qua yên tâm, Đại Thừa Ngọc Hồn tộc vì tránh né thăng tiên kiếp, trên cơ bản rất ít ra tay, về phần Tán Tiên, xác suất lớn sẽ tới Sa Hà chiến trường đến ... " kim s hồng tôn giả giờ khắc này, cũng không cách nào cho Diệp Cảnh Thành đáp án xác thực.

Nhưng này mô phỏng cái nào cũng được đáp án, chính là bùa đòi mạng bình thường tồn tại.

Hợp Thể tu sĩ thực lực Diệp Cảnh Thành cũng không dám tưởng tượng, huống chi Đại Thừa Địa Tiên cùng độ kiếp Tán Tiên.

Nhưng Diệp Cảnh Thành vậy hiểu rõ, việc đã đến nước này, hắn đã không có quá nhiều lựa chọn.

"Đi về khí phường, sau đó phân tán ra đến, đi các đại thành trì!" Diệp rất thành cùng Diệp Khánh Phượng rời khỏi Kim Hồng tôn giả cung điện, không giống nhau Diệp Khánh Phượng nói chút ít những lời khác ngữ, Diệp Cảnh Thành liền mở miệng đạo!.