Chương 1668: Gom góp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1668: Gom góp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xích Phượng Khí Phường, giờ phút này trong hậu viện, Diệp Gia Nguyên Anh tu sĩ, trừ ra Diệp Vân Thịnh cùng mấy cái bế quan, dường như tất cả đều tập hợp đủ.

Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc còn có Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền đều xuất hiện ở nơi này.

Trong đó Diệp Khánh Phượng càng là hơn hai mắt phiếm hồng, nàng từ Tôn Giả Cung điện quay về, vẫn muốn chính mình tiến về, chỉ là bị Diệp Cảnh Thành cự tuyệt.

Diệp Khánh Phượng mặc dù là hỏa tu khắc chế Ngọc Hồn tộc, nhưng thực lực chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, ngự linh linh thú đồng dạng.

Mặc dù năng lực vượt cấp cùng Hóa Thần trung kỳ đối chiến không rơi xuống hạ phong, nhưng địch nhân lần này cũng không chỉ là Hóa Thần trung kỳ đơn giản như vậy.

"Lần này còn kém những thứ này linh tài, cần van các ngươi đi chạy một chút mỗi cái phường thị cùng thành trì cửa hàng." Diệp Cảnh Thành lấy ra linh tài danh sách, chỗ liệt chính là Ma Ha Cổ Ma linh ấn phương pháp luyện chế cần thiết linh tài.

Nếu là phương pháp này luyện chế thành công, là có thể lưu lại một đạo bản thể linh thân, lấy hoàn chỉnh thực lực phân thân tiến về Ngọc Hồn tộc giới vực bên trong, đến lúc đó dù là bỏ mình, vậy không cần lo lắng chính mình sẽ trực tiếp vẫn lạc.

"Thời gian tận lực tại trong vòng hai ngày quay về, cần linh thạch lời nói, liền từ Tam bá ngươi đến hoạt động độ." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Tinh Lưu.

Diệp Gia lần này tới Linh Giới, có chủ trì đại cục kinh nghiệm, cũng chỉ có Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Vân Thịnh.

Diệp Vân Thịnh lần này bộc lộ bên ngoài, liền đã xác nhận nó trọng yếu tính.

Tự nhiên là chỉ có thể xin nhờ Diệp Tinh Lưu.

Đương nhiên, nói ra lời này Diệp Cảnh Thành, cũng là một hồi bất đắc dĩ.

Ma Ha Cổ Ma linh ấn trọng yếu nhất chủ tài kỳ thực đã được đến, đó chính là tại hạ giới lấy được Ma Ha Cổ thạch, nhưng còn lại linh tài cũng không ít hiếm thấy, nó đồng dạng phải hao phí không nhỏ linh thạch.

Diệp Gia trước đây tốn hao linh thạch thình lình đã không ít, mà vào sổ sách lại cũng không tính nhiều.

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là, vì sự việc tương đối gấp, có thể có chút lúc, cần tràn giá ba bốn thành.

Mà chính Diệp Cảnh Thành, thì cần muốn đi Thần Huyền lâu, đây cũng là Diệp Cảnh Thành coi trọng nhất địa phương, mặc dù chỉ có thể miễn phí từ đó cầm giống nhau bảo vật, nhưng Diệp Cảnh Thành còn có thể cầm lệnh này đi mua sắm bảo vật, như vậy có thể ít rất nhiều phiền phức.

Rốt cuộc vì linh tài đặc thù, còn mang theo một ít ma đạo thuộc tính, như thật không có này lệnh, chỉ sợ sẽ còn bị điều tra một phen.

"Đúng rồi, còn có thể chú ý một chút thất giai Dẫn Linh thạch, cùng thất giai Tụ Linh trận." Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút bắt đầu mở miệng nói.

Vì đạt được tiên dẫn, Diệp Gia khẳng định là năng lực tiến về Tiên Nguyên đại lục.

Mặc dù chỉ có thể đi bộ phận tộc nhân, nhưng Tiên Nguyên đại lục mới là tương lai Diệp Gia căn cơ, vậy là thích hợp nhất bố trí thất giai linh mạch.

Nếu là lần này năng lực mua được, đem nó mang đến Tiên Nguyên đại lục, có thể so sánh tầm thường lúc mua sắm ít rất nhiều mạo hiểm.

"Tam bá, này hai kiện lục giai pháp bảo ngươi lưu một chút, nếu là chưa đủ, có thể đem hắn bán rơi." Diệp Cảnh Thành tiếp lấy lại mở miệng nói.

Đương nhiên, hai món bảo vật này cũng không phải Ngọc Mộc Xuân, cũng không phải Ngọc Mộc Xuân bên cạnh mấy người.

Mà là bọn hắn đơn độc giết hai cái kia Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc.

Mặc dù hắn còn có không ít, nhưng còn lại đều tương đối nhạy cảm, nhiều nhất chỉ có thể xuất ra đến chợ đen giao dịch, hoặc là trực tiếp bán cho Cự Hồn Thành Thần Huyền lâu.

Nhưng hiện nay, còn chưa tới một bước kia, Diệp Gia Hóa Thần tương lai khẳng định càng ngày càng nhiều, ở lâu một ít bảo vật, Diệp gia tộc nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có thể dùng đến.

Và thương lượng xong về sau, Diệp Cảnh Thành vậy liền trực tiếp đi đến Thần Huyền lâu.

Vậy hành động sau ba ngày bắt đầu thời gian đãi định, đến lúc đó liền biết tiến hành một ít đặc thù huấn luyện.

Nhưng hắn đoán chừng, chân chính bắt đầu hành động còn muốn chờ một đoạn thời gian.

Cần chờ đợi Ngọc Hồn tộc chủ lực đều ép hướng Thiên Ngọc quan.

Đó là Ngọc Hồn tộc cùng Cự Hồn Thành bình thường tồn tại, chỉ chẳng qua đối phương không phải là vì chống cự, mà là vì tiến công cùng xâm lược.

Thần Huyền lâu cũng không tính xa, và Diệp Cảnh Thành lân cận lúc, chỉ cảm thấy một cỗ lộng lẫy khí tức đập vào mặt, thế này sao lại là cái gì hiên nhà, quả thực có thể so với hoàng cung.

So với Tôn Giả điện đều muốn xa hoa không ít.

Đồng thời trận pháp bao trùm đặc biệt nhiều lắm, Diệp Cảnh Thành đoán chừng Đào Mộc đến, mong muốn thật tốt vòng qua, đều không phải là chuyện dễ.

Nhưng cái này cũng là một chuyện tốt, thuyết minh trong đó bảo vật phong phú.

"Chào mừng công tử vào Thần Huyền lâu!" Và Diệp Cảnh Thành bước vào Thần Huyền lâu, hai bên đều có bốn được lụa mỏng nữ tử hướng phía Diệp Cảnh Thành chìm thủ thở dài, kia eo mềm liền như là gió xuân phất qua thanh liễu.

"Là hạo bụi đạo hữu đi." Ngay một khắc này, một người trung niên tu sĩ đi xuống.

Diệp Cảnh Thành bây giờ đạo hiệu là hạo bụi, tại trên Trấn Hồn Bảng danh hào cũng là hạo bụi.

"Đúng vậy." Diệp Cảnh Thành lấy ra Kim Hồng tôn giả cho lệnh bài.

"Còn xin đạo hữu đi theo ta, tại hạ họ Dư, đạo hữu xưng ta một tiếng Dư đạo hữu hoặc là Dư chấp sự đều có thể." Cái kia trung niên tu sĩ tự giới thiệu mình một tiếng, liền mang theo Diệp Cảnh Thành lên lầu bốn.

Trước đây hắn còn muốn hỏi Diệp Cảnh Thành đối với chung quanh nữ tử, nhưng có cái gì đánh giá, hơn nữa còn năng lực mang theo bên người, thật tốt phục thị.

Nhưng nhìn xem Diệp Cảnh Thành không có hứng thú quá lớn về sau, hắn liền vậy hành quân lặng lẽ.

Không thể không nói Thần Huyền lâu rất lớn, đồng thời trong đó còn rất có càn khôn.

Bao trùm linh tài linh dược linh phù nhiều, nhường Diệp Cảnh Thành nhìn mà than thở.

Đương nhiên, giá cả cũng sẽ cao thượng một ít.

Đây cũng là Thần Huyền lâu sức lực, người khác không có, hắn có, người khác có, hắn phẩm chất càng tốt hơn.

Cho nên Thần Huyền lâu làm ăn cực kỳ tốt.

"Ta muốn mua mấy dạng này linh tài, mong rằng Dư chấp sự giúp đỡ xem xét, linh thạch này đều dễ thương lượng, tại hạ không phải cái gì cổ hủ cùng người bạc tình." Diệp Cảnh Thành lớn nhất hy vọng, tự nhiên hay là này Thần Huyền lâu.

"Diệt Ma thạch, Ám Nguyên tủy, Ngũ Độc Trúc ... " kia Dư chấp sự nhìn một chút thẻ ngọc, đồng tử không khỏi co rụt lại, hắn lại nhìn một chút Diệp Cảnh Thành, không còn nghi ngờ gì nữa bị những thứ này linh tài khiếp sợ đến.

Mà đây là Diệp Cảnh Thành ở trong đó, xen kẽ không ít Đào Mộc tiến giai Đan Linh tài kết quả.

"Có là có, nhưng này rất nhiều linh tài đều là từ dị tộc đổi." Kia Dư chấp sự xác nhận một chút lệnh bài, dường như còn truyền âm nhất đạo, một lát sau mới trả lời Diệp Cảnh Thành.

"Giá cả cũng không tiện nghi, danh sách tại đây, ngươi xem một chút!" Hắn tiếp lấy lại đưa qua thẻ ngọc.

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành không khỏi vui mừng, hắn phát hiện, bên trong không có ra giá, đều rải rác ba bốn dạng linh tài, thậm chí ngay cả Đào Mộc tiến giai Đan Linh tài đều gom góp!

Cổ Ma linh ấn còn kém đều là một ít không quá quan trọng linh tài, chính là giá cả đặc biệt sang quý.

Cần trọn vẹn ba vạn khối thượng phẩm linh thạch.

Diệp Cảnh Thành nếu là mới vừa vào Linh Giới kia một hồi còn có thể lấy ra được, nhưng những năm này tiêu hao không ít, tại Ngọc Hồn tộc trong tay, đoạt đến bảo vật không ít, nhưng linh thạch không nhiều.

Cuối cùng hắn cũng là dứt khoát trực tiếp lấy ra hạ phẩm linh bảo cùng lục giai pháp bảo để đổi lấy.

"Tiếp xuống đạo hữu còn có thể miễn phí tuyển một bảo." Dư chấp sự trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng bởi vì báo lên, giờ phút này cũng không có cái gì lo lắng, mà là đồng dạng lấy ra một cái danh sách giao cho Diệp Cảnh Thành nhìn xem.

Này danh sách, trên cơ bản đều hai loại đồ vật.

Linh phù, linh bảo!

Đây là vì Diệp Cảnh Thành hành động chuẩn bị.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, đều có chút chần chờ.

Vì trong đó bao gồm cùng loại với hắn từ Ngọc Mộc Xuân trong tay lấy được thần thông ngọc phù.

Kiểu này không hợp, chính là Hợp Thể tu sĩ hoặc là Luyện Hư tu sĩ cho hậu bối chuẩn bị!.