Chương 1669: Đại Xích Pháp Tướng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1669: Đại Xích Pháp Tướng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đều cái này ngọc phù đi!" Diệp Cảnh Thành tại thẻ ngọc trước do dự hồi lâu, cuối cùng chỉ vào một cái tên là Đại Xích Pháp Tướng thần thông ngọc phù.

Trong ngọc giản dàn ra rất nhiều thần thông ngọc phù cùng linh bảo pháp bảo.

Trong đó không mệt nhọc địch hình đỉnh tiêm trung phẩm linh bảo, cùng một ít công kích loại thượng phẩm linh bảo.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, những thứ này pháp bảo, cũng không thích hợp xâm nhập Ngọc Hồn tộc địa vực.

Tính cả lần này mua sắm linh tài, cùng gia tộc mua được, trên cơ bản năng lực gom góp ma ha cổ ấn, lại không tốt cũng có thể tìm ra một ít thay thế linh tài.

Tự nhiên tiến về cũng là cổ ấn phân thân, mà cổ ấn phân thân mang theo không nhỏ mạo hiểm, hắn đương nhiên sẽ không đem toàn bộ thân gia của mình đều mang đến.

Thậm chí Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Long Kim Lân Thú và hạch tâm linh thú, hắn một cái cũng sẽ không mang.

Những linh thú này cùng Diệp Gia tình cảm đã thâm hậu, đồng thời vì tại Phàm Giới coi như là cực phụ nổi danh, còn có thể bại lộ thân phận.

Mà hắn thực lực bản thân cũng không tục, còn lớn hơn xác suất có thể ngự linh, tính cả Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh, hắn tự tin Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ vẫn có thể giết, cái này so Kim Hồng tôn giả an bài rất nhiều Hóa Thần lợi hại hơn.

Như vậy Cự Hồn Thành liền không thể nói mảy may chuyện phiếm.

Vậy không ảnh hưởng hắn đi bố trí La Sinh Môn.

Hết rồi linh thú về sau, cái này có thể nhường Hóa Thần tu sĩ, nhất thời có pháp tướng thần thông ngọc phù, chính là tương đối không tệ thủ đoạn.

"Xác thực cái này tốt nhất, đây cũng là Kim Hồng tôn giả đại nhân luyện chế thần thông ngọc phù, hắn trước đây mang tới này phù lúc, còn nói ngươi chín thành sẽ chọn bảo vật này." Kia Dư chấp sự còn cười lấy giới thiệu nói.

Diệp Cảnh Thành nghe được đối phương nói chuyện, nội tâm vậy từ chối cho ý kiến.

Nơi này bảo vật mặc dù nhiều, với lại quả thật không tệ, nhưng năng lực được cho chân chính thất giai thủ đoạn, cũng liền rải rác năm sáu chủng.

Trong đó hai loại là độn thuật, hai loại là công kích chi pháp, cuối cùng hai loại trong một loại là khốn pháp loại thần thông ngọc phù, chỉ có này Đại Xích Pháp Tướng có thể kiên trì hơi lâu một chút.

Nếu là Diệp Cảnh Thành bản thể tiến đến, tự nhiên sẽ tuyển độn thuật thần thông ngọc phù, nhưng bây giờ chuẩn bị phân thân tiến đến, tự nhiên là không có trọng yếu như vậy.

Với lại Diệp Cảnh Thành cảm giác nếu là Ngọc Hồn tộc cũng có truyền tống trận lời nói, bọn hắn một chuyến này cơ hồ là hẳn phải chết.

Nếu là hắn năng lực đưa vào Thôn Mộng Trùng, còn có thể có một chút hi vọng sống.

Nhưng hắn làm sao có khả năng bại lộ Thôn Mộng Trùng, lại làm sao có khả năng mang lên Thôn Mộng Trùng.

"Đa tạ Dư chấp sự, vậy giúp ta đa tạ tôn giả đại nhân, ta trở về còn cần chuẩn bị một phen, đều không ở lâu!" Diệp Cảnh Thành đối với đối phương cho ra thiện ý tự nhiên không ưa.

Rốt cuộc Kim Hồng tôn giả biểu hiện cho dù tốt, cũng là tại coi hắn làm tử sĩ con rơi dùng, với lại nếu không phải làm ngày hắn cùng nhau tiến đến, bị xem như tử sĩ con rơi chính là hắn nữ nhi Diệp Khánh Phượng.

Hắn mặt ngoài mặc dù không nói cái gì, nhưng nội tâm tự nhiên có khúc mắc, ngày sau và trở thành Luyện Hư Hợp Thể, tự nhiên không thiếu được quay về thanh toán một phen.

Chờ ra Thần Huyền lâu, Diệp Cảnh Thành liền đi cái khác đỉnh tiêm tông môn bảo lầu.

Nếu như lúc khác, hắn còn có giữ lại, lần này, hắn nhưng không có lại giữ lại mảy may.

Dù sao chính mình muốn thi hành nhiệm vụ, căn bản không sợ bị nhớ thương.

Cuối cùng, một vòng tiếp theo, nhường ý hắn ngoại phát hiện, hắn lại đem Đào Mộc tiến giai Đan Linh tài còn có Liệt Không Thần Khâu cùng Huyết Tuyền tiến giai Đan Linh tài gom góp.

Vì linh tài số lượng nhiều, Diệp Cảnh Thành cũng không sợ bị nhìn ra cái gì.

Hạch tâm nhất ma ha thạch hắn ở đây Phàm Giới đều đã được đến.

Đương nhiên, tốn hao linh thạch cùng pháp bảo vậy không ít, trừ ra thực sự không thể mua bán linh bảo pháp bảo, Diệp Cảnh Thành thậm chí ngay cả lục giai linh đan, đều bán một chút ra ngoài.

Ngay cả kia bảy cái hồn ngọc đều đã đổi năm cái ra ngoài, chỉ có Ngọc Mộc Xuân hồn ngọc cùng một đạo khác lục giai trung kỳ hồn ngọc bị lưu ở lại.

"Cảnh thành, so trong tưởng tượng, còn muốn thuận lợi." Và Diệp Cảnh Thành về đến Xích Phượng Khí Phường, Diệp Tinh Lưu vì cùng tộc nhân khác cũng tại câu thông, cho nên đã biết được không ít tin tức tốt.

Bây giờ tại không quan tâm vơ vét dưới, vẫn đúng là để bọn hắn đổi được không ít tốt linh tài, mà Ma Ha Cổ Ma linh ấn linh tài, vậy thu sạch đủ.

Chỉ là thất giai dẫn linh tinh ngọc còn có thất giai ngũ sắc Tụ Linh trận lại còn không có tin tức.

Không còn nghi ngờ gì nữa tại Linh Giới, Luyện Hư thế lực cũng không tính là nhiều, một cách tự nhiên, năng lực luyện chế thất giai ngũ sắc Tụ Linh trận cũng không nhiều.

"Vậy liền tạm thời mặc kệ!" Diệp Cảnh Thành gật đầu, liền chính mình trở về phòng.

Hắn đầu tiên là lấy ra còn lại linh bảo cổ bảo còn có Thông Thiên Linh Bảo.

Linh thú không cần tranh luận, hắn sẽ không mang đi Ngọc Hồn tộc hoàn cảnh, nhiều nhất đi bên ngoài bắt mấy cái không có có cảm tình Yêu Thánh hồn khế là tạm thời tay chân.

Pháp bảo linh bảo, lại không thể đều không cầm.

Tại chần chờ một chút, hắn cũng có quyết đoán.

Vì có dưỡng hồn quy nguyên ngọc, Diệp Cảnh Thành vậy chuẩn bị mang lên Đoạt Thiên Ma Long Trụ, này cây cột là đoạt xá loại linh bảo, Diệp Gia dùng không nhiều, chỉ có nhất đạo thần hồn công kích thần thông cùng thủ hộ thần hồn hiệu quả.

Còn lâu mới có được dưỡng hồn quy nguyên ngọc dần dần đề thăng thần hồn hồn lực dùng tốt.

Nếu là bị mất, Diệp Cảnh Thành cũng không trở thành vô cùng đau lòng.

Đi Ngọc Hồn tộc hạch tâm địa vực, đối mặt thần hồn cực mạnh Ngọc Hồn tộc, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không thể nào cái gì thần hồn linh bảo đều không cần.

Mà ngoài ra, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra phá vọng minh kiếm.

Đây cũng là thượng phẩm linh bảo, là từ Mục Hóa Nguyên trong tay lấy được.

Trước đây vì Diệp Học Thương cùng Diệp Trị Kiếm diệp đằng truyền tu vi chưa đủ, này linh bảo liền vậy không cho bọn hắn, mà hắn lại có hai đại Thông Thiên Linh Bảo, ngược lại cũng không kém này thượng phẩm linh bảo kiếm uy.

Nhưng lần này không giống nhau, này phá vọng minh kiếm ngược lại là cực lựa chọn tốt.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành còn có lấy ra Hổ Thiềm Cổ, đây là từ Ngọc Mộc Xuân trong tay lấy được thượng phẩm linh bảo, phối hợp Đoạt Thiên Ma Long Trụ hẳn là có thể phát huy không tệ hiệu quả, cuối cùng Diệp Cảnh Thành lại tuyển từ Ngọc Mộc Xuân trong tay lấy được Ngọc Thiên Linh Châu trung phẩm linh bảo.

"Như thế tăng thêm lưỡng đạo lục giai pháp bảo, hẳn là đầy đủ!" Diệp Cảnh Thành bản mệnh pháp bảo cũng không có ý định mang.

Linh Đoán thần quân hẳn là vượt biên, hắn không nghe được đối phương thông tin, rất có thể đối phương đã rơi vào Ngọc Hồn tộc trong tay, một cách tự nhiên chính mình năm đạo bản mệnh pháp bảo thông tin cũng có thể tiết lộ.

Hiện tại hắn vậy hiểu rõ, Ngọc Hồn tộc sở dĩ không khoảnh khắc một số người, đơn giản là tất cả đều giam lỏng.

Như vậy hồn giản sẽ không vỡ vụn, liền sẽ để hạ giới người có hy vọng.

"Hy vọng Tử Dương thần quân còn không có vượt biên." Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm khái một tiếng, vì Khóa Linh Chung muốn ra Cự Hồn Thành, đồng thời xâm nhập Sa Hà chiến trường mới có thể sử dụng, nhiều năm như vậy, cùng Phàm Giới liên hệ cũng không nhiều.

Mà trừ Chính Nguyên thần quân ngoại, Tử Dương thần quân tuyệt đối tính Phàm Giới thần quân bên trong hiểu rõ nhất Diệp Cảnh Thành.

Nương theo lấy linh quang hiển hiện, Diệp Cảnh Thành vậy đứng dậy, hắn đẩy cửa phòng ra, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Tinh Lưu đi vào.

Cả hai trong tay bưng lấy một cái thẻ ngọc.

"Phụ thân. . . . . " Diệp Khánh Phượng ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Đừng nhìn Cổ Ma linh ấn năng lực luyện chế phân thân.

Nhưng phải biết, đó là Cổ Ma nhất tộc bí pháp, Diệp Cảnh Thành dù sao cũng là nhân tộc.

Có thể thành hay không, có hay không có tác dụng phụ, hiện nay mọi thứ đều còn không thể biết!

Đồng thời, bọn hắn vậy lo lắng, luyện chế Cổ Ma linh ấn lúc, sẽ dẫn động Cự Hồn Thành Luyện Hư hòa hợp thể.

"Ra khỏi thành luyện chế, Phượng nhi ngươi giúp ta hộ pháp!".