Chương 1670: Ấn thành (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua

Chương 1670: Ấn thành (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua

(Đã bù lại các chương còn thiếu ở đằng trước)

Linh sơn bên trên, Đào Mộc bắt đầu dần dần hiển lộ mầm non, tách ra một ít linh bao, tượng trưng cho ngày xuân đến.

Tu sĩ rơi vào ngọn núi bên trên, hắn hai mắt nhắm nghiền, trên người còn có vô số Cổ Ma chi khí phun trào.

Thậm chí nếu là nhìn kỹ lời nói, còn có thể nhìn thấy một ít ma văn, phun trào tại nhục thân chi thượng, khí tức vậy cùng trước đó chênh lệch rất xa.

Trên bờ vai, càng có một đầu ma mắt bỗng nhiên hiển hiện, này con ngươi, mang theo vô cùng kinh khủng âm lãnh.

Cái này khiến tu sĩ sắc mặt vậy bắt đầu trở nên thoáng có chút bắt đầu vặn vẹo, rõ ràng có chút thống khổ.

Ở tại trước người, còn có một cái lớn chừng bàn tay con dấu, trôi nổi trong hư không, một cỗ Cổ Ma chi khí bồng bềnh mà đến, đem con dấu bao phủ, cùng lúc đó, còn có từng đạo linh văn tại con dấu trên hiển hiện.

Tu sĩ này cũng chính là Diệp Cảnh Thành, lần này hắn vẫn như cũ lựa chọn triệu hồi Thạch Linh Động Thiên, trong Thạch Linh Động Thiên luyện chế Cổ Ma Linh ấn.

Vì có kinh nghiệm lần trước, Diệp Cảnh Thành đối với lần này, mang theo Cổ Ma Linh ấn bước vào Cự Hồn Thành càng có lòng tin.

Chỉ là này Cổ Ma Linh ấn, không còn nghi ngờ gì nữa không có tốt như vậy luyện chế.

Hắn bây giờ ngự linh Tam Thủ Cổ Ma, dường như đã toàn bộ ngự linh, trên bờ vai đều xuất hiện ma mắt, chỉ sợ tiến thêm một bước, chính là mọc ra ma đầu cùng cánh tay ma.

Đương nhiên, kèm theo là nhục thân lực lượng khủng bố tăng phúc, hắn vậy cuối cùng biết được, vì sao Cổ Ma nhất tộc đặc biệt coi trọng huyết thống, này trên người ma văn, đối với nhục thân gia trì thực sự khủng bố.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành khẽ quát một tiếng, liền có thể nhìn thấy trên bờ vai con ngươi đột nhiên chảy ra tiên huyết, cùng lúc đó hắn chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng kịch liệt đau nhức tâm ý truyền đến, tiếp lấy thần hồn càng là hơn đau xót.

Mà viên kia con dấu bên trên Cổ Ma chi khí lập tức như là chảy ra, điên cuồng kích động.

Đồng thời huyễn hóa ra nhất đạo màu đen linh ảnh, hướng thẳng đến Diệp Cảnh Thành thôn tới.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sắc mặt càng thêm ngưng trọng, cho dù biết được đây là Cổ Ma Linh ấn thiết yếu quá trình, nhưng giờ khắc này, nhìn kia mang theo khát máu tâm ý ma ảnh vọt tới, thân thể của hắn hay là cảm giác được một cỗ khó chịu.

Mà giờ khắc này, kịch liệt đau nhức càng đậm.

Hắn thậm chí cảm giác thần hồn của mình bị cắn xuống một nửa, nhục thân khí huyết càng là hơn tranh thủ không ít.

Tốt tại thời khắc này, ma ảnh cuối cùng biến mất, cuối cùng tất cả Cổ Ma chi khí vậy bắt đầu nội liễm.

Một viên con dấu rơi vào Diệp Cảnh Thành trước người, kia con dấu tràn đầy đặc thù ma văn, tỉ mỉ cảm thụ, ở trong đó, còn phong ấn nhất đạo thân thể, một nửa thần hồn.

"Là cái này ma ha nhất tộc Cổ Ma Linh ấn sao?" Diệp Cảnh Thành lẩm bẩm nói.

Hắn có thể cảm giác được suy nghĩ của mình dường như năng lực tại giữa hai bên nhảy chuyển.

Điều này đại biểu này hai cỗ thân thể đều là chính mình.

Chẳng qua một nửa khác thần hồn phong ấn tại này Cổ Ma Linh ấn trong.

"Quả nhiên như Già Ma La nói, thần thông pháp bảo, đều có thể bình thường sử dụng, ngay cả thông thú văn đều là như thế." Diệp Cảnh Thành mặc dù đau đớn vẫn còn, nhưng giờ khắc này, trên mặt cuối cùng hiện lên vẻ mừng rỡ.

Có này có toàn bộ thực lực phân thân, tự nhiên là chuyến này Ngọc Hồn tộc hành trình đánh tan chết mạo hiểm.

"Đáng tiếc không cách nào thí nghiệm một lần!" Diệp Cảnh Thành đem con dấu tường tận xem xét trong tay, sau đó lại lắc đầu.

Hắn vừa nãy từ nơi sâu xa cũng có một loại cảm ứng, giống như hắn cũng chỉ có thể luyện chế một viên Cổ Ma Linh ấn.

Chính là không rõ ràng, đây là bởi vì hắn ngự linh chính là Già Ma La nguyên nhân, hay là nói thiên phú của hắn huyết thống, chỉ có thể một lần Cổ Ma Linh ấn.

Nhưng tổng quản mà nói, hắn không có nếm thử cơ hội, cũng không cách nào nhường cái khác Diệp gia tộc nhân nếm thử.

Bây giờ ngự linh Cổ Ma nhất tộc, chỉ có hắn, cũng chỉ có hắn năng lực thúc đẩy Cổ Ma Linh ấn.

"Nếu là có cơ hội, hay là tận lực trốn về đến!" Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, cũng là lần nữa lẩm bẩm nói.

"Chúc mừng chủ nhân, lại thành thần cung, lần này nhất định năng lực biến nguy thành an, đồng thời tầm bảo đắc đạo, lại trèo cao phong ... " trong động thiên, Đào Mộc lại mở miệng lấy lòng lên.

Ở bên cạnh nó, còn có Huyết Tuyền Tuyền Linh, Ngọc Linh, Liệt Không Thần Khâu còn có Thử Đằng.

Đương nhiên chúng nó cách rất xa, Cổ Ma chi khí vẫn là để chúng nó cảm giác được không thoải mái.

Nhưng chúng nó tin tưởng chủ nhân của bọn chúng.

"Ha ha, nói không sai." Diệp Cảnh Thành lần này đạt được không ít tiến giai đan linh tài.

Chính là không biết được, còn có mấy ngày thời gian, nếu không hắn dự định trước luyện chế Đào Mộc cùng Liệt Không Thần Khâu tiến giai đan.

Càng đến Linh Giới, hắn đều càng cảm giác được Liệt Không Thần Khâu Hư Không Cổ Long và linh thú tầm quan trọng.

"Chủ nhân, xem xét phúc địa hiệu quả đi!" Một bên Động Thiên Thạch Linh vậy mở miệng nói.

Nó trước đó vừa độ kiếp xong, thương thế không nhẹ, cho nên lần trước còn chưa điều chỉnh tốt.

Nhưng này đại nửa tháng trôi qua, nó vững chắc không tệ.

Trong hư không vậy hiển lộ một ít phúc địa đặc tính.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút hiếu kỳ.

Diệp Gia có thiên mộc phúc địa, nhưng rốt cuộc hắn chưa từng thấy qua phúc địa.

Đương nhiên, hắn lần nữa bước vào động thiên lúc, thần thức năng lực nhìn thấy một ít chỗ đặc thù.

Nhưng chỉ là bởi vì Cổ Ma Linh ấn thời gian đang gấp, cho nên hắn không có cẩn thận đi kiểm tra.

Giờ phút này ngược lại là có thể rút ra một chút thời gian, tiến lên quan sát một hai.

Diệp Cảnh Thành đi theo Thạch Linh đầu tiên là đi tới Huyết Tuyền vị trí.

Theo Diệp Cảnh Thành đến, hắn bỗng nhiên cảm giác được, chỗ nào nồng đậm mộc thuộc tính linh khí, không ngừng phóng thích.

Nguyên bản lục giai hạ phẩm linh mạch, lại biến thành lục giai mộc thuộc tính tinh thuần linh mạch, đồng thời trong hư không, còn có một loại đặc thù xanh lá thần quang, khi thì từ phía chân trời chiếu xuống.

"Đây là ... " Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng chậm nghi.

"Chủ nhân, đây là Dũng Mộc Thần Quang, có thể trị liệu thương thế, đối với mộc thuộc tính tu sĩ cùng yêu tu tu luyện chỗ tốt cũng không nhỏ!" Thạch Linh Động Thiên cũng là mừng rỡ giới thiệu nói.

Đối với nó mà nói, có thể khiến cho chủ nhân của nó vui vẻ, chính là đối với nó lớn nhất khẳng định.

"Còn có cái này ... " Động Thiên Thạch Linh bỗng nhiên thúc đẩy linh lực, Diệp Cảnh Thành cùng một đám linh thú trong nháy mắt cảm giác trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, liền xuất hiện ở một toà lạnh mỏ trước.

Nơi này có lạnh động, lạnh hồ, cũng là Ngọc Linh ở chỗ đó.

Phía trên trải rộng kinh khủng hàn khí!

Mà linh mạch, vậy biến thành lục giai Thủy thuộc tính tinh thuần linh mạch.

Chẳng qua này linh mạch có chút đặc thù, nước này thuộc tính linh khí, mang theo không nhỏ hàn khí.

"Phúc địa lại năng lực bóc ra linh mạch thuộc tính, còn có thể tăng thêm tu sĩ tốc độ tu luyện!" Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi mừng rỡ cảm khái.

Và nhìn thấy thỉnh thoảng còn có một hồi hàn khí phong bạo, tại đây chung quanh tàn sát bừa bãi, hắn liền vậy cơ bản hiểu rõ này phúc địa đặc tính.

"Chủ nhân, hiện nay ta còn chỉ kéo ra này hai tòa linh sơn." Động Thiên Thạch Linh vậy mở miệng nói.

"Đã tính cực kỳ tốt!" Diệp Cảnh Thành hay là mười phần mừng rỡ.

Và ổn định, ngược lại là có thể để cho gia tộc tộc nhân tới đây động thiên tu luyện, như vậy có thể khiến cho gia tộc tu thủy pháp cùng mộc pháp tộc nhân tốc độ còn có thể tăng thêm không ít.

Đặc biệt nghĩ đến Diệp Vân Hi cùng Diệp Đằng Giai, hai người vốn là thiên phú cực cao, tu luyện hay là Càn Hàn Tiên kinh.

Hắn đoán chừng hai người này có này phúc địa gia trì, đột phá Hóa Thần tốc độ, còn muốn biến nhanh không ít.

"Chủ nhân, tòa tiếp theo linh sơn, là hỏa thuộc tính tinh thuần linh mạch tốt, hay là lôi thuộc tính linh mạch ... " Động Thiên Thạch Linh tiếp lấy lại thử dò hỏi.

"Hỏa đi!" Diệp là thành hơi suy nghĩ một hồi, liền gật đầu trả lời..