Chương 1671: Loạn lên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1671: Loạn lên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xào xạc phong vẫn đang gào thét tại vùng hoang dã, thổi cao trăm trượng thụ đều tả hữu đong đưa, cành cây loạn chiến.

Xa xa mấy đạo ánh ngọc hiển hiện, vẫn còn chỉ xuất hiện tại miệng cốc trước, liền có trận kỳ tam thiên sáu trăm đám, pháp bảo hơn mười món, cùng nhau bao phủ xuống.

Xích hồng hỏa diễm càng là hơn cuồng bạo mà lên, nhường xa xa mấy đạo ngọc ảnh, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Mấy đạo thần thông cùng rít lên truyền ra, rít lên vang vọng đất trời, thần thông thì bị nhất đạo xích hồng hỏa phượng triệt để nuốt hết.

"Muốn đi, ngọc này Hồn Tộc quy mô tiến công thời gian, chỉ sợ không xa." Diệp Khánh Phượng nhìn phía xa còn lại nhất đạo màu đỏ hồn ngọc, tứ đạo màu tím hồn ngọc, liền vậy mở miệng lẩm bẩm.

Mặt mày của nàng chi thượng, vẫn đang tràn đầy lo lắng.

Cũng may, giờ khắc này, hư không một hồi lắc lư.

Diệp Cảnh Thành thân thể, thình lình xuất hiện ở chung quanh.

"Phụ thân!" Diệp Khánh Phượng liên tục truyền âm.

"Coi như thành công, trước về Cự Hồn Thành đi!" Diệp Cảnh Thành không có nhiều lời, tại đây bên ngoài, tóm lại có phải không bí ẩn, mặc dù Lam Ngọc Ngọc Hồn tộc hòa luyện hư tu sĩ, vẫn đang rất ít hiện thân tại Sa Hà chiến trường.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cảm giác một khắc này cũng không xa.

Diệp Khánh Phượng gật đầu, lấy ra linh chu, mấy người đơn giản chỗ sửa lại một chút, vậy nhanh chóng đi xa, biến mất tại chân trời.

Chờ bọn hắn đến Cự Hồn Thành ngoại, vậy lần nữa nhìn thấy Cự Hồn Thành Thành Vệ Quân số lượng tăng nhiều.

Mà để bọn hắn ngoài ý muốn là, vậy lần nữa đụng phải Thiên Chiêm môn Hứa Nhạn Cảnh.

Đối phương vậy hướng phía bọn hắn hơi cười một chút, coi như là đơn giản chào hỏi.

"Bọn hắn hẳn là đang tìm kiếm cái gì." Diệp Khánh Phượng mở miệng truyền âm nói.

Diệp Cảnh Thành vậy gật đầu, đối phương từ Tiên Nguyên đại lục tới trước, khẳng định không phải đến bắt giết Ngọc Hồn tộc, chỉ là nếu là tầm thường thời khắc, Diệp Gia còn đối với đối phương có chút hiếu kỳ, lúc này, Diệp Gia tự thân khó bảo, cho dù đối phương có thể có Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển phần sau công pháp, Diệp Gia cũng vô pháp đi giúp bọn hắn.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị vào thành lúc, chỉ thấy xa xa, đột nhiên xuất hiện ba thanh to lớn kim kiếm.

Và lại nhìn đi, thì rõ ràng là ba tòa to lớn kiếm thuyền.

Chính là Cự Hồn Thành Thiên Kiếm thành vệ quân.

Mà ở Thành Vệ Quân bên cạnh, còn có một chiếc linh chu, bị dẫn dắt mà quay về.

Chỉ là này linh chu có vẻ đặc biệt thê thảm.

"Đó là Huyền Không cốc Lục Bách Hi linh chu ... "

"Trấn Hồn Bảng bên trên, Lục Bách Hi tên cũng đã biến mất!"

Cự Hồn Thành trước, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Lục Bách Hi là Huyền Không cốc Hóa Thần đệ tử bên trong xếp hạng trước ba đệ tử, cũng là Trấn Hồn Bảng bên trên, khả năng nhất đổi lấy Phản Hư đan tu sĩ một trong.

Một thân chiến lực đặc biệt khủng bố, tự nhiên danh khí vậy cực lớn.

Không biết là bao nhiêu Cự Hồn Thành tu sĩ sùng bái đối tượng.

Với lại hắn phía sau Huyền Không cốc thế nhưng giống như Thần Huyền tông là Hợp Thể tông môn, giờ phút này Huyền Không Thánh Quân càng là hơn đồng dạng trấn thủ tại Cự Hồn Thành.

Hắn bỏ mình thông tin, nhưng là muốn so Ngọc Hồn tộc Ngọc Mộc Xuân oanh động nhiều.

"Kim Hồng tôn giả, Thiết Mộc tôn giả, Ngọc Hồn tộc Lam Ngọc Ngọc Hồn tộc xuất thủ!" Tam đạo kim kiếm linh chu chi thượng, cũng có Hóa Thần đỉnh phong bay ra.

Ba người bọn họ giờ phút này khí tức đồng dạng kịch chấn.

Đương nhiên, hắn thông tin mới là nhất làm cho mọi người khiếp sợ.

Dù là Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Phượng sắc mặt cũng không khỏi đại biến.

"Cự Hồn Lệnh sáng lên linh mang." Diệp Cảnh Thành cảm giác được chính mình trong Túi Trữ Vật nhất đạo lệnh bài sáng lên, cùng lúc đó, bên tai của hắn còn vang lên truyền âm.

"Ngày mai giờ Thìn, Thính Vũ lâu tập hợp!" Này truyền âm chính là Kim Hồng tôn giả truyền âm.

Giờ phút này trên bầu trời, trừ ra Kim Hồng tôn giả cùng Thiết Mộc tôn giả, còn có mấy cái Luyện Hư tôn giả phi tốc mà đến, mấy cái này tôn giả trang phục chính là Huyền Không cốc trang phục.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng không có chờ đợi, nhanh chóng vào thành, cũng trở về đến khí phường, bắt đầu làm cuối cùng sắp đặt.

"Trị kiếm đằng truyền còn có vân hi đằng tốt ... Các ngươi đi theo Hải Hạc thúc công tiến về Tiên Nguyên đại lục." Diệp Cảnh Thành vừa tiến vào động thiên, liền bắt đầu sắp đặt.

Lần này có thể đi vào Tiên Nguyên đại lục tộc nhân, không đủ năm mươi người, tự nhiên chọn dường như toàn bộ là Diệp Gia có thiên phú nhất.

Mà Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc Diệp Cảnh Dũng Diệp Khánh Vấn còn có Diệp Tinh Hồng Diệp Cảnh Ngọc các tộc lão, nhưng lại không thể không lưu lại.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành trước đó, vậy hỏi thăm qua những tu sĩ này ý kiến.

Vậy không ai có dị nghị.

Diệp Cảnh Thành mặc dù biết được, như vậy vô cùng bất cận nhân tình, trong lòng càng là hơn băn khoăn.

Nhưng bảo toàn gia tộc truyền thừa, lưu lại gia tộc mệnh mạch cùng hạch tâm tộc nhân, mới là hắn là gia tộc người dẫn đường rất nên làm sự tình.

"Mười nhất cao tổ, ta nghĩ, này có chút không ổn." Giờ khắc này, Diệp Trị Kiếm lại lắc đầu.

Hắn đã tại mười năm trước đột phá Nguyên anh hậu kỳ, coi như là Diệp Gia Linh Giới chiến lực, gần với Diệp Hải Hạc người.

Chỉ là bởi vì Diệp Trị Kiếm tại Phàm Giới tên tuổi vậy cực lớn, những năm này đều không có như thế nào tại Linh Giới ra tay.

"Này Tiên Nguyên đại lục tiên dẫn, mặc dù có thể bảo đảm bình an, nhưng không nên toàn bộ như thế, ta có thể nghe nói, này Đại Nguyên linh vực nhưng đồng dạng thuộc về Tiên Nguyên đại lục biên cương linh vực, ta nghĩ muốn chia làm hai bộ phận người, còn có một bộ phận, lưu tại Hoang Hải cũng không tệ!" Diệp Trị Kiếm có lý có cứ mở miệng.

"Tôn nhi vui lòng mang một số người, đều lưu tại Hoang Hải trong, nếu là có nguy cơ, có thể xâm nhập Hoang Hải ẩn núp.

"Mời là mười nhất cao tổ tin tưởng tôn nhi!"

"Cũng được." Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn là gật đầu.

Hắn hiểu rõ Diệp Trị Kiếm nói không sai, Tiên Nguyên đại lục là tình huống thế nào, bọn hắn còn còn không rõ ràng, toàn bộ tu sĩ quá khứ khẳng định không được.

Ngoài ra Huyền Thiên Linh Đằng cùng Tam Thủ Cổ Ma Hư Không Cổ Long nếu là truyền tống đi qua trận pháp, đồng dạng có theo dõi hiệu quả, kia tiên dẫn vẫn đúng là không nhất định năng lực bảo toàn Diệp Gia.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành đồng dạng lo lắng Cự Hồn Thành không chống đỡ được Ngọc Hồn tộc, đến lúc đó Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực đều luân hãm, những thứ này không có đi qua tộc nhân, nguy hiểm đều không nhỏ.

Tại tính toán của hắn trong, chuẩn bị nhường hắn Tam bá Diệp Tinh Lưu mang theo bộ phận tộc nhân trấn thủ Hoang Hải là được rồi.

Nhưng hiện tại xem ra, nhường Diệp Trị Kiếm mang người bước vào, thích hợp hơn.

"Khánh phượng, Hải Hạc thúc công, Tam bá, nơi này liền từ các ngươi an bài!" Diệp Cảnh Thành đơn giản phân phó một chút Diệp Gia quy hoạch, liền thu thập xong bảo vật, ở một bên chậm rãi bắt đầu tỉnh tọa.

Vì luyện chế Cổ Ma Linh ấn nguyên nhân, hắn thời khắc này thần hồn cùng tu vi, còn chưa không phải đầy trạng thái.

Gặp mặt Kim Hồng tôn giả thời gian không nhiều lắm, hắn tự nhiên muốn dùng linh đan, để cho mình gìn giữ trạng thái tốt nhất, bằng không phân thân lộ tẩy, phiền phức lớn hơn!

Trước đây tại trước Cự Hồn Thành, hắn cũng cảm giác, Kim Hồng tôn giả dường như nhiều nhìn hắn một cái.

Ngày thứ Hai rất nhanh tới đến, nắng sớm thổ lộ, chỗ cửa thành truyền đến tiếng trống trận vang.

Mà mọi người nhìn về phía Trấn Hồn Bảng, phát hiện phía trên bảng danh sách bảo vật, lần nữa biến nhiều, ngay cả Phản Hư đan số lượng đều lần nữa tăng lên hai viên.

"Mời phụ thân bảo trọng!" Diệp Khánh Phượng đưa mắt nhìn Diệp Cảnh Thành hướng phía Thính Vũ lâu mà đi, mà Diệp Cảnh Thành đồng dạng truyền âm, nhường Diệp Khánh Phượng cẩn thận một chút, thậm chí hắn linh thú, một nửa đều cho Diệp Khánh Phượng.

Hắn bởi vì là Hóa Thần nguyên nhân, đồng dạng không thể rời đi, muốn trấn thủ Cự Hồn Thành.

◆ thảo luận nhiệt liệt: Tấu chương nén 1 đầu bình luận.