Chương 1672: Thực tiễn 

Chương 1672: Thực tiễn 

Thính Vũ lâu rơi vào Cự Hồn Thành nội thành, mặc dù không phải cái gì tôn giả đại điện, đã có một mảng lớn linh hồ, linh trên hồ, trồng đầy kim sắc lá sen.

Giờ phút này lờ mờ còn có thể nhìn thấy kim sắc lá sen trong, điểm xuyết lấy mấy cái đài sen.

Này kim sắc lá sen danh khí cũng không nhỏ, tên là Kim Hồn Nguyên Ngọc Liên.

Này liên chính là lục giai thượng phẩm linh hà, sinh ra liên tử càng là hơn tăng cường thần hồn thánh vật, so với Ngọc Hồn tộc hồn ngọc đều không kém.

Đồng thời, phục dụng này liên tử, còn có thể trong thời gian ngắn đề thăng thần hồn đối với thần hồn thần thông chống cự hiệu quả.

Diệp Cảnh Thành suy đoán, Kim Hồng tôn giả để cho bọn họ tới nơi này tập hợp, cũng là vì để bọn hắn đang hành động trước, thôn một ít liên tử.

Dùng cái này tăng cường một ít thần hồn chống cự hiệu quả.

"Hạo bụi đạo hữu, ngươi cũng tại?" Nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, cùng hắn cùng đi đến Thính Vũ lâu có bảy người, mà trong bảy người, có một người rõ ràng là kia Đàm Phong Hành, chính là Thiên Chiêm môn người.

Mà còn thừa sáu người, Diệp Cảnh Thành vậy nhận ra, trong đó phủ thành chủ ba người, Thiên Âm tông một người, các đại Luyện Hư thế lực hai người.

Trong đó tu vi cao nhất người, chính là Thiên Kiếm thành vệ quân bách phu trưởng, Quách Thiên Nhận, Hóa Thần đỉnh phong kiếm tu.

Ngược lại là hắn cùng Đàm Phong Hành, coi như là rất không có bối cảnh người.

Nhưng nghĩ lại, Diệp Cảnh Thành liền hiểu rõ, Đàm Phong Hành hẳn là vì hắn xem bói chi lợi, ngược lại là chính hắn, được tuyển chọn cũng có chút ý vị sâu xa.

"Đến rồi!" Ngay một khắc này, Kim Hồng tôn giả vậy từ đằng xa bay tới.

Hắn dẫn mọi người bước vào cái đình.

Thính Vũ lâu mặc dù là cái cái đình, nhưng mà cực kỳ dư dả, đồng thời bên trong có càn khôn, tiến vào bên trong, tựa như tiến nhập một phương khác động thiên, cảnh sắc tất cả đều rực rỡ hẳn lên.

Chỉ có to lớn linh hồ, vẫn như cũ rơi vào chung quanh.

Chỉ là nước hồ không biết rộng lớn bao nhiêu, mà những kia kim sắc linh hà lại không biết nhiều bao nhiêu.

"Chư vị cũng nhìn thấy, Cự Hồn Thành nguy cơ sớm tối, Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực mấy chục tỷ sinh linh có thể hay không sống sót, tất cả chư vị cử động lần này ... " Kim Hồng tôn giả phất tay, kể ra cốc bay ra.

Chén ngọc trong chính là kim hồng tửu dịch, mùi rượu thành thật chất phác nồng đậm, cho dù là hít một hơi, đều cảm giác tự thân khí huyết sôi trào, một cỗ khí phách thẳng lên trời cao.

"Tốt nhất đạo lục giai thăng vân liệt, tốt nhất đạo bí pháp!" Diệp Cảnh Thành nội tâm kịch chấn, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác được chính mình lại vậy như tu sĩ khác bình thường, một nháy mắt đầy ngập nhiệt huyết.

Hắn đã từng đối với Diệp Gia đều chưa từng như thế nhiệt huyết sục sôi qua.

Liền đủ để chứng minh, bí pháp này cùng linh tửu công hiệu.

Cũng may Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn vậy nhìn Kim Hồng tôn giả, nhìn thấy đối phương cũng không có quá mức để ý chính mình về sau, liền mới lặng yên thở phào nhẹ nhõm.

Không còn nghi ngờ gì nữa này ma ha nhất tộc Cổ Ma Linh ấn xác thực bất phàm, cũng khó trách làm ngày Tam Thủ Cổ Ma không sợ Diệp Cảnh Thành chém giết tại nó, chỉ là không ngờ rằng Diệp Cảnh Thành hồn khế vừa vặn khắc chế.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi tỉnh táo.

Cổ Ma Linh ấn mong muốn phục sinh, chính là thần hồn muốn theo thiên địa tản đi.

Mà Ngọc Hồn tộc vậy am hiểu thần hồn thuật pháp, thật nếu là gặp được nguy hiểm, chính hắn còn cần quả quyết tự động binh giải mới được.

"Chư quân cộng ẩm!" Kim Hồng tôn giả không có quá nhiều dong dài, trực tiếp giơ ly rượu lên, một ngụm buồn bực dưới.

Lập tức Diệp Cảnh Thành cùng còn lại bảy người, vậy không dám sơ suất, tất cả đều một ngụm uống vào.

Này miệng vừa hạ xuống, một cỗ mãnh liệt tửu kình, như là một cái giao long kéo lên tầng mây, nhường hắn nỗi lòng đều bị dẫn dắt.

Mà giờ khắc này, trong đầu của hắn, giống như nhìn thấy Ngọc Tiêu Linh vực cùng Bạch Tuyền Linh vực vô số tu sĩ cùng phàm nhân, mong mỏi cùng trông mong thân ảnh.

"Mời tôn giả yên tâm, lần này nếu là không thành, ta Quách Thiên Nhận tuyệt không mặt mũi sống tạm!" Quách Thiên Nhận trước tiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại vậy lần lượt biểu thị.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều không ngoại lệ.

Cũng may cái này tỏ vẻ, chỉ là trên miệng nói một chút, cũng không có lập xuống cái gì nguyên thần lời thề.

Bằng không Diệp Cảnh Thành thật là có chút ít khó làm.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, dưới tình huống bình thường, lập không lập nguyên thần lời thề đều không có hai loại.

Bọn hắn những người này, bước vào Ngọc Hồn tộc tộc địa, trên cơ bản chỉ có hy sinh vì nghĩa cùng cẩu thả đến chết hai lựa chọn.

Tuyệt không may mắn còn sống sót có thể.

Mà Cự Hồn Thành lại có thân nhân bằng hữu, còn có người tộc đại nghĩa đè ép, đâu còn cần gì nguyên thần lời thề.

Như thế nhường Diệp Cảnh Thành chuẩn bị xong xảo diệu chi từ, cũng bị mất tác dụng.

"Tốt, quả nhiên là nhân tộc ta hảo nhi lang!" Kim Hồng tôn giả lớn tiếng tán thưởng nói.

Cùng lúc đó, hắn phất tay, chỉ thấy xa xa trên mặt hồ, tám đạo đài sen bay đi lên, rơi vào tám người trước mặt.

Một cái đài sen chừng sáu viên liên tử, kim quang rạng rỡ, như là mới ra lô linh đan đồng dạng.

Có thể nói, giờ khắc này lại là nhất đạo chí bảo ban thưởng tồn tại.

Phải biết, một khỏa liên tử hiệu quả đều cực kỳ bất phàm, sáu viên tiếp theo, nhường Diệp Cảnh Thành thần hồn đều có thể đột phá.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành không rõ ràng, này phân thân thần hồn đột phá, chờ phân thân sau khi chết, còn có thể hay không lan tràn đến bản thể chi thượng.

"Này liên tử, các ngươi và hành động bắt đầu lại phục dụng, như vậy năng lực bảo đảm càng ổn thỏa một ít!" Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

Và cho hết liên tử, hắn lại lấy ra tám đạo thẻ ngọc.

Ngọc giản này đều đơn giản, Diệp Cảnh Thành vậy rất tinh tường, chính là La Sinh Môn chi pháp.

Ngược lại là Kim Hồng tôn giả cũng không đem Cổ Ma ma bộc cùng Cổ Ma chi thụ phân cho bọn hắn, mà là đều giao cho Quách Thiên Nhận.

Đương nhiên, Quách Thiên Nhận là tu vi cao nhất người, vậy chuyện đương nhiên, chống đỡ lần này trách nhiệm.

"Lại là bực này La Sinh Môn. . . . . " và thẻ ngọc phát xuống, một đám tu sĩ tự nhiên kinh ngạc vô cùng.

Linh Giới tự nhiên cũng có Cổ Ma giới truyền thuyết, nhưng dĩ vãng bọn hắn đều là phá hoại bực này La Sinh Môn, phòng ngừa Cổ Ma nhất tộc xâm lấn Linh Giới.

Chỉ là lần này lại là bọn hắn mở ra La Sinh Môn.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên giờ phút này cũng là đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thậm chí còn cố ý lo lắng hỏi một câu.

"Tôn giả đại nhân, có thể hay không ngọc này Hồn Tộc, cùng này Cổ Ma nhất tộc liên thủ ... "

"Yên tâm, Cổ Ma nhất tộc so với nhân tộc, chúng nó thích hơn Ngọc Hồn tộc." Kim Hồng tôn giả không có do dự liền trả lời nói.

"Các ngươi mục tiêu lần này là xâm nhập Ngọc Hồn tộc tộc địa, cụ thể ở đâu, ta đã báo cho thiên nhận, và truyền tống đi qua, tự nhiên sẽ có thiên nhận mang bọn ngươi tiến đến, về phần thời gian, còn cần chờ đợi các Tôn giả hành động!" Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

"Lần này tổng cộng có hai mươi tên tôn giả, tiến nhập Sa Hà chiến trường, không có gì ngoài ý muốn, trong vòng năm ngày, liền có kết quả, đến lúc đó Ngọc Hồn tộc vây thành, chính là các ngươi kiến công lập nghiệp thời điểm!" Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu.

Như thế nhường Diệp Cảnh Thành bất ngờ vô cùng, hai mươi tên tôn giả vì bọn họ đánh yểm trợ, thủ bút này thật chứ không nhỏ!

Phải biết, hắn xem chừng Cự Hồn Thành hiện nay tôn giả, cũng liền năm hơn sáu mươi người, lại có thể khiến cho hai mươi vị tôn giả ra tay, vì bọn họ yểm hộ.

"Định không phụ chư vị tôn giả kỳ vọng cao!" Quách Thiên Nhận lần nữa chắp tay mở miệng.

"Đây là đáp ứng các ngươi khối thứ Hai linh ngọc!" Mà vừa lúc này, Kim Hồng tôn giả lần nữa bay ra tám đạo thẻ ngọc, rơi vào trước mặt mọi người.

Diệp Cảnh Thành nhìn thoáng qua, đều kinh ngạc phát hiện, trong này rõ ràng là một bức linh đồ.

Chỉ là hắn cũng không hiểu biết, đây là nơi nào!.