Chương 1673: Đặc thù khí tức (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1673: Đặc thù khí tức (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Này linh đồ trong, có một khỏa phản hư quả quả thụ, cũng là ta trước trước đáp ứng ngươi cơ duyên." Không giống nhau Diệp Cảnh Thành còn đang ở suy nghĩ Kim Hồng tôn giả mang tới này linh đồ dự định, trong óc của hắn, liền truyền đến Kim Hồng tôn giả truyền âm.

Cùng lúc đó, còn có nhất đạo linh quyết đã rơi vào Diệp Cảnh Thành trong óc.

Linh quyết là kích phát pháp trận sở dụng pháp quyết, không còn nghi ngờ gì nữa kia phiến vị trí, còn có đặc thù ẩn nặc trận pháp, giấu kín dừng kia phản hư quả quả thụ.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành càng thêm kinh ngạc, bởi vì hắn không ngờ rằng, Kim Hồng tôn giả, lại thật sự cho hắn một cọc cơ duyên.

Phải biết, tính cả hồn liên, duy nhất một lần pháp tướng thần thông, Tiên Nguyên đại lục giấy thông hành, tôn giả ban cho bảo vật đã vượt xa Hóa Thần thù lao.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một hai về sau, Diệp Cảnh Thành liền vậy khôi phục lại bình tĩnh.

Không nói này linh quả thụ có phải thật vậy hay không tồn tại, cho dù thật tồn tại, hắn cũng không có cách mang về, này linh quả thụ đối với hắn mà nói, ý nghĩa thực sự không tính quá lớn.

Đương nhiên hắn cũng tò mò, còn lại bảy người cũng có thẻ ngọc, cũng không biết, có phải hay không đều là này phản hư quả quả thụ cơ duyên, hay là cái khác cơ duyên.

Nếu là tám đạo không giống nhau cơ duyên, đến nguyên thông tin, có thể tin cậy được hay không đều không nhất định.

Diệp Cảnh Thành đám người cũng không cách nào bằng chứng những tin tức này tính chân thực, đồng thời đối phương đoán chừng bọn hắn cũng không về được.

"Tôn giả đại nhân, dám hỏi rời đi chi pháp?" Mà liền tại mấy người đều đắm chìm trong cơ duyên trong vui sướng thời điểm, cuối cùng có người xách ra.

Dựa theo trước đó giao ước, bọn hắn cần đào hướng Man Hoang đại lục.

Nhưng khẳng định không thể nào bằng vào bọn hắn phi hành hoặc là lục giai thất giai linh chu.

"Vị trí này sẽ có truyền tống trận, nếu là truyền tống trận khởi động không được, ta chỗ này còn có nhất đạo Phá Không Toa, nhưng bảo vật này khẳng định không thể nhân viên một kiện." Kim Hồng tôn giả lại lấy ra tám cái thẻ ngọc, và rơi xuống mọi người trong tay về sau, liền lại lấy ra nhất đạo thật nhỏ linh toa.

Nhìn thấy này linh toa, tám người ánh mắt đều trở nên nóng rực lên.

Bực này Phá Không Toa, coi như là linh chu một loại, nhưng trân quý trình độ không thể so sánh nổi, khả năng ngắn ngủi phá không bay qua, chính là trốn chạy lợi bảo.

Bằng vào bảo vật này, bọn hắn đều có thể tránh được bình thường Luyện Hư tu sĩ truy sát.

Nhưng chỉ có một kiện, mọi người vậy hiểu rõ, chỉ sợ cuối cùng chỉ có thể rơi vào Quách Thiên Nhận trong tay.

Quả nhiên, Quách Thiên Nhận một bước đi ra, đem linh toa đón lấy, sau đó hắn vỗ vỗ lồng ngực, nhìn về phía mọi người.

"Các vị đạo hữu không được lo lắng, Quách mỗ ở đây có thể lập xuống lời thề, nếu không phải tình huống đặc biệt, tuyệt đối cùng mọi người cộng hưởng bảo vật này!" Theo Quách Thiên Nhận quả thực lập xuống lời thề, mọi người vậy gật đầu, dù là Diệp Cảnh Thành nội tâm đối với cái này có nhiều khinh thường, mặt ngoài vậy vẫn như cũ hài lòng gật đầu.

"Tốt, tiếp đó, các ngươi cho mỗi cái môn nhân truyền đi thông tin, liền đều chờ đợi ở đây, tính toán thời gian, những Tôn giả kia vậy nhanh thu hút hết tất cả sự chú ý." Kim Hồng tôn giả tiếp tục mở khẩu, hắn đánh ra nhất đạo linh quyết, lập tức trên mặt hồ, bắt đầu xuất hiện nhất đạo đạo kim sắc trận văn.

Những thứ này trận văn cùng truyền tống trận trận văn có chút cùng loại, nhưng phức tạp hơn rườm rà, Diệp Cảnh Thành không khỏi nhiều nhìn thoáng qua, nhưng hắn phát hiện nhìn xem có thể, nhưng mong muốn ghi chép, biết chi tiết thậm chí cả thôi diễn bố trí chi pháp, lại hoàn toàn làm không được.

Mà ở kim sắc linh quang lấp lóe dưới, mặt hồ xuất hiện một toà linh đài.

"Các ngươi đều chờ đợi ở đây, nhiều hơn nghiên cứu La Sinh Môn chi pháp, và đến thời cơ thích hợp, bản tọa liền sẽ vì các ngươi mở ra truyền tống!" Kim Hồng tôn giả nói xong liền vậy biến mất ngay tại chỗ.

...

Thánh Quân điện, Diệt Hồn Thánh Quân trước người, đồng dạng có tám cái tu sĩ rơi vào đây, tám cái tu sĩ đều mặc đặc thù giáp trụ, khí tức hùng hậu, hai mắt càng là hơn khí thế như hồng.

"Chư vị, lần này quan hệ nhân tộc sinh tử đại sự, cần phải không thể xuất hiện chỗ sơ suất!" Diệt Hồn Thánh Quân mở miệng lần nữa.

Tám người kia vậy lập tức liên tục chắp tay.

"Mời Thánh Quân yên tâm."

"Các ngươi tại chỗ này chờ đợi đi, đến thời cơ thích hợp, bổn quân liền biết đem bọn ngươi truyền tống đi qua!" Diệt Hồn Thánh Quân thoả mãn gật đầu, sau đó đi tới ngoài ra một toà điện đường.

Kim Hồng tôn giả đã từ lâu chờ đợi tại nơi này.

"Thánh Quân đại nhân, đã toàn bộ bố trí thỏa đáng." Kim Hồng tôn giả chắp tay một cái.

"Ngươi còn có nghi vấn?" Diệt Hồn Thánh Quân nhìn thấy Kim Hồng tôn giả sắp đặt vậy rất là thoả mãn, chỉ là nhìn thấy đối phương trên mặt vẻ mặt chần chờ, cùng cũng không có chủ động thối lui, liền vậy mở miệng hỏi.

"Thánh Quân đại nhân, còn lại Kim Hồng đều hiểu, chỉ có kia Tề Huyền nhất mạch người, có chút khó hiểu." Kim Hồng tôn giả chần chờ một chút hay là mở miệng.

Hai đội mười trong sáu người, mười bốn người đều là hắn sàng chọn ra tới, chỉ có còn thừa hai người chính là Diệt Hồn Thánh Quân khâm định.

Mà Đàm Phong Hành chính là Thiên Chiêm môn người, này tông môn hắn đã từng nghe nói qua, tổ tiên từng đồng dạng là đỉnh tiêm tông môn, còn có thể được xem bói sự tình.

Nhưng này Hạo Trần đạo nhân, hắn lại là cực kỳ khó hiểu.

Cho dù hắn năng lực giết Ngọc Mộc Xuân, thực lực còn không sai, nhưng dù sao cũng là Hóa Thần trung kỳ.

"Trên người hắn mang theo đặc thù khí tức, cố gắng có thể cho Ngọc Hồn tộc một niềm vui bất ngờ." Diệt Hồn Thánh Quân ngược lại cũng không có giấu diếm, trực tiếp hồi đáp.

"Đương nhiên, hắn vốn chính là một cái kẻ chắc chắn phải chết, bổn quân cũng coi là cho hắn còn lại tộc nhân đệ tử một con đường sống."

"Tốt, ngươi cũng không cần hỏi nhiều như vậy, thật tốt xuống dưới chuẩn bị, nếu là lần này sự việc ta thành công, ta chưa hẳn không thể dìu ngươi tiến thêm một bước." Diệt Hồn Thánh Quân phất phất tay, liền vậy bắt đầu tiễn khách.

Nhưng cái này động tác, thì nhường Kim Hồng tôn giả trong nháy mắt đại hỉ.

Diệt Hồn Thánh Quân thực lực, đã sớm danh dương tất cả Trần Hoàn đại lục, cũng là được xưng là có khả năng nhất đột phá Đại Thừa người, đối phương nói thành công sự tình, dù là không phải đột phá Đại Thừa, cũng là thực lực tiến thêm mấy bước sự tình, đối với Cự Hồn Thành, đối với Thần Huyền tông, tuyệt đối đều là chuyện tốt.

Mà đối phương hứa hẹn, càng làm cho hắn mừng rỡ như điên.

Trần Hoàn đại lục bây giờ hai đại linh vực, đừng nhìn Luyện Hư tu sĩ không ít, nhưng mà Hợp Thể Thánh Quân, lại mới rải rác hơn mười người.

Trong đó không thiếu có cái khác hai đại lục sắp đặt mà đến Hợp Thể, cũng có năm đó đại chiến trong còn sót lại người.

Rốt cuộc dù là kém nhất Hợp Thể tu sĩ, cũng có hai vạn tuổi thọ, lại càng không cần phải nói, đến loại kia cảnh giới, cái gì duyên thọ linh dược, sưu tập lên muốn dễ quá nhiều.

Nối liền một hai vạn năm đều rất đơn giản.

Này liền đủ để nhìn ra Hợp Thể tu sĩ thưa thớt.

"Nguyện vì Thánh Quân đại nhân chịu chết!" Kim Hồng tôn giả nói xong, liền vậy rời khỏi cung điện.

Và Kim Hồng tôn giả rời khỏi cung điện, Diệt Hồn Thánh Quân cũng không khỏi nhìn về phía hư không, ánh mắt của hắn vậy càng thâm thúy hơn.

Hồi lâu, hắn mới lẩm bẩm mở miệng:

"Chỉ mong sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm. . . . . "

...

Ngoài ra một chỗ trong tửu lâu, giờ phút này Hứa Nhạn Cảnh cũng là cùng còn lại Thiên Chiêm môn đệ tử hội tụ ở cùng nhau.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng Hứa Nhạn Cảnh giờ phút này đã sớm nỗi lòng cực loạn.

Trong lòng cũng không khỏi có chút hối hận.

Đàm Phong Hành sự tình, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Ban đầu bọn hắn dự định cự tuyệt, nhưng mà dựa theo bọn hắn cảm ứng, một chuyến này cố gắng có thể tìm tới bọn hắn Thiên Chiêm môn truyền thừa, điều này cũng làm cho Đàm Phong Hành dứt khoát đồng ý.

Mà hắn cũng không biết làm sao từ chối.

Rốt cuộc bọn hắn sở dĩ từ Tiên Nguyên đại lục mà đến, vì chính là bọn hắn Thiên Chiêm môn truyền thừa!

◆ thảo luận nhiệt liệt: Tấu chương nén 2 đầu bình luận.