Chương 1674: Mẫu ngọc, chui vào

Chương 1674: Mẫu ngọc, chui vào

Xích Phượng Khí Phường, Diệp Hải Hạc cũng là cuối cùng đứng dậy, ở sau lưng hắn, còn có hai cái Diệp gia tộc nhân, theo thứ tự là Diệp Vân Hi cùng Diệp Trị Kiếm.

"Xích Phượng, bảo trọng!" Hiện tại Diệp Cảnh Thành đã đi đến Cự Hồn Thành nội thành, tùy thời đều có thể tiến về Ngọc Hồn tộc tộc địa.

Bọn hắn tự nhiên cũng muốn tiến về Tiên Nguyên đại lục.

Ngọc Tiêu Linh vực cùng Bạch Tuyền Linh vực, đều thuộc về Trần Hoàn đại lục, mà Tiên Nguyên đại lục thế nhưng Linh Giới một cái khác đại lục, bọn hắn nếu là muốn còn gặp lại, cũng không đơn giản như vậy.

Đặc biệt suy xét đến, Ngọc Hồn tộc có thể biết công phá Trần Hoàn đại lục, Diệp Hải Hạc lại một hồi lo lắng.

Ở đáy lòng hắn, kỳ thực rất muốn đem Diệp Khánh Phượng đổi ra.

Rốt cuộc hắn thiên phú, tại Diệp Gia đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

Nhưng hắn biết được, vậy căn bản là chuyện không có thể, Diệp Gia đều hai cái Hóa Thần, Diệp Cảnh Thành đi đến Ngọc Hồn tộc tộc địa, Diệp Khánh Phượng tất nhiên sẽ bị xem như hạt nhân, lưu tại Cự Hồn Thành trong.

"Hải Hạc thúc tổ, trị kiếm, cái đó xin nhờ!" Diệp Khánh Phượng vậy mở miệng nói.

Mặc dù là truyền âm, nhưng nàng bây giờ cũng không phải cái gì mới ra đời tiểu tử, hiểu rõ càng ẩn nấp càng tốt.

Mà nàng nhờ vả giao, chính là Diệp Cảnh Thành Cổ Ma Linh ấn.

Này Cổ Ma Linh ấn tính cả Thạch Linh Động Thiên, đều sẽ mang đến Hoang Hải.

Và đưa xong sau đó, Diệp Hải Hạc mới biết tiến về đài truyền tống, truyền tống đến Tiên Nguyên đại lục.

Mặc dù ban đầu, bọn hắn vậy suy nghĩ qua, mái chèo cảnh thành bản thể Cổ Ma Linh ấn vậy mang đi Tiên Nguyên đại lục.

Nhưng suy nghĩ đến Hư Không Cổ Long còn có Huyền Thiên Linh Đằng đều tại Hoang Hải, liền mới quyết định, không đưa đi Tiên Nguyên đại lục.

Mặc dù như vậy có thể Ngọc Hồn tộc kiếp nạn hay là chạy không khỏi.

Nhưng bọn hắn vậy lo lắng Tiên Nguyên đại lục còn sẽ có dò xét pháp trận hoặc là mật bảo, tại Hoang Hải không thể nghi ngờ muốn ổn thỏa một ít.

Cùng lắm thì giấu vào Hoang Hải trong, Diệp Gia thông thú hiệu quả, tại Hoang Hải lấy ẩn phong hình thức, cũng chưa chắc đều nguy hiểm.

"Yên tâm!" Diệp Hải Hạc cùng Diệp Trị Kiếm đều gật đầu.

Mà Diệp Vân Hi cũng đầy mặt không muốn, nàng ôm lấy Diệp Khánh Phượng, sau đó mở miệng:

"Chờ, ta sẽ vượt qua ngươi, sau đó đánh bại ngươi!" Diệp Vân Hi quẳng xuống lời hung ác.

Chỉ là trong ánh mắt, lại tràn đầy thương cảm.

"Yên tâm, tiểu chất nữ, ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ gặp phải ta!" Diệp Khánh Phượng cố nén ly biệt bi thương, cười hì hì mở miệng.

Đừng nhìn Diệp Vân Hi so với nàng tuổi thọ đại, đồng thời hồi nhỏ, hay là Diệp Vân Hi chỉ đạo nàng cùng Diệp Khánh Niên, nhưng nàng bối phận lớn.

Với lại, trước kia lúc, nàng vẫn muốn vượt qua Diệp Vân Hi.

Chỉ là và trưởng thành, loại đó suy nghĩ đều giảm đi, hiện tại nhớ tới, còn có thể kìm lòng không được là thuở thiếu thời ý nghĩ buồn cười.

Nhưng thật đến cái này ly biệt lúc, lại sẽ hoài niệm kia một phần mỹ hảo.

"Đừng bị năm nhi đuổi kịp a!" Diệp Khánh Phượng lại mở miệng nói, điều này cũng làm cho Diệp Vân Hi lập tức phát lên cảm giác căng thẳng.

Nàng bây giờ cũng là Nguyên anh hậu kỳ, nhưng nàng xem chừng Diệp Khánh Niên tại Phàm Giới, cũng hẳn là Nguyên anh hậu kỳ, nếu là nàng tu luyện chậm một chút, thật còn có thể bị gặp phải.

Và đưa mắt nhìn một đám tu sĩ đi xa, Diệp Khánh Phượng nhìn còn lại tộc nhân, cũng là ánh mắt vô cùng kiên định lên.

Mặc dù còn có Diệp Tinh Lưu Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc các tộc lão tại.

Nhưng nàng hiểu rõ, hiện tại tất cả nơi này Diệp gia tộc nhân, năng lực dựa vào, chính là nàng!

"Phụ thân, mẫu thân, năm, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng!" Diệp Khánh Phượng lẩm bẩm nói.

...

Thiên Tuyền linh vực, một chỗ dưới đất khoáng mạch phía dưới.

Lộng lẫy hàn mang, hội tụ thành từng đạo hàn ngọc.

Những thứ này hàn ngọc trong, lưu chuyển lên đặc thù mờ mịt linh quang, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức, cũng tại ngọc bên trong lưu chuyển.

Đặc biệt ở giữa nhất linh ngọc, nó đều giống như một đạo thải sắc linh đoàn, khí tức thì lại quỷ quyệt hay thay đổi.

Tại linh ngọc trước, còn có kể ra khí tức thủ hộ phía trước.

"Ta Kim Huyền Ngọc nhất tộc, cũng có thể nhiều cái tộc nhân, hi vọng có thể có Thánh Quân tiềm lực!" Mở miệng chính là một cái Lam Ngọc Ngọc Hồn tộc tôn giả, ở trước mặt hắn, cũng chính là sinh ra hắn mẫu ngọc.

Này mẫu ngọc trải qua mấy trăm năm linh khí tẩm bổ cùng thiên địa khí tức hội tụ, lần nữa có sinh ra tộc nhân xu thế.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi đem tất cả Kim Huyền Ngọc nhất tộc tộc nhân hội tụ đến, thủ tại chỗ này.

Ánh mắt của hắn tràn đầy thành kính, nhưng sau đó, hắn đều mở miệng hỏi:

"Đóa Thanh, đội tuần tra truyền về thông tin sao?" Kim Huyền tôn giả dò hỏi.

"Không có, đại nhân, ta còn đang ở hỏi ... " kia người sau lưng, lập tức run rẩy hồi đáp.

Trong ánh mắt cũng tràn đầy bối rối.

Kim Huyền tôn giả ngược lại là không trách tội, dù sao đối phương ngay tại bên cạnh hắn, cũng chỉ là một cái truyền lệnh người.

Nhưng hắn tò mò chính là, nơi này làm sao lại như vậy xảy ra vấn đề.

Nơi này mặc dù cách Cự Hồn Thành cùng nhân tộc không xa, nhưng cũng thuộc về Thiên Tuyền linh vực Khu Hồn phủ.

Thuộc về Thiên Ngọc quan phạm vi.

Nhân tộc mong muốn tới nơi này, muốn đứng trước Thiên Ngọc quan Ngọc Hồn tộc vây giết cử chỉ.

Nhưng sau một khắc, hắn giống như cảm ứng được cái gì.

"Ngươi dám!" Hắn gầm thét một tiếng!

Nhưng mà, còn không đợi hắn có hành động, liền thấy chung quanh mấy đạo linh quang phát tán mà ra.

Cùng lúc đó nhất đạo to lớn tu sĩ pháp tướng, nằm ngang ở trên trời đất.

Một đầu to lớn bàn tay, nắm lấy một thanh cự kiếm, mang theo khủng bố kiếm mang, hướng phía hắn nhất kiếm chém tới.

Hắn lập tức sắc mặt đại biến, trước người đồng dạng thúc đẩy pháp tướng, cuối cùng biến thành một thanh to lớn ngọc tháp.

Ngọc tháp bay lên, đem cự kiếm sụp ra.

Nhưng mà, nhường hắn càng thêm lớn giận là, chỉ thấy hắn vừa nãy vị trí, xuất hiện lần nữa nhất đạo pháp tướng.

Này pháp tướng mục tiêu không phải hắn, mà là mẫu ngọc.

Ngọc Hồn tộc cũng không am hiểu trận pháp, cho nên cho dù là mẫu ngọc vị trí, cũng không có mạnh đến mức nào trận pháp.

Tại Luyện Hư tu sĩ thúc đẩy pháp tướng phía dưới, một cách tự nhiên, bị tuỳ tiện cầm đi mẫu ngọc.

Mà nhất đạo sắp sinh ra Ngọc Hồn tộc hồn ảnh, trực tiếp tiêu tán tại không trung.

"Khí tức không yếu, vẫn đúng là diệt tiềm lực chủng!" Tu sĩ kia còn lớn hơn cười nói.

Lập tức nhường Kim Huyền càng thêm phẫn nộ.

Nhưng giờ phút này, hắn rốt cuộc chỉ có một người.

Mà đối phương hai người, lại khống chế pháp tướng trực tiếp bỏ chạy!

Hắn bóp nát nhất đạo linh ngọc, biến thành nhất đạo kinh khủng linh quang, xông lên vân tiêu.

Kiểu này linh quang cũng là Ngọc Hồn tộc truyền lệnh linh quang, chỉ cần linh quang xuất hiện, Thiên Ngọc quan tôn giả Ngọc Hồn tộc cùng Thánh Quân Ngọc Hồn tộc đều sẽ biết được, đồng thời nhanh chóng chạy đến trợ giúp.

Mà nhường hắn sợ hãi chính là, hắn ở đây bầu trời chỗ cao, hắn cảm nhận được sáu bảy chỗ đều xuất hiện kiểu này truyền lệnh linh quang.

Người đại biểu này tộc chui vào Luyện Hư tu sĩ, có thể đạt đến kinh khủng hơn hai mươi người.

Đây cũng là một cái có dự mưu chui vào trộm ngọc!

"Nhân tộc, đây là chính các ngươi muốn chết!" Kim Huyền càng là hơn gầm thét.

Hắn nhưng là biết được, Thiên Ngọc quan bên trong, đã có Ngọc Tiên đại nhân trấn thủ.

Đối phương nhất đạo khí tức, cũng đủ để cho những này nhân tộc tự bạo mà chết!

Giờ phút này Thiên Ngọc quan quan trước, đồng dạng có hai thân ảnh, rơi vào nơi này.

Nếu là nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy này hai thân ảnh, nhất đạo mặc xích bào, nhất đạo mặc áo bào đen.

Xích bào người, là chính là nhân tộc Xích Nguyên Địa Tiên.

Mà áo bào đen người, mang theo sừng sững hàn mang cùng lân ảnh, cũng là yêu tộc Hắc Nguyên Mãng Tiên.

Đồng dạng là cửu giai cảnh giới Đại Thừa.

"Khô Ngọc đạo hữu, Thanh Xoa đạo hữu, ra khỏi thành xin chỉ giáo!".