Chương 1675: Mục đích thật sự (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1675: Mục đích thật sự (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thiên Ngọc quan trước, khí thế kinh khủng một đạo lại một đạo dâng lên, từng mảnh từng mảnh hào quang, hóa thành các loại dị tượng, sôi nổi hiển hiện.

"Các ngươi không sợ dẫn tới tiên kiếp?" Một giọng già nua vang lên, rơi vào giữa trời đất, sau đó một cái còng lưng lão giả lặng yên không tiếng động hiển hiện hư không.

Cùng nhau hiển hiện, còn có một vị trường mười hai cánh cao lớn tu sĩ.

Hai đại tu sĩ vừa xuất hiện, kéo dài mấy vạn dặm Thiên Ngọc quan, đều rất giống trở nên đặc biệt nhỏ bé.

"Ha ha, Khô Ngọc, ngươi hay là thích chững chạc đàng hoàng nói bậy bạ, ngươi năm đó lừa gạt chúng ta, hôm nay còn muốn lừa gạt chúng ta, ngươi cũng năng lực xoay chuyển Tán Tiên, ta Xích Nguyên liền không thể Cửu Kiếp thành tiên?" Xích Nguyên Địa Tiên giờ phút này ngôn ngữ nửa tức giận hỏa, nửa mang hào khí, cỗ kia rộng rãi cùng bốc đồng, nhường Khô Ngọc Tán Tiên có chút nhíu mày.

Hắn cũng không khỏi đem tầm mắt dời đi, nhìn về phía Xích Nguyên Địa Tiên bên cạnh Hắc Nguyên Mãng Tiên.

Chỉ là thời khắc này Hắc Nguyên Mãng Tiên vẫn như cũ khó gần cao ngạo, chưa từng mở miệng, một đôi tròng mắt, sâu thẳm khó hiểu.

"Xích Nguyên thối lui đi, ta Dạ Xoa tộc liên thủ với Ngọc Hồn tộc, Trần Hoàn đại lục chúng ta chắc chắn phải có được!" Giờ khắc này Thanh Xoa Địa Tiên thì là không nhịn được mở miệng.

Dạ Xoa tộc cửu giai Địa Tiên một vị, Tán Tiên hai vị, tính cả Ngọc Hồn tộc, hai vị Địa Tiên hai vị Tán Tiên, căn bản không phải nhân tộc cùng yêu tộc năng lực liên thủ chống cự.

Này cũng là bọn hắn tự tin lý do.

Ngày xưa bọn hắn đánh túi bụi, mới không có quản Trần Hoàn đại lục còn thừa nhân tộc.

Nhưng bây giờ, Ngọc Hồn tộc tiết lộ cho tin tức của bọn hắn, có thể để bọn hắn trấn định không được.

Đối phương cho ra điều kiện, hắn vậy từ chối không được.

Cho nên cho dù là hai tộc bọn họ còn có những địch nhân khác, bọn hắn giờ khắc này, vậy dự định, trước đem Trần Hoàn đại lục nhân tộc dọn dẹp sạch sẽ.

"Xích Nguyên, chỉ cần ngươi bây giờ thối lui, nhường ra Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực, lần này tổn thất mẫu ngọc, bản tiên không cùng ngươi Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục so đo, bằng không, ta không ngại, đem bọn ngươi nhân tộc từ Linh Giới trong vạn tộc xóa đi!" Khô Ngọc Tán Tiên lần nữa lạnh lùng mở miệng.

Mà ở Thiên Ngọc quan sau đó, lại có lộng lẫy hào quang giáng thế, thình lình lại có cửu giai tới trước.

Đây cũng là Khô Ngọc Tán Tiên sức lực.

"Tới ngược lại là rất nhanh!" Xích Nguyên Địa Tiên thần sắc khẽ biến, sau lưng hào quang dị tượng nguyên bản hóa thành sóng biển, hướng phía Thiên Ngọc quan lật úp, hiện tại cũng không khỏi lui lại không ít.

Trên bầu trời thậm chí còn có sấm rền nổ vang.

"Đi thôi!" Xích Nguyên Địa Tiên cau mày một cái, nương theo lấy một đóa hỏa liên hiển hiện hư không, đem nó cùng Hắc Nguyên Mãng Tiên cùng nhau nuốt hết.

Và ánh lửa oanh tạc, thân ảnh của hai người thình lình biến mất vô tung vô ảnh.

"Khô Ngọc huynh, vì sao không lưu lại hai người này ... " lại một đường thanh âm hùng hậu vang lên.

Cùng với nó cùng nhau xuất hiện, còn có nhất đạo tràn đầy cơ thể nam tử trung niên hiển hiện.

Nam tử này toàn thân phiếm hắc, cũng là Ngọc Hồn tộc ít có Vũ Thiết Cương Ngọc nhất tộc, càng là hơn Ngọc Hồn tộc hai đại Địa Tiên Võ Cương Địa Tiên.

"Không lưu, nhớ kỹ mục đích của chúng ta, đoạn mất Linh Giới cùng Phàm Giới liên hệ, đem Phàm Giới hóa thành chúng ta Ngọc Hồn tộc hạ giới, mới là mục đích của chúng ta!" Khô Ngọc Tán Tiên lắc đầu.

Đến cửu giai cảnh giới này, không phải dễ dàng như vậy chém giết, mà giết không chết, còn không cho đối phương đường sống, ngược lại bị hắn hại.

Về phần Trần Hoàn đại lục, đại lục này vốn là tại vạn năm trước, dường như chính là bọn hắn Ngọc Hồn tộc vật trong bàn tay.

"Xích Nguyên cùng hắc nguyên không cần phải để ý đến, chuẩn bị sắp đặt tộc nhân, vây Cự Hồn Thành, phá trận!" Khô Ngọc Tán Tiên tại Ngọc Hồn tộc rõ ràng phân lượng không nhẹ.

Võ Cương Địa Tiên cũng chỉ có thể liên tục gật đầu.

Cảm nhận được Thiên Ngọc quan tích súc không sai biệt lắm lực lượng, Khô Ngọc Tán Tiên vậy nhìn về phía Thanh Xoa Địa Tiên.

"Thanh Xoa đạo hữu, các ngươi dạ xoa nhất tộc phải chuẩn bị bao lâu?"

"Tùy thời có thể, ta lần này mang đến ta dạ xoa nhất tộc thiên dực phúc địa, tuyệt sẽ không kéo Ngọc Hồn tộc chân sau!" Thanh Xoa Địa Tiên vậy gật đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi, Sa Hà chiến trường xác thực ầm ĩ rất lâu, cái kia an tĩnh!"

Nương theo lấy Khô Ngọc Tán Tiên lời nói rơi xuống, Thiên Ngọc quan trước, cửa thành mở ra, vô số đạo thân ảnh bay ra cửa quan, phóng hướng chân trời.

Lộng lẫy linh quang cũng như triều tịch, hướng phía phía trước cuồn cuộn mà đi!

Sa Hà chiến trường.

Một chỗ trong hầm mỏ, mấy cái tu sĩ, còn đang ở thu tập linh khoáng.

Vì chiêu mộ nguyên nhân, đến Sa Hà chiến trường tu sĩ nhiều hơn không ít, nhưng nơi này linh khoáng giá cả, chẳng những không có giảm xuống, ngược lại tăng lên không ít.

Điều này cũng làm cho không ít săn giết Ngọc Hồn tộc tu sĩ, bắt đầu thu thập linh khoáng linh tài lên.

Đặc thù môi trường cùng vô chủ khu vực, cũng vì này hẹp dài chiến trường, tăng thêm không ít cơ duyên.

"Chạy ngay đi, Ngọc Hồn tộc, thật nhiều Ngọc Hồn tộc!" Mà ngay một khắc này, đột nhiên một tiếng rít vang lên.

"Nhanh thúc đẩy truyền tống trận, thúc đẩy truyền tống trận!"

. . . .

Trông chừng tu sĩ điên cuồng hô.

Những kia lấy quặng tu sĩ lập tức đứng dậy, bọn hắn tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, rốt cuộc lúc trước hơn nửa năm đã trải qua không ít lần.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa bọn hắn đoán sai lần này cường độ, chờ bọn hắn đến trước truyền tống trận, mới nhìn đến kia che ngợp bầu trời Ngọc Hồn tộc, sắc mặt đều sợ tới mức trắng xanh.

Lung tung mở ra truyền tống trận, đã thấy xa xa bay ra nhất đạo Ngọc Hồn tộc, hai mắt lóe ra linh quang, nhìn về phía mấy người.

Mấy người cầm đầu Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, còn còn không bị ảnh hưởng, nhưng mà Hóa Thần sơ kỳ cùng Nguyên Anh tu sĩ, tất cả đều cử chỉ điên rồ bình thường, giơ lên pháp bảo đánh vào đài truyền tống bên trên.

Lập tức truyền tống trận linh văn oanh tạc, lộng lẫy linh quang vậy dần dần tiêu tán, chỉ còn cầm đầu tu sĩ ở đâu mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Xong rồi!"

Giờ phút này, Sa Hà chiến trường các nơi, từng cái Ngọc Hồn tộc xuất hiện, bọn hắn liền như là sóng biển, thu gặt lấy cái này đến cái khác sinh mệnh.

Mà Cự Hồn Thành trước, to lớn Chu Tước Câu bên trong, một đầu lại một đầu chu tước hiển hiện, thể hiện ra kinh khủng ánh lửa.

Sóng nhiệt nhường không ít chen chúc tại trước Chu Tước Câu tu sĩ bình tĩnh không ít.

Bọn hắn có thể đối lửa liệt Thành Vệ Quân bất mãn, nhưng đối mặt cái này khiến Luyện Hư tu sĩ đều e ngại vô cùng chu tước viêm, tất cả đều không còn dám như trước đó như vậy chen chúc.

Cho dù biết được sau lưng Ngọc Hồn tộc tùy thời đều có thể đến.

"Yên tâm, lần này Xích Nguyên Địa Tiên đại nhân cùng Hắc Nguyên Mãng Tiên đại nhân đi tới Cự Hồn Thành, Ngọc Hồn tộc nhất định chỉ là tốn công vô ích bất lực cuồng nộ!" Diệt Hồn Thánh Quân chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở thành trì phía trên, cùng nhau xuất hiện, còn có bốn Thánh Quân, cùng hơn năm mươi cái tôn giả.

Cùng lúc đó, kia Cự Hồn Thành lôi trận, cũng tại thiên không oanh minh.

Kia từng đạo lôi quang trong, cất giấu vô số lôi linh, mang theo uy thế kinh khủng.

Và được nghe lại Xích Nguyên Địa Tiên cùng Hắc Nguyên Mãng Tiên danh hào về sau, một đám tu sĩ bỗng cảm giác an tâm không ít.

Rốt cuộc, hai đại cửu giai tồn tại, trấn thủ Cự Hồn Thành, phối hợp cửu giai đại trận, như thế nào cũng có thể chống cự ba bốn cửu giai.

Đương nhiên, dù là như thế, Cự Hồn Thành vang lên lần nữa tiếng chuông, mà tất cả Cự Hồn Thành thành nội tu sĩ, bị tiếng chuông tỉnh lại, ngay cả đang bế quan đột phá đều là như thế.

Chỉ là những kia bế quan phát hiện, cho dù bị cưỡng ép tỉnh lại, vậy cũng không nhận được phản phệ.

Mà bộ phận làm bộ bế quan, ngược lại ngược lại là trong đầu nhất đạo oanh minh oanh tạc!

"Chư vị, lên thành, hộ nhân tộc ta đại lục! ".