Chương 1676: Chiến khởi, tiến về (cảm tạ JIANGMP 1000 tệ khen thưởng)

Chương 1676: Chiến khởi, tiến về (cảm tạ JIANGMP 1000 tệ khen thưởng)

Xào xạc gió lạnh vẫn như cũ gào thét, cho dù nhảy lên chu tước mang theo kinh khủng thiên hỏa không ngừng xoay quanh tại trước Cự Hồn Thành, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy một cỗ giá lạnh.

Từng đạo Lôi Điện ở trên không hiển hiện, đồng thời có vô số lôi linh hiện ở hắn trước.

Ngẫu nhiên một tia chớp oanh tạc, liền như núi lở, vang vọng đất trời.

Diệp Khánh Phượng giờ phút này vậy rơi vào thành trì chi thượng, ở sau lưng hắn, còn có Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc các tộc lão.

Thời khắc này phía trên tường thành, hơi có vẻ chen chúc, còn có không ít mới vừa vào thành tu sĩ, vậy trực tiếp lên đầu tường.

"Xích Phượng tiên tử, chúng ta hai nhà, không bằng liên thủ đồng tiến làm sao?" Đoàn Kim Dục vậy đến Diệp Khánh Phượng trước mặt.

Ánh mắt của hắn trong tràn đầy lo lắng, cũng thiếu trước đó như vậy trấn định.

So với tu sĩ khác, Đoàn Kim Dục lấy được thông tin không còn nghi ngờ gì nữa càng nhiều, hắn cũng hiểu biết, lần này Ngọc Hồn tộc tiến công, cũng không dường như này vạn năm ở giữa bất kỳ lần nào.

Ngược lại cùng vạn năm trước trận chiến kia cùng loại.

Phải biết trong trận chiến ấy, Hợp Thể Thánh Quân đều đã chết gần hai mươi cái, mà bây giờ Cự Hồn Thành bên trên Hợp Thể Thánh Quân còn chưa vượt qua mười cái.

Cho nên cho dù hiện tại hắn nói muốn liên thủ, cũng chỉ là tìm kiếm một tia an ủi, đồng thời xác thực mong muốn bảo hộ một chút Diệp Khánh Phượng.

"Tự nhiên không sao hết, bất quá vẫn là phải tận lực giữ vững thành trì!" Diệp Khánh Phượng gật đầu, nàng không có từ chối.

Cho dù giờ khắc này nàng nhỏ nhặt không đáng kể, tại một đám Hóa Thần bên trong đều không thể trổ hết tài năng.

Nhưng nàng biết được, nàng không thể lui.

Mẫu thân của nàng còn đang ở Thanh Tinh Sơn Lĩnh bế quan.

Cự Hồn Thành vừa vỡ, Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực lại không hiểm địa có thể thủ.

Tăng thêm Ngọc Hồn tộc kia không thể tưởng tượng thần hồn năng lực, hai đại linh vực luân hãm, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Tự nhiên muốn giữ vững!" Đoàn Kim Dục vậy gật đầu.

Mà liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, chỉ thấy cuối chân trời, cuồn cuộn linh quang hóa thành thải sắc gợn sóng, cuốn theo tất cả, một luồng hơi lạnh dẫn đầu bắn ra, hóa thành vô số Hàn Long, hướng phía chu tước linh ảnh quét sạch mà đi.

Hùng vĩ cảnh tượng, cho dù là một đám Nguyên Anh Hóa Thần đều cảm giác được vô cùng sợ hãi thán phục, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ xa vời cảm giác vô lực.

Ầm ầm!

Chu tước linh ảnh không còn nghi ngờ gì nữa bất phàm, đem những kia Hàn Long quét sạch mà ra, nhưng phải biết, những kia Ngọc Hồn tộc số lượng quá nhiều rồi, đồng loạt thi triển đặc thù chiến trận, liền lại là vô số Hàn Long hiển hóa.

Cùng lúc đó, một cái to lớn vòng xoáy màu đen ở phía xa thiên không hiển hiện.

Tiếp lấy vòng xoáy trước, xuất hiện mấy trăm cái cánh cửa màu đen.

Những thứ này cánh cửa màu đen, tất cả đều khắc đầy dạ xoa linh dực.

Theo những thứ này thu hồi hắc dực triển khai, từng tòa môn hộ mở rộng.

Lập tức từng cái hai cánh bốn cánh Lục Dực thậm chí cả bát cánh Dạ Xoa tộc vọt ra, bọn hắn mang theo khủng bố uy thế, dung nhập kia Ngọc Hồn tộc ngọc nguyên trong.

Cùng lúc đó, từng đạo màu đen hắc nha hiển hiện, hướng phía chu tước linh ảnh phóng đi.

Tốt tại thời khắc này, từng tòa Lôi Điện bay ra, hiển hóa ra vô số lôi tiễn, mục tiêu cũng chính là những kia màu đen linh nha.

Lôi quang cùng hắc quang xen lẫn, hiển hóa ra hắc lam dông tố, càng rõ rệt hùng vĩ.

"Tất cả mọi người, tế bảo, tế trận!" Nương theo lấy Kim Hồng tôn giả xuất hiện ở trên không, lập tức vô số Thành Vệ Quân bắt đầu tạo thành chiến trận.

Mà thành trì bên trên tu sĩ, vậy sôi nổi lấy ra pháp bảo.

Giờ khắc này Diệp Khánh Phượng tự nhiên cũng tại trong đó.

Ánh mắt của nàng, giờ phút này chính nhìn về phía Thành Vệ Quân một người, người kia rõ ràng là Diệp Cảnh Thành sư tôn, Chính Nguyên Thần Quân.

Chẳng qua so với Phàm Giới khí phách phấn chấn, hắn giờ phút này, chẳng qua là Thành Vệ Quân trong tầm thường nhất một người.

Diệp Khánh Phượng không có nhận nhau, cũng sẽ không nhận nhau, chỉ là nhìn những kia không kịp bước vào thành trì tu sĩ, bị Ngọc Hồn tộc chạy tới đại quân thoải mái yên diệt, không khỏi thở dài.

Nàng không biết, nếu như Phàm Giới tu sĩ biết được, vất vả khổ tu mấy trăm mấy ngàn năm, phi thăng Linh Giới, chẳng qua là biến thành chúng sinh một thành viên, kia lại nên làm như thế nào muốn!

Thính Vũ lâu  chờ đợi tu sĩ, giờ phút này đồng dạng nhìn về phía xa xa chân trời.

Là Hóa Thần tu sĩ, bọn hắn tự nhiên năng lực cảm ứng được xa xa chiến trường khủng bố, cũng có thể nhìn thấy vô số lôi hỏa cùng Hàn Long hắc nha xen lẫn.

Không khỏi, tám người đều rất trầm mặc.

Bọn hắn so sánh một chút nhân tộc lực lượng, bọn hắn không cảm giác được chút nào phần thắng.

"Chư vị, dựa vào chúng ta, lần này chúng ta nhất định phải thành công!" Quách Thiên Nhận nặng nề mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại vậy gật đầu.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng tại trong đó.

Chẳng qua có bao nhiêu thật lòng, Diệp Cảnh Thành liền không biết hiểu.

Tựu giống với trước mắt Đàm Phong Hành, hắn đều không cảm thấy đối phương là tự nguyện gia nhập này chịu chết đội.

"Chư vị, xuất phát, lần này nhân tộc mấy trăm tỷ sinh linh, tận nắm chư quân chi thủ!" Ban công chi thượng, Kim Hồng tôn giả thân ảnh hiển hiện.

Chẳng qua không giống với trước đó, lần này thân ảnh, hiển nhiên là nhất đạo phân thân.

Thứ nhất xuất hiện, cũng không nhiều lời, liền bắt đầu thúc đẩy trận pháp.

Theo trận pháp thúc đẩy, kia trên mặt hồ đài truyền tống, vậy bắt đầu chuyển động lên.

Cùng lúc đó, vô số đạo linh hà lại truyền ra linh quang, dung nhập trong linh đài.

Nhường linh đài vậy bắt đầu không ngừng ngưng thực, cuối cùng liền tựa như thật sự như huyền thiết đúc thành đài truyền tống bình thường, lại cũng nhìn không ra khác biệt.

Giờ khắc này, một cỗ kinh khủng không gian đè ép cảm giác, xuất hiện ở bát trên thân thể người.

"Này muốn truyền ra Trần Hoàn đại lục, hay là Thiên Tuyền linh vực ... . " giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cảm nhận được kia áp lực kinh khủng, cũng là trong lòng không khỏi suy đoán.

Rất nhanh, theo bạch quang biến mất, tám người vậy biến mất tại trên mặt hồ, cùng nhau biến mất còn có kia đài truyền tống.

"Chỉ mong thành công đi!" Kim Hồng tôn giả phân thân lẩm bẩm một tiếng, liền vậy biến thành kim quang, tiêu tán ra.

Cung điện ngoài ra một chỗ, đồng dạng tám cái tu sĩ, chờ ở một toà đài truyền tống trước.

Này đài truyền tống bên trên truyền tống linh văn, còn muốn càng thêm phức tạp, phía trên tám người đồng dạng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Và xa xa Diệt Hồn Thánh Quân phân thân hiển hiện, tám người cũng không khỏi sâu hô hấp.

Chẳng qua và trận pháp thúc đẩy, Diệt Hồn Thánh Quân phân thân lại cũng không hề rời đi, ngược lại đồng dạng đăng nhập đài truyền tống.

Đồng thời thân hình cùng khí tức, vậy tại thời khắc này, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một màn này nhường những người còn lại lập tức kinh ngạc vô cùng.

Nhưng lại đều không có mở miệng.

Truyền tống linh quang rất nhanh đồng dạng bao trùm bọn hắn, và linh quang tản đi, đài truyền tống tính cả tu sĩ, giống nhau biến mất ngay tại chỗ.

Hoang Hải chỗ sâu, một toà không biết tên ở trên đảo.

Sâu trong lòng đất, một chỗ trong không gian, Diệp Trị Kiếm đang đánh giá lấy Động Thiên Thạch Linh phúc địa đặc tính, vậy an bài tộc nhân.

Rất nhanh, hắn đều lấy ra gia tộc lệnh bài, hiểu rõ Cự Hồn Thành biến cố.

"Chỉ mong vô sự!" Diệp Trị Kiếm không khỏi lẩm bẩm.

Mà ngay một khắc này, trong cao không, nhất đạo cổ long long ảnh thì thầm hiển hiện.

Nó thân thể cao lớn, như là thiên ngoại đến vật, treo móc ở thiên không, lại phân ly ở bên ngoài.

"Ta cảm giác được chủ nhân rời ta xa, còn cảm giác được một cỗ đặc thù cảm giác." Hư Không Cổ Long trí tuệ không nhỏ, giờ phút này trong hai mắt hơi nghi hoặc một chút.

Hẳn là chiêu mộ duyên cớ, Thạch Linh lão tổ, còn có Long Tổ, làm phiền ngươi nhóm đem liên hệ chặt đứt càng triệt để hơn một ít!" Diệp Trị Kiếm nhìn phía xa Cổ Ma Linh ấn, cũng là sợ bị nhìn đi ra.

Rốt cuộc hiện tại Cự Hồn Thành thế nhưng có lớn thừa tu sĩ!

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu

Cuối cùng đến Linh Giới, quyển sách vậy nhanh năm trăm vạn chữ, coi như là một cái lớn sự kiện quan trọng, nuôi thư cũng được, khai nhìn.

Vậy hy vọng mọi người tiếp tục bỏ phiếu ủng hộ.

Quyển sách thật sự vô cùng cần mọi người nguyệt phiếu cổ vũ!

Đợi lát nữa còn có một chương, cảm tạ!.