Chương 1677: Lại xuất hiện phong thiên (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1677: Lại xuất hiện phong thiên (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đại Ngu giới, Sa Hải.

Bầu trời lôi vân phù đi, cong lên đại nhật nhô lên cao, bắn xuống ngàn vạn hào quang.

Một cái kim sắc Giao Long giơ thẳng lên trời mà lên, nhảy vào Lôi Trì, một thân long khí, quát tháo ngàn dặm, vô số Giao Long nhất tộc, vậy xen lẫn nhau gầm rú, sống chung làm hạ!

"Chúc mừng Địa Long Yêu Thánh, chứng được đại đạo!" Cùng nhau mở miệng, còn có Diệp Khánh Niên cầm đầu Diệp gia tộc nhân.

Thời khắc này Diệp Khánh Niên thình lình đã Nguyên Anh hậu kỳ, sau lưng hắn Diệp Học Thương Diệp Khánh Viêm Diệp Khánh Phủ và lưu giới tộc lão đồng dạng rơi vào nơi này.

Giờ khắc này, trên mặt mỗi người cũng có vui mừng, tính cả trước đây ít năm đột phá Chu Loan, bây giờ Phàm Giới Diệp Gia, lục giai chiến lực vậy lần nữa đạt tới bảy tôn.

Nếu là tính cả Linh Khôi cùng thi khôi, số lượng này còn muốn đề thăng không ít.

Đồng thời vì Chu Loan đã đột phá, Diệp Khánh Viêm cũng đã Nguyên Anh hậu kỳ, nghiêm chỉnh đã năng lực luyện chế một ít phổ thông lục giai hạ phẩm linh đan.

Bây giờ dù là so với Diệp Cảnh Thành vượt biên trước, vậy kém chi không nhiều.

Đồng thời, hơn trăm năm về sau, Diệp Gia bây giờ Nguyên Anh tu sĩ cùng ngũ giai yêu hoàng, có thể tăng thêm không ít.

Ngoài ra Giao Long nhất tộc, Thần Kình nhất tộc, Kim Bằng nhất tộc, Thanh Khưu nhất tộc cùng Niết Phong nhất tộc, đều thình lình xuất hiện mới Yêu Thánh hạt giống, mà coi như là Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Viêm và muốn đột phá Hóa Thần.

Diệp Gia tương lai mấy ngàn năm đều có thể gối cao không lo, có được Tam Nguyên Thánh Thành, tùy ý phát triển.

"Đa tạ chư vị tộc nhân làm hộ pháp cho ta!" Địa Long Yêu Thánh giờ phút này vậy đặc biệt mừng rỡ, đối với mỗi cái Diệp gia tộc nhân, nó vậy thâm hoài cảm kích.

Đương nhiên cảm kích sau khi, nó cũng không khỏi nhìn hướng lên trời không.

Con ngươi màu vàng óng trong, lần lượt hiện lên lưỡng đạo ảnh tử.

"Ta thành công." Nó lẩm bẩm mở miệng, trong mắt tràn ngập nóng bỏng.

Sau đó mới không nhanh không chậm hấp thụ gỡ mìn trì tinh thuần lôi tủy dịch khôi phục trở lại.

"Khánh phủ ca, mong rằng tuyên bố tiếp xuống trăm năm, Địa Long Thánh sơn yêu tộc bổng lộc đề thăng hai thành, công tích trao đổi đề thăng hai thành, linh đan ban thưởng đề thăng hai thành, dùng cái này làm hạ!" Diệp Khánh Niên nhìn về phía Diệp Khánh Phủ.

Hắn bây giờ mới là Diệp gia gia chủ, một cách tự nhiên truyền đạt mệnh lệnh tộc lệnh chính là hắn.

Gia tộc này Thú Đường ban thưởng, cũng là đã sớm định tốt.

Mười năm trước Chu Loan đột phá, Thiên Niết Thánh sơn đồng dạng hưởng này ưu đãi.

Mà vừa lúc này, trong hư không lại có một thân ảnh hiển hiện.

Nhìn người tới, mấy người cũng không khỏi vui mừng.

"Tứ bá, ngài xuất quan."

"Hơi có một ít thu hoạch, chỉ tiếc đến Hóa Thần, mong muốn tiến thêm một bước quá khó khăn." Người này chính là Diệp Cảnh Du, những năm này vì linh đan không ít, tăng thêm khế ước mấy cái Yêu Thánh, hắn vốn cho là mình năng lực nhanh chóng đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng chỉ có chân chính tu luyện tiếp theo, mới hiểu trong đó độ khó.

"Bất quá, cũng đúng lúc xuất quan, là lần sau Địa Tiên giới làm chuẩn bị." Diệp Cảnh Du tiếp tục mở khẩu.

Bây giờ về khoảng cách lần Địa Tiên giới đi qua hơn hai trăm năm, lại có hơn tám mươi năm, có thể lần nữa bước vào Địa Tiên giới.

Lần này Diệp Gia thu hoạch, khẳng định không như trên lần, nhưng lần này thông qua Bồng Lai đảo Địa Tiên đài bước vào Địa Tiên giới tu sĩ tuyệt đối sẽ càng nhiều, Diệp Gia tổng thể thu hoạch sẽ không thiếu quá nhiều, hay là đáng giá Diệp Gia chờ mong.

Nói đơn giản vài tiếng, xa xa Địa Long yêu hoàng vậy bước vào Thiên Ảnh Phong bế quan, một đám Diệp gia tộc lão, thì trở về nghị sự đại điện.

"Nhị thúc tổ, gia tộc Linh Giới, có thể truyền về tin tức gì?" Và thói quen đem đàn hương nhóm lửa, lại đặt trận pháp bố trí tốt, Diệp Cảnh Du sau đó vậy hỏi hướng Diệp Học Thương.

"Linh Giới thế cuộc vô cùng không lạc quan, vượt giới chung truyền về không nhiều, nhưng dựa theo cảnh thành nói, những năm gần đây đều không cần vượt biên!" Diệp Học Thương lắc đầu.

Khóa Linh Chung không còn nghi ngờ gì nữa có chút hạn chế, không cách nào thông thuận truyền lại thông tin.

Truyền xuống tới số ít đôi câu vài lời, cũng đều là tin tức xấu.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút bận tâm Linh Giới Diệp Cảnh Thành đám người an nguy.

"Nhị thúc tổ, Linh Giới cảnh thành bọn hắn vô sự cũng đã là tin tức tốt, về phần trong thời gian ngắn không lén qua, cũng không có cái gì trở ngại, hiện nay Liệt Không Thiên Lang rời lục giai còn có một số khoảng cách." Diệp Cảnh Du ngược lại là nhìn xem rất tốt.

Nếu là Linh Giới thế cuộc tốt, cũng sẽ không xuất hiện Thăng Tiên đài toàn bộ vô dụng, vượt biên vậy sống chết khó nói cục diện này.

"Vượt biên đâu, bây giờ tu tiên giới vượt biên tình huống làm sao?" Diệp Cảnh Du lần này hỏi là Diệp Khánh Phủ.

Hắn là gia chủ, khẳng định biết được càng nhiều.

"Tứ bá, Đại Ngu giới hiện nay vượt biên có Hạo Nhiên Thần Quân, cùng Phá Thiên Thần Quân, những giới vực khác bên trong, Thiên Tuyệt Cốc Phi Thi Thần Quân, Thiên Thú tông Diệu Nguyên Thần Quân tựa như đều đã vượt biên."

"Phá Thiên Thần Quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân đều là vượt biên thành công, Triệu gia Triệu Thường Nguyên bây giờ còn đang Tam Nguyên Thánh Thành, hắn nghĩ tổ chức một lần tiểu nhân Hóa Thần giao dịch hội, còn đến hỏi qua Thập Nhất thúc thông tin ... " Diệp Khánh Phủ vậy mở miệng hồi đáp.

Triệu Thường Nguyên cũng chính là Triệu gia mới lên cấp Hóa Thần, hắn Nguyên Thần đan, đều vẫn là Diệp Gia luyện chế.

Cho nên Diệp Cảnh Du đối nó ấn tượng vậy đặc biệt khắc sâu.

Chỉ là nhường ý hắn ngoại chính là, Triệu Thường Nguyên tâm tính cũng không phải cái gì thích nổi bật chủ, lúc này mới đột phá chẳng qua hơn bốn mươi năm, vậy mà liền dự định tổ chức giao dịch hội, vẫn là để hắn có chút khó hiểu.

Rốt cuộc bình thường Hóa Thần, sơ nhập cảnh giới, phần lớn là củng cố tu vi, mài thần thông.

Có rất ít vừa đột phá không lâu đều tổ chức giao dịch hội.

Chớ nói chi là hay là tại Diệp Gia Tam Nguyên Thánh Thành tổ chức, còn muốn lấy mời Diệp Cảnh Thành.

"Đúng rồi, Tứ bá, này Triệu Thường Nguyên dường như còn có chút vội vàng." Diệp Khánh Phủ suy nghĩ một hồi, lại bổ sung.

"Quả thật có chút cổ quái!" Diệp Cảnh Du gật đầu.

"Có thể hay không Triệu gia Phá Thiên Thần Quân rơi vào Ngọc Hồn tộc trong tay ... " giờ khắc này, mở miệng chính là Diệp Học Thương.

Hắn cùng Diệp Cảnh Thành liên hệ nhiều nhất, đối với Linh Giới cái bẫy thế giải vậy nhiều hơn một chút.

Mà thật nếu là như bọn hắn nghĩ, rất có thể Phàm Giới sự việc, đều đã rơi vào Ngọc Hồn tộc trong miệng.

Vậy đối phương có thể đến tổ chức giao dịch hội là giả, chứng thực Diệp Gia có phải vượt biên, hoặc là dẫn đạo Diệp Gia vượt biên mới là thật.

Mà hai cái này có thể, đều là Diệp Gia không nguyện ý nhìn thấy.

"Kia không thấy ... . . " Diệp Khánh Phủ lập tức có chút hối hận hắn làm lúc chưa có trở về tuyệt Triệu Thường Nguyên.

"Hay là gặp một chút đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, này Triệu Thường Nguyên là có hay không bị che che." Diệp Cảnh Du trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là mở miệng.

Với lại, lần này hắn không chỉ muốn thấy, còn muốn lấy luyện đan sư Diệp Cảnh Thành thân phận đi gặp.

Chỉ có như vậy, Diệp Cảnh Thành và Diệp gia tộc nhân, mới tại Linh Giới càng thêm an toàn.

Chỉ là nếu là đụng phải linh đan ủy thác, muốn phiền toái một chút.

Nhưng cũng may Diệp Cảnh Thành đang trộm độ trước, lưu lại không ít linh đan, hắn chỉ cần tiếp một ít đại chúng linh đan ủy thác hay là không có vấn đề.

Thật nếu là không có linh đan, cũng chỉ có thể trì hoãn thời gian, nhường Diệp Khánh Viêm luyện chế ra.

"Đúng rồi, Tứ bá, năm mươi năm trước, ngươi để cho ta tán phát phong thiên đồ thông tin, nửa tháng trước, có một cái tu sĩ đang hỏi thăm, có thể cuối cùng một phần phong thiên đồ ngay tại hắn trong tay, chính là đánh dấu trùng phấn thông tin, không cảm ứng được vị trí, đối phương có thể không tại tam nguyên thành!" Diệp Khánh Phủ tiếp lấy giống như nghĩ tới điều gì, cũng liền ngay cả nói thêm..