Chương 1678: Triệu chi giải thích (cảm tạ 5564 số đuôi thư hữu 5100 tệ khen thưởng)

Chương 1678: Triệu chi giải thích (cảm tạ 5564 số đuôi thư hữu 5100 tệ khen thưởng)

Tam Nguyên Thành, Diệp Nguyên quán rượu, lầu sáu trong lầu các.

Diệp Cảnh Du thân xuyên Diệp Cảnh Thành ngày thường yêu nhất xuyên bạch bào, trên người khí tức vậy sạch sành sanh hoàn toàn không có, liền như là một phàm nhân đồng dạng.

Không giống nhau Diệp Cảnh Du đi vào, tử gỗ trinh nam cửa liền tự động mở ra, Triệu Thường Nguyên dẫn Triệu Vô Thường, cũng là hướng phía Diệp Cảnh Du chắp tay.

"Thiên bụi đạo huynh đây là lại đột phá?" Triệu Thường Nguyên không khỏi tò mò.

Sau đó lại chắp tay nói hạ.

"Không coi là đột phá, Hóa Thần thật nếu là tốt như vậy đột phá, liền sẽ không có nhiều như vậy âu sầu thất bại đạo hữu, mạo hiểm Hóa Thần sơ kỳ vượt biên Linh Giới." Diệp Cảnh Du giả bộ như Diệp Cảnh Thành giọng nói, hắn giảng lạnh nhạt.

Lại làm cho căn phòng bí cảnh trong một đám Hóa Thần, tất cả đều cộng hưởng lên.

Xác thực, nếu là Hóa Thần trung kỳ tốt như vậy đột phá, tất cả mười một huyền giới cùng mười nguyên giới làm sao có khả năng Hóa Thần trung kỳ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng tất cả mọi người vẫn là cảm giác được Diệp Cảnh Du tu vi không tầm thường, nếu không bọn hắn làm sao có khả năng một chút xíu đều không phát hiện được.

Mấu chốt nhất là, tại bọn họ biết được trong, Diệp Cảnh Thành hay là một cái lục giai trung phẩm luyện đan sư.

Diệp Cảnh Du cũng không giải thích, hôm nay hắn vốn chính là đóng vai làm Diệp Cảnh Thành, bởi vì lúc trước tổ chức Hóa Thần giao dịch đại hội lúc, hắn vậy diễn qua một đoạn thời gian.

Cho nên mà lần này, càng thêm ung dung.

Hắn mang theo Diệp Khánh Phủ đi vào bí cảnh trong, liền có thể nhìn thấy vô số cây hoa đào dàn ra trong đó, tựa như Đào Hoa Tiên cảnh.

Giờ phút này đào hoa mới nở, hoa rụng rực rỡ, một thoáng là xinh đẹp.

Mà trong rừng, lại có bàn ngọc hơn mười trương, ngọc băng ghế một số.

Bàn ngọc cùng ngọc băng ghế đều là tinh ma ngọc chế tạo, đối với phổ thông tử phủ Kim Đan mà nói, này dùng để ngồi tầm thường bàn băng ghế, lại có thể đề thăng bọn hắn đột phá không ít tỉ lệ.

Đương nhiên, bực này đãi ngộ, cũng chỉ có Tam Nguyên Thành Diệp Nguyên quán rượu cùng Độ Nguyên Sơn mới có thể như thế.

Bàn ngọc trước, còn có mười bốn tu sĩ.

Này mười bốn tu sĩ, vậy thình lình một nửa là Hóa Thần, còn lại một nửa, thì là riêng phần mình thế lực Nguyên Anh gia chủ hoặc là đích truyền hậu nhân.

Trong đó Nguyên Đàn thần quân còn có Vân Sa thần quân thình lình ngay tại trong đó.

Ngoài ra, còn có Kim Quang tự Cổ Mộng thần quân, Bách Xảo cốc Bách Xảo thần quân ...

Đối với còn lại tu sĩ, Diệp Cảnh Du cũng không ngoài ý muốn, chỉ có Vân Sa thần quân, ngược lại để ý hắn ngoại vô cùng.

Bốn trăm năm trước, đối phương liền đã dẫn dắt hắn hơn người vượt biên, này bốn trăm năm ở giữa, đối phương cũng nhìn thấy chí ít mười mấy người vượt biên, đồng thời thường xuyên tuyên truyền vượt biên, lại cho tới bây giờ Hóa Thần trung kỳ đều chưa từng vượt biên.

Cái này khiến Diệp Cảnh Du cũng không khỏi hoài nghi, đối phương có phải hay không cũng có thể giống như Diệp Gia, năng lực trình độ nhất định cùng Linh Giới truyền lại thông tin.

"Các vị đạo hữu nhiều ngày không gặp, tất cả đều tu vi tiến nhanh, ngược lại có vẻ tại hạ nuốt những kia linh đan bạch nuốt." Diệp Cảnh Du mang theo khiêm tốn cùng một đám tu sĩ chào hỏi.

"Thiên bụi đạo hữu khiêm tốn, tu vi của chúng ta không đáng giá nhắc tới, ngược lại là đạo hữu ngày càng làm cho người nhìn không thấu, sắp vượt biên đi!" Mở miệng chính là Nguyên Đàn thần quân.

Nàng là bảy mươi năm trước đột phá Hóa Thần, vậy tại năm mươi năm trước tổ chức Hóa Thần lễ lớn.

Điều này cũng làm cho Đại Ngu giới lần nữa ra không ít danh tiếng, tiện thể lấy Tam Nguyên Thành tu sĩ số lượng cùng linh thạch ích lợi, đều biến nhiều hơn không ít.

Diệp Cảnh Du đối còn lại người ngược lại là không có nhiều quan sát, nhưng nhìn hướng Triệu Thường Nguyên lúc, phát hiện đối phương hai mắt tỏa ánh sáng, dường như rất là chờ mong hắn vượt biên.

"Bây giờ nói còn vì chi còn sớm, Diệp mỗ cảm thấy, đột phá Hóa Thần trung kỳ vượt biên, đều không phải là như vậy bảo hiểm, tốt nhất vẫn là đột phá Hóa Thần hậu kỳ, lại chuẩn bị vượt biên hoặc là phi thăng công việc." Diệp Cảnh Du không nhanh không chậm hồi đáp, vừa nói, hắn còn bên cạnh có chỗ chỉ.

Chỉ là hắn cái kia bị chỉ người, lại đồng thời không có cảm giác gì, ngược lại mở miệng nói:

"Thiên bụi đạo huynh lời ấy sai rồi, lần này ta phá thiên lão tổ đã phi độ thành công, đồng thời mượn nhờ ta Triệu gia đặc thù linh bàn, đã lấy được cùng Linh Giới thông tin!"

"Đồng thời bây giờ ta cũng đã biết được Linh Giới bí mật!" Triệu Thường Nguyên nói xong, liền tự mình ngồi ở ngọc trên ghế, sau đó giơ lên ấm trà bắt đầu uống trà lên.

Kia nhàn nhã tự đắc bộ dáng, nhường còn lại Hóa Thần lại lòng ngứa ngáy lên.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Du vừa vặn cùng Vân Sa thần quân đối mặt, cả hai nét mặt một đôi, trong lòng cũng đã sáng tỏ, chỉ là mặt ngoài, hay là nhìn về phía Triệu Thường Nguyên.

"Triệu đạo hữu này Linh Giới bí mật là ... . "

"Ta chỗ này có một bình ngũ giai cực phẩm thanh long nhưỡng . . .

"Ta chỗ này có một đạo lục giai hạ phẩm cực nguyên thảo ... "

Một đám Hóa Thần đều hứa hẹn bảo vật, mặc dù bảo vật không coi là nhiều trân quý, nhưng vẫn là nhường Triệu Thường Nguyên trong bụng nở hoa.

Phải biết, đang ngồi tu sĩ bên trong, là thuộc hắn cùng Nguyên Đàn thần quân là một cái vãn bối.

Nhưng hôm nay tập trung người, lại là hắn Triệu Thường Nguyên.

"Ta Triệu gia có một chiếc gương, có thể xuyên thấu qua hồn giản, nhìn thấy đối ứng tu sĩ bộ phận linh tượng, ba năm, ta Triệu gia lão tổ vượt biên, chẳng những vượt biên thành công, còn đã đả động Linh Giới thế lực lớn, gia nhập Hợp Thể tông môn, đã trở thành trong đó đệ tử đích truyền!"

"Điều này nói rõ Linh Giới mặc dù phi thăng đài quỷ dị bị hư, nhưng chúng ta tu sĩ, chỉ cần phi thăng, có thể hưởng thụ tranh đoạt đãi ngộ!" Triệu Thường Nguyên trong ánh mắt, mang theo một ít mong đợi.

Cũng chính là những thứ này mong đợi, nhường Diệp Cảnh Du có chút thấy không rõ đối phương suy nghĩ chân thật.

Rốt cuộc hắn nhưng là biết được, Linh Giới bây giờ như là địa ngục bình thường, trừ phi bọn hắn năng lực trực tiếp phi thăng lén qua đến Tiên Nguyên đại lục hoặc là Bích Thanh đại lục.

Bằng không phi thăng bao nhiêu chết bao nhiêu, vượt biên bao nhiêu chết bao nhiêu.

"Ngọc này Hồn Tộc thật chứ khủng bố!" Diệp Cảnh Du cũng nhớ tới cái khác vượt biên Hóa Thần, tựa như đều không có tử vong, hiện tại càng xuất hiện Triệu Thường Nguyên quỷ dị thuyết phục.

Điều này đại biểu Ngọc Hồn tộc khẳng định có cường đại sưu hồn năng lực, còn có không gì sánh kịp lực khống chế, không khoảnh khắc chút ít Hóa Thần, đồng thời chế tạo huyễn tượng, rõ ràng là hướng dẫn lấy Diệp gia tộc nhân vượt biên phi thăng.

"Nhìn tới Phàm Giới thông tin, đã bại lộ!" Diệp Cảnh Du cũng không phải lo lắng đối phương tiếp theo, hắn là lo lắng Linh Giới Diệp Cảnh Thành và Diệp gia tộc nhân.

Cho dù trong thời gian ngắn, Ngọc Hồn tộc sẽ không nghĩ tới Diệp Gia đã vượt biên.

Nhưng lâu dài đến xem, đối phương khẳng định có thủ đoạn kiểm tra Diệp Gia.

"Ta dự định, và Triệu Vô Thường đột phá Hóa Thần, liền bắt đầu vượt biên, Phàm Giới linh khí hay là quá thấp, căn bản là không có cách phát huy Hóa Thần toàn bộ thực lực, lưu lâu cũng sẽ chỉ mài tận tiềm lực!" Triệu Thường Nguyên tiếp tục mở khẩu.

Điều này cũng làm cho Bách Xảo thần Quân Nguyên đàn thần quân cũng không khỏi hứng thú tăng nhiều, rốt cuộc Tử Dương cửa cùng Bách Xảo cốc, đều không chỉ có một lục giai chiến lực.

Trước đây sở dĩ do dự, cũng là lo lắng vượt biên bất ngờ quá nhiều.

Nhưng hiện tại xem ra, vượt biên mạo hiểm tại sử dụng giấu kín chi pháp, cùng phá không chi pháp về sau, đã hạ xuống thấp nhất!

Tiếp đó, những người còn lại vậy bắt đầu trao đổi vượt biên thông tin lên.

Mặc dù không bằng Triệu Thường Nguyên kỹ càng, nhưng cũng đều xác nhận riêng phần mình vượt biên tu sĩ, cũng chưa chết, ngược lại đều hồn giản nổi bật, linh lực tăng nhiều!

Lập tức từng cái tu sĩ, ánh mắt kiên định.

Này lại làm cho Diệp Cảnh Du lập tức nhíu mày.

Nếu là Ngọc Hồn tộc thật sự sưu hồn, đồng thời đem những kia vượt biên toàn bộ bắt đi, kia mỗi bắt đi một cái, Diệp Gia thông tin, đều nhiều bại lộ ba phần.

Hiểu rõ hiểu Diệp Gia nhiều nhất, không thể nghi ngờ là Tử Dương thần quân!.