Chương 1679: Đều là linh dược?

Chương 1679: Đều là linh dược?

(cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Thiên bụi đạo huynh, có thể lại cầu ngươi luyện chế một lò linh đan?" Và vượt biên thông tin đều trao đổi lẫn nhau xong, từng cái bùi ngùi mãi thôi lúc, Triệu Thường Nguyên cũng mãn ý vô cùng phất tay, tổ chức lên giao dịch đại hội.

Mà giao dịch hội ban đầu, hắn đều lấy ra lục giai linh dược, mời Diệp Cảnh Du luyện đan.

Diệp Cảnh Du nhìn đối phương, trong hai mắt cũng là đặc biệt bình tĩnh, ngược lại là Triệu Thường Nguyên bị như thế xem xét, có chút bối rối.

"Thiên bụi đạo huynh nếu là không có thời gian, coi như xong."

Tiếp lấy hắn lại lấy ra bảo vật, ra vẻ đổi lên luyện chế bản mệnh pháp bảo linh tài lên.

"Thời gian ngược lại là có, chẳng qua muốn chờ nhiều năm đầu, chỉ là triệu đạo hữu đột phá không lâu, nhanh như vậy liền đem phá thiên đạo hữu lưu lại linh đan dùng hết chưa?" Diệp Cảnh Du lời nói có vẻ rất là bình tĩnh, như là trình bày một kiện chuyện rất nhỏ, nhưng giờ khắc này, lại làm cho Triệu Thường Nguyên trong ánh mắt càng thêm bối rối.

Diệp Cảnh Du nghi ngờ trong lòng cũng càng chân, phải biết Triệu Thường Nguyên là Phá Thiên Thần Quân khâm định gia chủ, nhưng một ngày này, khác thường tổ chức Hóa Thần đại hội, lại khác thường xuất hiện một ít nét mặt biến hóa.

Hoặc chính là đổi người, hoặc chính là đối phương ẩn giấu thiên đại bí mật.

Chỉ là đáng tiếc, hôm nay hắn cũng không phải Diệp Cảnh Thành, nếu không hắn thật chứ muốn ép một chút đối phương.

"Thiên bụi đạo huynh hiểu lầm, ta có thể đột phá, toàn ngước nhìn đạo huynh linh đan, tự nhiên linh khí vậy phù phiếm, nếu không có linh đan, còn chẳng biết lúc nào năng lực triệt để củng cố, càng đừng nói ngày sau vượt biên, truy một truy cao hơn đại đạo!" Triệu Thường Nguyên tiếp tục giải thích nói.

Diệp Cảnh Du không tiếp tục mở miệng, càng không có lại tạo áp lực, lại tiếp tục đồng dạng hăng quá hoá dở.

Hắn vậy nhìn thấy Vân Sa thần quân ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

Nếu nói ở đây trong, ai Diệp Cảnh Du nhìn không thấu nhất, đó chính là Vân Sa thần quân.

Hắn biết quá nhiều, vậy vô cùng trấn định.

"Đã như vậy, kia ba mươi năm qua đi lại đến lấy đi!" Diệp Cảnh Du cuối cùng vẫn nhận đối phương ủy thác.

Giao dịch hội vậy tiến hành thuận lợi, trong lúc đó Diệp Cảnh Du còn vỗ xuống mấy loại ngũ giai tiến giai đan linh tài.

Mặc dù Diệp Gia đã có không ít lục giai tiến giai đan đan phương, nhưng trên thực tế, chủ lực hay là ngũ giai tiến giai đan cùng tứ giai tiến giai đan.

Tiến giai năm lần, đại biểu thiên phú nghiêm chỉnh đã có thể tới lục giai, chỉ là cần linh tài tài nguyên không ít mà thôi, liền như là Địa Long Yêu Thánh bình thường, hay là đáng giá Diệp Gia chờ mong.

Mà nhường Diệp Cảnh Du ngoài ý muốn là, Bách Xảo thần quân lại vậy gom góp lục giai Nguyên Thần đan linh tài.

Còn trọn vẹn gom góp hai phần.

Diệp Cảnh Du tự nhiên không tiện cự tuyệt.

Dù sao không phải cùng với cái khác linh đan, Diệp Cảnh Du còn có thể quần nhau một hai, linh đan này liên quan đến quá lớn.

Diệp Gia nếu là từ chối, ngược lại còn hiển lộ rõ ràng hắn Diệp Gia có chút hư.

Về phần linh đan này cũng tốt giải quyết, trực tiếp lấy ra Diệp Gia tồn kho một khỏa Nguyên Thần đan là đủ.

Hai phần linh tài, lại chỉ có thể và Diệp Khánh Viêm chân chính đột phá Hóa Thần, biến thành lục giai luyện đan sư lại luyện chế ra.

"Tốt, giao dịch hội liền dừng ở đây, chư vị lần sau Hóa Thần đại hội còn gặp lại." Triệu Thường Nguyên linh đan lại luyện chế ra, còn sử dụng thông tin, đổi lấy không ít bảo vật.

Tự nhiên mặt mũi tràn đầy vui mừng, ngay cả đi theo Triệu Vô Thường đều là như thế.

Cùng mọi người ăn uống linh đình một phen về sau, liền trên mặt vui mừng rời đi.

Chỉ là Vân Sa thần quân còn có Nguyên Đàn thần quân bọn thiểu số thần quân, lại ra căn phòng bí cảnh về sau, tại hành lang trước dừng lại một lát, cuối cùng liếc nhau, đổi cái gian phòng, lần nữa tiến nhập một cái khác bí cảnh.

"Vân Sa đạo hữu, Nguyên Đàn đạo hữu, Bách Xảo đạo hữu ... " Diệp Cảnh Du là mấy người dâng lên linh trà.

Và một ngụm linh trà nhấp dưới, Diệp Cảnh Du vậy tiếp tục mở khẩu:

"Vài vị đạo hữu cho rằng triệu đạo hữu lời nói, mấy phần thật mấy phần giả." Diệp Cảnh Du kỳ thực không nên lưu mấy người kia.

Nhưng hắn biết được, Diệp Gia bị biết được bí mật đã không ít, mà Tử Dương thần Quân Nguyên đàn thần quân và biết được càng nhiều, tăng thêm quan hệ không tệ, Diệp Gia hoặc là đều bại lộ trọng yếu, hoặc là cũng chỉ có thể để bọn hắn tạm thời không lén qua.

Với lại hôm nay Triệu Vô Thường cảm giác, nhường Diệp Cảnh Du nội tâm dâng lên một cỗ nguy cơ.

"Thực hư khó nói, nhưng vượt biên xác suất thành công quá không bình thường." Vân Sa thần quân trầm mặc một hồi, cuối cùng mở miệng.

"Dĩ vãng xác suất thành công rất thấp, sáu, bảy người, đều không nhất định có thể sống được ba, bốn người.

"Với lại ta thống kê qua một hai ngàn năm trước, vượt biên phi thăng tỉ lệ tử vong cao đáng sợ, nhưng gần mấy trăm năm qua, chẳng qua là nhiều một chút ẩn nấp thủ đoạn, nhưng xác suất thành công cao mấy lần không thôi."

Theo Vân Sa thần quân lời này vừa nói ra, còn lại Nguyên Đàn thần quân cùng Bách Xảo thần quân lập tức cũng đã biến sắc.

Các nàng có thể trở thành Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên không thể nào suy nghĩ không đến kia một điểm.

Đây rõ ràng là có người ở phía trên bố trí cạm bẫy, chờ bọn hắn những thứ này phi thăng người nhập cư trái phép.

Bằng không cái này trước sau xác suất thành công sẽ không chênh lệch xa như vậy.

"Thực sự là hoang đường, chúng ta tu sĩ lại như là thành thục linh dược!" Nguyên Đàn thần quân nhất là tức giận.

"Việc này, cố gắng chỉ có thể chờ đợi thiên bụi đạo hữu!" Vân Sa thần quân sau đó lại nhìn về phía Diệp Cảnh Du, ánh mắt bên trong mang theo khác thường linh mang.

Giống như giờ khắc này, Diệp Cảnh Du thực sự trở thành Phàm Giới tất cả mọi người hy vọng.

"Vân Sa đạo hữu cất nhắc tại hạ, ta chẳng qua là cái đột phá chẳng qua bốn trăm năm Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, nói thế nào đi chờ đợi!" Diệp Cảnh Du lắc đầu.

Hắn giờ phút này, đồng dạng ưu sầu tràn đầy.

Tại bọn họ nguyên bản dự định trong, Ngọc Hồn tộc nên bắt bọn hắn không có cách nào.

Chỉ có thể ở Linh Giới chờ lấy.

Nhưng từ Địa Tiên giới sưu tập ra hồn ngọc mảnh vỡ, đến lần này Triệu gia đột nhiên thăm dò, đều đều bị thuyết minh, Ngọc Hồn tộc đã nghi kỵ bọn hắn Diệp Gia, đồng thời còn đang không ngừng nếm thử ra tay với Diệp Gia.

Mà bọn hắn còn không biết, kia lưỡng giới giới bích, còn có thể ngăn cản bao lâu.

"Dưới mắt, có thể chỉ có Phong Thiên tông truyền thừa năng lực đem lại hi vọng!" Diệp Cảnh Du thầm nghĩ nói.

Lại vẫn cứ dựa theo Diệp Khánh Phủ nói, kia cuối cùng phong thiên đồ manh mối, không hiểu ra sao biến mất.

Diệp Cảnh Du cũng không thể không lại tùy thời cùng những người còn lại nhắc tới phong thiên đồ.

"Này phong thiên đồ Mục gia cùng Thiên Tuyệt Cốc nên có, nhưng còn lại phong thiên đồ thậm chí cả Mục gia Thiên Tuyệt Cốc phong thiên đồ ở nơi nào, chúng ta cũng không rõ ràng." Vân Sa thần quân vậy tỏ vẻ ra là lực bất tòng tâm.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cuối cùng này phong thiên đồ không tại mấy người kia cùng mấy thế lực lớn trong tay.

"Việc này can hệ trọng đại, chư vị hay là không muốn tùy ý tiết lộ tốt." Diệp Cảnh Du lần này trò chuyện mục đích đã đạt tới, ngược lại cũng không có lại tiếp tục lưu mọi người, chỉ là ám thị mọi người đem bí mật này trấn giữ.

Mà Diệp Cảnh Du cũng không có dừng lại, hắn mang theo Diệp Khánh Phủ, đến đến gia tộc nghị sự đại điện.

Hắn đầu tiên là tra xét gia tộc Tam Nguyên Thánh Thành những năm gần đây tài chính tình huống, lại tra xét Tam Nguyên Thánh Thành mỗi cái bảng danh sách.

Và làm xong những thứ này, hắn mới đưa Diệp Khánh Phủ gọi đến trước người.

"Khánh phủ, gia tộc hiện nay tu luyện Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển có bao nhiêu người!" Diệp Cảnh Du dò hỏi.

"Mười một người, một cái Nguyên Anh sơ kỳ, năm cái Kim Đan, năm cái tử phủ." Diệp Khánh Phủ trực tiếp hồi đáp, còn đem danh sách cho ra.

Mà cũng là giờ khắc này, hắn rõ ràng Diệp Cảnh Du mục đích.

Rõ ràng là muốn nhờ xem xét Thiên Cảnh cùng Diệp Gia rất nhiều tu luyện Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển tộc nhân, đến dự đoán tìm kiếm một phen.

Rốt cuộc trước đây xuất hiện qua manh mối, đều đại biểu đối phương tuyệt đối sẽ không cách quá xa.

Ít nhất phải tại đại ngược giới trong..