Chương 1680: Bảo rơi kim quang (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua

Chương 1680: Bảo rơi kim quang (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua

Tam Nguyên Thành, Độ Nguyên Sơn, màu xanh tế đàn bên trên, che kín màu xanh linh hà.

Hơn mười cái tu sĩ rơi vào tế đàn bên trên, đứng ở đặc biệt vị trí, Diệp Cảnh Du dẫn đầu bay lên trời không, ở trong tay của hắn, chia ra có một chiếc gương cùng nhất đạo linh bàn.

Tấm gương chính là Diệp Gia linh bảo Sát Thiên Kính, mà một đạo khác pháp bảo thì là Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển bản mệnh pháp bảo, pháp bảo này tên là Cửu Tinh Bàn, chính là Diệp Hải Thành mới nhất luyện chế, còn cố ý luyện chế thành lục giai pháp bảo.

Diệp Cảnh Du mặc dù đã đổi tu công pháp, nhưng rốt cuộc hiện tại là Hóa Thần tu sĩ, hơn nữa còn có hơn mười người tu luyện Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển tộc nhân cùng trận pháp phụ trợ.

Tự nhiên vẫn là có thể điều tra một phen.

"Bấm niệm pháp quyết, trận lên!" Diệp Cảnh Du khẽ quát một tiếng, dẫn đầu đánh ra linh quyết, liền thấy kia Cửu Tinh Bàn dẫn đầu bay lên, bắn ra cửu đạo linh quang, rơi vào chín cái phương hướng, vậy bao phủ còn lại tất cả tu luyện cửu tinh linh điển tộc nhân.

Tu vi cao Nguyên Anh hậu kỳ, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liền bị đơn độc nhất đạo linh quang bao phủ, tu vi thấp, đều hai cái tổng vào nhất đạo tinh quang.

Nương theo lấy linh quyết tái khởi, tất cả trận pháp vậy triệt để sáng lên, từ xa nhìn lại, liền như là sáng lên cửu đạo tinh thần.

Cửu đạo tinh thần vậy ngưng tụ thành cửu đạo đặc thù pháp bảo linh ảnh, có Linh tệ, linh lô, linh xích, linh cuốn, linh bàn và ...

Cuối cùng hướng phía linh bảo Sát Thiên Kính dũng mãnh lao tới.

Mà ở lúc này, còn có từng đạo Mộc Yêu hiển hiện, những thứ này Mộc Yêu lấy đen kịt cây cổ thụ yêu làm chủ, bao phủ tại Diệp Gia tu sĩ sau lưng.

Là Diệp Gia mỗi cái tu sĩ cung cấp khí huyết cùng sinh cơ.

Mà Diệp Cảnh Du vậy hét lớn một tiếng, lại lấy ra tứ đạo Phong Thiên Đồ.

Tứ đạo Phong Thiên Đồ lập tức xen lẫn trở thành nhất đạo hoàn chỉnh sách cổ.

Sách cổ phía trên còn ra hiện một cái cùng loại giới môn bình thường môn hộ, điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Du kinh ngạc vô cùng.

Nhưng rất nhanh, kia Huyền Diệu Môn hộ bắt đầu biến mất, cuối cùng hiện ra còn thừa nhất đạo Phong Thiên Đồ bộ dáng.

Mà trên gương linh quang càng đậm, thúc đẩy phương pháp này một đám tộc nhân cũng đầy mặt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Cùng lúc đó, nhất đạo linh quang xông lên vân tiêu, mà trong gương thình lình hiện ra to lớn hình tròn thành trì bộ dáng.

Mà ở thành trì chung quanh, còn có vô tận hoàng sa.

"Vậy mà tại Kim Quang tự trong tay!" Diệp Cảnh Du cũng là bất ngờ vô cùng, Đại Ngu giới có hoàng sa, đều Sa Hải cùng Tây Vực, nhìn xem kia thành trì bộ dáng, rõ ràng là Tây Vực lớn nhất thành trì, Kim An Thành.

Diệp Cảnh Du không tin thế lực khác sẽ có Phong Thiên Đồ, nếu không đối phương đến hỏi thăm lúc, chỉ sợ cũng sẽ lấy ra, cùng Diệp Gia đổi lấy bảo vật.

Hoặc là đem Phong Thiên Đồ gửi đấu.

Chỉ có Kim Quang tự là Hóa Thần thế lực, còn có Thông Thiên Linh Bảo, sao cũng được phổ thông bảo vật, mới biết đem bảo vật này thu hồi.

"Kim quang này tự làm thật có ý tứ!" Diệp Cảnh Du cái nào còn không biết, đối phương đoạn thời gian trước cố ý lấy ra, sợ là hoài nghi làm ngày tại Thái Uyên giới, Diệp Gia giết Mục Hóa Nguyên, còn chiếm được đối phương Huyền Thiên Linh Đằng cùng bảo vật.

Rốt cuộc Mục gia là có Phong Thiên Đồ.

Bình thường một bộ Phong Thiên Đồ giá trị cũng không có lớn như vậy, cho nên thăm dò Phong Thiên Đồ không có gì thiết yếu, nhưng thăm dò Huyền Thiên Linh Đằng đều rất cần thiết.

"Tứ bá, hắn Kim Quang tự sẽ không sợ chúng ta Diệp Gia sao?" Diệp Khánh Phủ vậy có chút tức giận.

Diệp Gia vì Dược Vương cốc nâng đỡ một chuyện, đối với Kim Quang tự từ trước đến giờ cũng không tệ lắm.

Nhưng Kim Quang tự trước đó tại Nam vực chiếm trước Huyền Thiên môn quả thực, phía sau lại đối Hàn Minh Yêu Thánh đột kích ngồi yên không để ý đến, cuối cùng nhưng lại muốn Diệp Gia giúp hắn báo thù.

Diệp Gia giúp bọn hắn diệt Mục gia, hiện tại ngược lại lại đối Diệp Gia có ý tưởng.

Này làm sao không nhường Diệp Khánh Phủ trong lòng tức giận.

"Rất bình thường, dưới gầm trời này chỉ có lợi ích nhất là không thay đổi!" Diệp Cảnh Du không có bất ngờ, hắn đồng thời sẽ không tin tưởng bất kỳ thế lực nào, thậm chí cho dù là Chính Đạo môn cùng Tử Dương môn, hắn cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm.

So với Diệp Cảnh Thành, hắn tâm tư càng thêm tinh tế tỉ mỉ, tâm cũng càng lạnh lùng.

"Bất quá, nó phía sau đoán chừng còn có người." Diệp Cảnh Du trong đầu xuất hiện Thiên Thú tông cùng Phi Cương môn hai cái thế lực tên.

Diệp Gia bây giờ bên ngoài Hóa Thần chiến lực đã có bảy tám cái.

Bình thường thế lực căn bản không dám đối với Diệp Gia có ý tưởng.

Mà như là Tử Sa tông dạng này đỉnh tiêm lục giai tiên môn vậy không có lý do gì nhằm vào Diệp Gia.

Nhưng mà hai cái này tông môn khả năng tính lại rất lớn.

Phải biết bọn hắn là Diệp Gia phân mạch, vậy khẳng định biết được Diệp Gia chủ mạch truyền thuyết cùng dị bảo.

Cho dù bọn họ không biết cụ thể dị bảo là cái gì.

Mà Diệu Nguyên Thần Quân vượt biên sự tình vậy không ảnh hưởng, hai cái này thế lực còn lại Hóa Thần tu sĩ có thể còn có không ít.

Đòn sát thủ khẳng định vậy không ít.

"Tại đây Kim Quang tự trong tay, mong muốn bảo vật Phong Thiên Đồ đều khó khăn." Diệp Cảnh Du trong lúc nhất thời vậy rơi vào trầm tư.

Diệp Gia hiện tại đi đổi Phong Thiên Đồ, khẳng định sẽ bại lộ Diệp Gia bức thiết nhu cầu.

Mà không đổi, Triệu Thường Nguyên thăm dò lại không thể không khiến bọn hắn kiêng kị.

Về phần tìm những người khác đổi, khẳng định phải tìm đáng tin cậy, nhưng Diệp Gia tin qua đều có khả năng theo hoài nghi Diệp Gia, mà không tin được tự nhiên không cần nhiều lời.

"Tứ bá, ngược lại là có một người tuyển, Tử Sa tông Vân Sa thần quân." Diệp Khánh Phủ ở một bên mở miệng nói.

Bây giờ năng lực được xưng tụng phân lượng, lại hơi tin được, còn không dễ bị hoài nghi, cũng chỉ có Vân Sa thần quân.

"Việc này còn không thể gấp, có thể cấp cho Kim Quang tự một ít áp lực!" Diệp Cảnh Du lẩm bẩm mở miệng.

Kim Quang tự năm đó bị Mục gia công phá, thứ bị thiệt hại tự nhiên không nhỏ.

Mà Viên Minh thần quân càng là hơn nhục thân bị hủy, tu vi tổn hao nhiều, dù là những năm này khôi phục một chút, nhưng cũng tuyệt đối không lạc quan.

Ngoài ra, Kim Quang tự còn có Thông Thiên Linh Bảo.

"Sắp đặt một ít trong tộc hơi hoàn khố một ít tộc nhân, cùng Kim Quang tự phát sinh một số việc bưng, lại tuyên dương một hai, tin tưởng sẽ có không ít thế lực đối với Kim Quang tự Thông Thiên Linh Bảo cảm thấy hứng thú!" Diệp Cảnh Du nhìn về phía Diệp Khánh Phủ.

Bây giờ Diệp Gia coi như là Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới nổi danh nhất, thế lực.

Rốt cuộc không ai biết được Diệp Cảnh Thành đã vượt biên phi thăng.

Đương nhiên dù là không có Diệp Cảnh Thành, Diệp Gia kỳ thực chiến lực đều đặc biệt khủng bố, Đại Ngu giới thế lực kỳ thực đều là người được lợi.

Đặc biệt Kim Quang tự, hắn trong tay có Thông Thiên Linh Bảo, Cổ Mộng thần quân vì đột phá thời gian không dài, còn không cách nào chống lên Kim Quang tự, mà Viên Minh thần quân tại mọi người nhìn lại, thực lực khẳng định vậy không thể so với năm đó.

Hơi một ít gió thổi cỏ lay, chỉ sợ cũng sẽ có kiếp tu để mắt tới Kim Quang tự.

"Đúng rồi, sưu hồn đem Kim Quang tự trận pháp thông tin còn có tông môn tình huống vậy bán một phần!" Tất nhiên biết được Kim Quang tự cũng bắt đầu thăm dò bọn hắn, kia Diệp Cảnh Du tự nhiên cũng không để ý động một ít phi thường thủ đoạn.

Diệp Gia tại Phàm Giới còn có mấy cái Thôn Mộng Trùng, cường đại nhất, con kia cũng đã có ngũ giai.

Sưu hồn Nguyên Anh, Kim Đan tu sĩ hay là không có vấn đề.

"Đúng, Tứ bá!" Diệp Khánh Phủ gật đầu.

Hắn cũng rất ủng hộ Diệp Cảnh Du cách làm, Diệp Gia từ trước đến giờ thủ đoạn hay là quá nhu hòa.

Chưa đủ để người e ngại.

Mặc dù Diệp Gia Diệp Cảnh Thành không tại, nhưng bây giờ Diệp Gia còn không phải phổ thông Hóa Thần thế lực năng lực thiết kế nhằm vào.

Và Diệp Khánh Phủ xuống dưới, Diệp Gia còn lại tộc nhân tản đi, Diệp Cảnh Du nhìn hướng lên trời không, ánh mắt vậy càng thêm sâu thẳm.

Hồi lâu, hắn mới lẩm bẩm mở miệng: "Hy vọng tất cả còn kịp!".