Chương 1681: Mộc Thiên Tướng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1681: Mộc Thiên Tướng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong.

Thiên Mộng Huyễn cốc miệng cốc, hai cái tu sĩ ngồi đối diện mà đứng, lẳng lặng chờ.

Mà ở hai cái tu sĩ trước đó, còn có một cái trúc đồng, bên trong có không ít liên hệ tu sĩ thẻ ngọc.

Bây giờ Diệp Gia bốn tòa Thiên Mộng Huyễn cốc, chỉ có cái này tọa, không có thiên tướng truyền thừa hiển hiện, cho nên trấn thủ hai cái tu sĩ vậy ít nhất là Kim Đan hậu kỳ.

Trong đó có một người chính là Diệp Khánh Toàn, hắn là Diệp Cảnh Vân nhi tử, tại trận pháp nhất đạo bên trên thiên phú không kém, nhưng cuối cùng giống như Diệp Cảnh Vân, linh căn không coi là đỉnh tiêm, thông thú văn cũng không thể coi là đỉnh tiêm.

Nhưng so sánh cha hắn, hắn ra đời thời đại càng tốt hơn  bây giờ đã đạt tới Kim Đan đỉnh phong, tương lai đột phá Nguyên Anh vậy có nhiều khả năng.

"Đến người nào." Nhìn thấy một cái tộc nhân từ huyễn trong cốc đi ra, Diệp Khánh Toàn cũng không khỏi mở miệng.

Mặc dù hắn thu hoạch không nhỏ, ý cười đầy mặt, nhưng đối với hai người mà nói, đã sớm biết được huyễn cốc hiệu quả.

Cũng chính là có này bốn tòa huyễn cốc, mới khiến cho Diệp Gia những năm này Kim Đan Nguyên Anh đột phá xác suất thành công lại cất cao một ít.

Thậm chí theo hắn chỗ nghe được, Diệp Gia đều đã chuẩn bị sắp đặt Nguyên Anh tu sĩ tỷ thí, liền có thể hiểu rõ Diệp Gia bây giờ phát triển chi thuận.

"Đến quang xa, hắn trước đó vì đột phá Nguyên Anh cùng cải tu công pháp chậm trễ, nếu không sớm cái kia tới." Một cái khác tu sĩ mở miệng nói.

"Quang xa, haizz!" Nghe được Diệp Quang Viễn tên, Diệp Khánh Toàn không khỏi thở dài.

Hắn là gia tộc mộc linh căn tu sĩ, chẳng qua thông thú văn thiên phú không phải rất tốt.

Nếu không hiện tại đoán chừng không thể so với Diệp Đằng Giai cùng Diệp Vân Phong cùng lúc đó kỳ tộc nhân kém.

Hiện tại lại chuyên tu bồi dưỡng linh dược công pháp, một cách tự nhiên tại Diệp Gia mọi người nhìn lại là có chút đáng tiếc.

Nhưng hết lần này tới lần khác không ai năng lực chỉ trích Diệp Quang Viễn, rốt cuộc hắn là lợi hảo chỉnh cái Diệp Gia.

Đặc biệt tại Huyết Tuyền Tuyền Linh bị đưa vào Linh Giới về sau, Diệp Gia bây giờ gây giống đỉnh tiêm linh dược năng lực trở nên kém.

Dù là Diệp Gia luyện đan thuật không sai, nhưng bây giờ vì tộc nhân nhiều, chủ yếu linh dược nơi phát ra ngược lại là từ Thanh Hà cung Thần Dược Cốc mua sắm.

Ngoài ra Dược Vương cốc bày đồ cúng vậy rất trọng yếu.

Và Diệp Khánh Toàn đánh ra linh quyết, chỉ chốc lát sau, Diệp Quang Viễn đều rơi vào huyễn cốc trước.

"Hai vị lão tổ!" Diệp Quang Viễn mặc dù tu vi là Nguyên Anh, nhưng bối phận không bằng hai người, hay là chắp tay hành lễ.

"Đi vào đi, cũng muốn nhiều chú trọng một ít tu vi!" Diệp Khánh Toàn nhìn Diệp Quang Viễn là từ gia tộc vườn linh dược ra đây, liền vậy mở miệng nói.

"Đa tạ khánh toàn lão tổ!" Diệp Quang Viễn sớm đã thành thói quen, nhưng hắn không hối hận.

Nói xong hắn vậy đi vào linh cốc trong.

Và bước vào huyễn cốc, hắn như thường ngày, căng cứng tâm thần, khác thủ bản tâm.

Nhưng mà nhường ý hắn ngoại chính là, chỉ thấy kia ngày bình thường cực kỳ lười biếng Thiên Mộng Huyễn Điệp, đột nhiên mở ra hai mắt.

Hắn lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng ảo thuật.

Đồng thời hắn nhìn thấy một đôi thải cánh hiển hiện, trên không trung có hơi khẽ vỗ.

"Đằng Thảo, ngươi nhanh lên, gia tộc lần này luyện đan sư khảo hạch ngươi nhất định có thể qua, ngươi thế nhưng năng lực nhớ kỹ tất cả linh thảo tập tính, còn thuận lợi bồi dưỡng ra nhị giai hậu kỳ linh thảo!" Trong thoáng chốc, hắn nghe được chuông bạc một loại thanh âm dễ nghe.

"Đằng Thảo không có quan hệ, luyện đan sư kỳ thực mạo hiểm không nhỏ, lò đan rất đắt, mỗi luyện một lò đan đều có thể thua thiệt, còn không bằng giữ lại linh thạch tu luyện!"

"Đằng Thảo, ta dự định rời khỏi gia tộc luyện đan sư, cha mẹ ta chỉ là chi thứ, cái nào trải qua được như vậy giày vò, cho nên ta dự định cùng ngươi, chúng ta đều ra ngoài mạo hiểm, cùng nhau kiếm linh thạch!"

"Đừng bộ dáng này, ta chỉ là không nghĩ luyện đan, cũng không phải phải chết, ngươi vẻ mặt này, khó coi chết đi được!"

"Đằng Thảo, đừng nản chí, ta cho ngươi linh đan, ngươi nhất định có thể đột phá!"

"Ta cho ngươi tìm cái việc phải làm, đi giúp Khánh Hồng lão tổ nhìn xem dược viên, lão nhân gia ông ta thế nhưng Hóa Thần thần quân, giúp hắn nhìn kỹ, thế nhưng năng lực ban thưởng Ngưng Kim đan cùng Hóa Anh đan."

...

"Đằng Thảo, không sai, dược lý cõng vô cùng hoàn chỉnh, đồng thời mộc pháp cũng không tệ, là mầm mống tốt, ngươi chính là ở đây giúp ta chăm sóc dược viên, nếu là biểu hiện không tệ, lão phu không ngại thu ngươi làm đệ tử!"

"Thất Tinh thảo cần khoảng cách chiếu xạ tinh quang, không được bạo chiếu, đồng thời đi kèm với ất mộc chi khí, ngươi này ất mộc chi khí, thật chứ sung túc, mới có thể để cho hắn mọc hơn xa bình thường, ngươi cái này đệ tử ta thu định!"

"Công pháp tuyển cái này, ngươi là vì nha đầu kia luyện chế linh đan đi, vậy thì do ngươi!"

"Đằng Thảo, ngươi có thể gia nhập gia tộc Linh Dược Đường, ngươi quá lợi hại, tỷ tỷ ta về sau luyện đan thiếu linh dược liền tìm ngươi, đến lúc đó cũng không thể chối từ!"

"Đằng Thảo, ngươi cuối cùng đột phá Hóa Thần, hiện tại hai chúng ta đều là Hóa Thần, ngày sau cũng đều có thể trở thành tôn giả, ai còn dám coi thường chúng ta!"

"Chờ ngươi Hóa Thần trung kỳ, luyện hóa bản mệnh linh bảo, ta dẫn ngươi đi Man Hoang đại lục!"

"Đằng Thảo, ta nuốt lời, không cách nào đi cùng ngươi Man Hoang đại lục, ngươi xem đến tin tức này, cũng đã Hóa Thần trung kỳ đi! Lúc kia, ngươi khẳng định rất lợi hại, đáng tiếc ta ngay cả nho nhỏ Thanh Mộc Kim Thân đan đều luyện chế không tốt, tìm kiếm linh thảo còn bị chết tiệt đại lão hổ yêu tôn nhìn thấy!"

"Đằng Thảo, ngươi thua vào chân nguyên quá nhiều rồi, ngươi dạng này tất nhiên tu luyện nhanh, nhưng tuổi thọ tiêu hao nhiều lắm, đây là tự hủy tương lai!"

"Nói ngươi ngươi cũng không nghe, vậy ngươi tu luyện này Ất Mộc Thiên Yêu kinh!"

"Đây là trong gia tộc không yếu tiên kinh bao nhiêu công pháp, ngươi khẳng định có thể vì nha đầu kia báo thù!"

"Đằng Thảo, ngươi lại bồi dưỡng ra nhiều như vậy Mộc Yêu, này Mộc Yêu trận phối hợp ngươi chiến trận này thật chứ lợi hại!"

"Thôi được, đã ngươi muốn đi Man Hoang đại lục, ta cùng đi với ngươi, và đi xong, ngươi liền cùng ta đi tuyển thiên tướng, Diệp Gia tổng cộng mới tám cái thiên tướng!"

"Đằng Thảo, hiện tại ngươi đã báo thù, tâm cảnh cũng nên bình hòa, sau khi trở về nhất định phải thật tốt được tuyển thiên tướng, những thứ này chết tiệt Ngọc Hồn tộc, làm sao lại như vậy xuất hiện ở đây!"

"Đừng quản ta, về gia tộc, bẩm báo tộc lão!"

"Kia thập nhị gốc thất giai linh mộc Mộc Yêu bồi dưỡng ra sao, bồi dưỡng không ra coi như xong, gia tộc hiện tại nhu cầu cấp bách, Ngọc Hồn tộc đã tiến đánh đến rồi!"

"Thất đạo, Đằng Thảo, nếu là lần này năng lực ngăn địch thành công, ngươi là ta Diệp Gia đại công thần!"

"Đằng Thảo, đừng nóng vội, ngươi là tốt, là gia tộc không thể sớm phát hiện ngươi này ngọc thô, cũng nên ta Diệp Gia khí số sắp hết!"

. . . . .

"Đằng Thảo, các ngươi tám cái đều là ta Diệp Gia tương lai hy vọng, ta đã lấy huyết bảo tàng thiên cơ, lại lấy huyết bảo gửi huyết mạch, cược một cái chuyển thế trùng sinh, cược một cái Diệp Gia thịnh thế."

"Chư vị, nhớ lấy, thải cánh nam kha treo nhất mộng, ngưng ta đại đạo hỏi trường sinh!"

Diệp Quang Viễn đắm chìm trong trong trí nhớ, thật lâu không cách nào tỉnh lại.

Trong óc của hắn, tràn đầy cái nha đầu kia khuôn mặt, cũng tràn đầy Diệp Gia lão tổ trước khi lâm chung nhắc nhở.

Tiếc nuối, không cam lòng, phẫn nộ, bất lực, bao phủ thể xác và tinh thần của hắn, nhường hắn nhịn không được run rẩy.

"Nguyên lai tên ta là Đằng Thảo, kiếp trước là Linh Giới Thiên Tuyền Diệp Gia Mộc Thiên Tướng sao?" Diệp Quang Viễn không khỏi lẩm bẩm, giờ phút này trận pháp tản đi, vô số Diệp gia tộc nhân, chính làm hộ pháp cho hắn, từ tự nhiên cũng nghe đến Diệp Quang Viễn lẩm bẩm..