Chương 1682: Ất mộc Thiên Yêu hiệu quả (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1682: Ất mộc Thiên Yêu hiệu quả (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Làm hư, hắn thật sự cho là mình là chuyển thế thân!" Diệp Cảnh Du mặc dù mình không có trải qua thiên tướng truyền thừa, nhưng mà Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc cùng Diệp Trị Kiếm đều trải qua thiên tướng truyền thừa, đồng thời đem bên trong phải chú ý cấm kỵ ghi lại ở gia tộc bảo trong lầu.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cùng ba người khác so sánh, Diệp Quang Viễn một mực gia tộc, không có trải qua quá nhiều đau khổ, tâm cảnh cho dù rèn luyện qua, nhưng vẫn là bị ngày đó đem truyền thừa ảnh hưởng tới.

Kia đắm chìm vô cùng, giống như phát sinh ở hôm qua hình tượng, quả thật làm cho người khó lòng phòng bị.

Diệp Cảnh Du thấy này vội vàng lấy ra nhất đạo linh Bồ cùng linh ngọc ném đi.

Linh Bồ chính là Diệp Gia trước kia lấy được Huyền Liên linh Bồ, có thể giúp tu sĩ đột phá Nguyên Anh, tôi luyện tâm cảnh, đối với Hóa Thần Tâm Ma kiếp cũng có bộ phận tác dụng.

Về phần linh ngọc thì là Diệp Hải Thành luyện chế trấn hồn pháp bảo, chẳng qua chỉ có ngũ giai cực phẩm, hắn rốt cuộc chuyên chú vào Linh Khôi luyện chế.

Bình thường lục giai pháp bảo hạ phẩm năng lực luyện chế, nhưng trấn hồn loại phòng ngự lục giai pháp bảo hiện nay còn không thành công qua.

Đợi hai loại pháp bảo bay ra, rơi vào Diệp Quang Viễn trước người.

Diệp Cảnh Du lần nữa quát khẽ:

"Trên linh Bồ, tu luyện Thủ Tâm quyết, ngươi đây là huyễn cảnh!"

"Như thế chân thực huyễn cảnh sao?" Diệp Quang Viễn theo bản năng lên linh Bồ, cũng không khỏi nghi ngờ lẩm bẩm.

Nhưng hắn hay là làm theo, rốt cuộc hắn chỉ là ký ức bị tăng thêm một thế, nương theo lấy linh ngọc toả ra quang mang, một đóa thanh liên bao phủ Diệp Quang Viễn, hắn mới dần dần an tĩnh lại.

"Nhường gia tộc còn lại tộc nhân tản đi đi, ngoài ra chuyện hôm nay để bọn hắn giữ bí mật!" Diệp Cảnh Du phân phó nói, Diệp Khánh Phủ ánh mắt bên trong có chút bận tâm, vậy liên tục gật đầu.

"Sẽ không ra quá chuyện đại sự đi!" Giờ phút này ngay cả Địa Long Yêu Thánh vậy bay ra.

"Không có vấn đề, nhiều nhất chính là hắn tâm tư nhiều một chút, nhưng có thể đem truyền thừa giao ra đây cũng không cần thua thiệt!" Diệp Cảnh Du bình tĩnh đáp trả.

Hắn thấy trí nhớ kia cũng là Thiên Tuyền Diệp Gia ký ức, cùng bọn hắn không xung đột.

Tăng thêm tu vi của đối phương chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, cũng vô pháp một bước lên trời khống chế gia tộc, đã như vậy, liền không có quá lớn lo lắng thiết yếu.

Chỉ cần đối phương đem truyền thừa lưu lại một phần cho Diệp Gia, cho dù là đối phương muốn ly khai, chỉ cần lập xuống lời thề giữ bí mật, hắn đều không ngăn cản.

"Cũng không biết có hay không có kia công pháp!" Diệp Cảnh Du vẫn còn có chút chờ mong tiên kinh, cho dù tiên kinh rất có thể như là trường sinh tiên kinh bình thường, không thể truyền thụ người khác, nhưng ít ra Diệp Gia nhiều nội tình.

Phải biết Diệp Trị Kiếm thế nhưng Nguyên Anh sơ kỳ có thể đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

Đương nhiên hắn vậy chờ mong mộc thuộc tính Mộc Thiên Tướng có cái gì thần kỳ năng lực.

Này Thiên Mộng Huyễn Điệp hiển nhiên là rất đặc thù, cũng có nhất định phát động điều kiện.

Phải biết trước đó, Diệp Quang Viễn kim đan lúc đi vào một lần, nhưng đồng thời không có xuất hiện cái gì dị tượng, càng không có đại mộng kiếp trước.

Diệp Cảnh Du không có rời đi, đều bảo vệ ở một bên.

Cái này và cũng là nửa tháng thời gian trôi qua, và trận pháp linh quang tản đi, Diệp Quang Viễn từ đó đi ra, hắn hai mắt giờ phút này do trước đó mê ly đã biến thanh tịnh.

Chỉ là trên mặt vẻ mặt xấu hổ.

"Tứ tổ, nhường gia tộc chê cười." Không còn nghi ngờ gì nữa đối phương đã biết được cái đó là truyền thừa huyễn tượng.

Điểm này Huyền Liên linh Bồ cùng kia linh ngọc còn quả nhiên là có hiệu quả.

Trải qua thời gian nửa tháng xác nhận, hắn vậy cuối cùng hiểu rõ.

"Không sao cả, này truyền thừa xác thực lợi hại một ít." Diệp Cảnh Du gật đầu, còn đưa tới một khỏa linh đan.

Mặc dù đối với Diệp Quang Viễn có thể hay không nhận rõ hắn không tính vô cùng quan tâm, nhưng bây giờ đối phương năng lực nhận rõ, đồng thời biết được truyền thừa huyễn tượng sự tình, khẳng định là đối với gia tộc càng có lợi hơn.

Đối phương dù sao cũng là thiên linh căn, hay là Mộc Thiên Tướng.

"Ngươi nhìn thấy cái gì." Diệp Cảnh Du tiếp tục kiên nhẫn dò hỏi.

"Tứ tổ, ta thấy được một cái vô cùng cường đại Diệp Gia, tại trong khoảnh khắc vì thông thú văn bại lộ, ngắn ngủi trăm năm đều hủy diệt hầu như không còn, cuối cùng chỉ có thể lưu lại đặc thù truyền thừa. . . . . " Diệp Quang Viễn ánh mắt bên trong có chút bi thiết, mặc dù hắn đối với Linh Giới Thiên Tuyền Diệp Gia không có quá lớn tình cảm, nhưng hắn dung hợp kiếp trước, đã bị đồng hóa bộ phận tình cảm.

Với lại bây giờ Diệp Gia cũng là thông thú văn, nếu là thông thú văn bại lộ, hắn cảm giác có thể kết quả không thể so với trước đó tốt.

Phải biết trước đó Diệp Gia là Hợp Thể gia tộc, mà Diệp Đằng thảo càng là hơn Luyện Hư hậu kỳ, dựa theo Phàm Giới đến xem, đối phương đều không cần tự mình ra tay, chỉ cần sắp đặt một tôn Mộc Yêu, liền có thể hủy diệt tất cả Phàm Giới.

"Đúng rồi tứ tổ, ta được đến không ít công pháp, trong đó lợi hại nhất, là Ất Mộc Thiên Yêu kinh, công pháp này tự mang tuổi thọ, dường như vượt qua đồng tu là tu sĩ một nửa, chẳng qua chiến lực hơi kém một ít, đối với bồi dưỡng linh dược vậy có trợ giúp rất lớn, còn có thể thôi hóa Mộc Yêu sinh ra, cuối cùng còn có thể mượn nhờ bản mệnh Mộc Yêu tu luyện ... " nói đến công pháp lúc, Diệp Quang Viễn đều tương đối hưng phấn.

Bởi vì hắn tu luyện mộc thuộc tính công pháp, thân mình chiến lực không coi là rất mạnh, cho nên đối với Ất Mộc Thiên Yêu kinh đồng dạng thiếu hụt hắn căn bản không quan tâm.

Huống hồ, Ất Mộc Thiên Yêu kinh đồng hóa Mộc Yêu có thể một chút cũng không yếu, cái này có thể đền bù chiến lực thiếu hụt.

Duy nhất cần, chính là muốn cùng gia tộc thân thỉnh một cái động thiên.

Rốt cuộc Mộc Yêu di động năng lực hay là kém một ít.

"Bốn tổ, ta nghĩ thân thỉnh một cái động thiên." Chần chờ một chút Diệp Quang Viễn hay là mở miệng.

Mặc dù Diệp Gia động thiên coi như nhiều, nhưng mang đến Linh Giới không ít, còn giấu kín mấy cái, còn lại đối với Diệp Gia bây giờ tu sĩ số lượng cùng Nguyên Anh Hóa Thần số lượng mà nói, đều tương đối trân quý.

Cho nên hắn lúc nói lời này, liên tục tỏ vẻ sẽ tiếp tục vì gia tộc bồi dưỡng linh dược.

So với phổ thông công pháp đối với linh dược tăng phúc, này Ất Mộc Thiên Yêu kinh tăng phúc là thứ Ba bốn lần không ngừng, nói cách khác ngàn năm tả hữu thành thục linh dược, chỉ cần hắn năng lực kiên trì bền bỉ dùng linh lực bồi dưỡng, một hai trăm năm còn kém không nhiều đủ rồi.

Với lại những công pháp khác nhiều nhất bồi dưỡng ba bốn gốc, hắn năng lực bồi dưỡng năm sáu gốc, đương nhiên, đây là bản mệnh Mộc Yêu tiền đề.

Đối với tu luyện công pháp này tu sĩ mà nói, bản mệnh Mộc Yêu là đặc biệt quan trọng, cũng vô pháp tránh đi bồi dưỡng.

"Tốt, ta đồng ý, Diệp Gia bây giờ Mộc Yêu linh mộc linh thực mặc cho ngươi tuyển, chỉ cần ngươi muốn ngưng tụ bản mệnh Mộc Yêu, chẳng qua những thứ này công tích lại không thể thiếu, cho phép ngươi thiếu." Diệp Cảnh Du rất nhanh liền gật đầu.

Diệp Quang Viễn đột phá Nguyên Anh kỳ thực đều tiêu hao toàn bộ công tích, thậm chí còn thiếu một ít.

Hắn không có luyện đan kỹ thuật luyện khí, chỉ có thể bồi dưỡng linh dược, kiếm lấy tự nhiên ít một chút.

Nhưng có công pháp này, kia kiếm lấy linh thạch công tích đều không thể so sánh nổi.

Cho nên Diệp Quang Viễn vui vẻ đáp ứng.

"Đây là Diệp Đằng thảo biết được năm bộ công pháp!" Diệp Quang Viễn sau đó lấy ra thẻ ngọc, bắt đầu từng bước từng bước khắc họa.

Này năm bộ công pháp trừ ra cái kia có thể tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ Ất Mộc Thiên Yêu kinh, còn lại đều tương đối bình thường, thuộc về là quá độ công pháp, chỉ có lưỡng đạo năng lực tu luyện tới Luyện Hư sơ kỳ, còn có lưỡng đạo lại chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ.

Đương nhiên, này còn lại bốn bộ công pháp, đồng dạng vô cùng trân quý, rốt cuộc kia cũng có thể thôi hóa linh dược công pháp.

So với trước đó Thanh Hà cung mua sắm, muốn tốt hơn nhiều.

Với lại này Ất Mộc Thiên Yêu kinh là có nhất định ngưỡng cửa, cần mộc thuộc tính linh căn lực tương tác rất tốt, chính hắn là thiên linh căn, lực tương tác tự nhiên không cần nói nhiều.

Nhưng còn lại tộc nhân đều không có tốt như vậy.

Hiện tại có những công pháp này, Diệp Gia Linh Thực đường tuyệt đối năng lực toả sáng tân xuân, biến thành Diệp Gia chạm tay có thể bỏng đường khẩu.

Rốt cuộc Diệp Gia bây giờ đối với linh dược cần cũng không phải bình thường lớn.

"Gia tộc lệnh bài cho ta một chút!" Diệp Cảnh Du mở miệng cười.

Còn không đợi Diệp Quang Viễn phản ứng, sau một khắc hắn liền phát hiện đối phương cắt tới hai ngàn vạn công tích.

Có những thứ này công tích hắn đâu còn cần thiếu gia tộc.

Cho nên nhường hắn đặc biệt chần chờ: "Tứ tổ này. . . .

"Nhanh đi đổi động thiên cùng Mộc Yêu đi!" Diệp Cảnh Du vỗ vỗ Diệp Quang Viễn bả vai..