Chương 1683: Chui vào (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1683: Chui vào (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Linh Giới, Trần Hoàn đại lục, Thiên Tuyền linh vực.

Một chỗ phế tích chi thượng, khắp nơi đổ nát thê lương, đá vụn hoành hành, chỉ có rộng lớn phạm vi, chứng minh nơi này trước kia là một toà hưng thịnh vô cùng cự thành.

Mấy cái hắc ưng xoay quanh mà xuống, từ đá vụn trong khe nứt chính xác nắm lên mấy cái ô thử, phát ra vui sướng tê minh.

Nhưng mà ngay một khắc này, phế tích phía dưới, đột nhiên linh quang thế nào hiện, tiếp lấy tám đạo thân ảnh hiển hiện.

Bị hù một đám hắc ưng vứt xuống ô thử, liên tục thoát khỏi, chỉ là còn không đợi những kia hắc ưng thoát khỏi, trong hư không xuất hiện từng đạo thật nhỏ thủy châm, bay đi, đem tất cả hắc ưng ô thử đều bắn giết.

Đồng thời nhất đạo xanh dương linh võng bắt đầu ra bên ngoài lan tràn, đem chung quanh mấy trăm dặm địa vực đều bao phủ ở bên trong.

"Hay là Quách huynh nghĩ chu đáo!" Đoàn người này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành đám người, kia truyền tống trận vậy truyền tống đủ xa, nhường Diệp Cảnh Thành đều cảm giác được chính mình có phải hay không lại tại vượt biên.

Mà tới được bên này, tám người cũng có chuẩn bị, nhưng Quách Thiên Nhận rõ ràng thuần thục hơn, ngay cả một người sống sinh linh đều không có lưu.

Ngọc Hồn tộc am hiểu thần hồn chi thuật, khống chế một ít linh thú là rất có thể.

Nhóm người mình không muốn bại lộ, tự nhiên muốn bắn trước giết.

Mà kia xanh dương gợn sóng linh tráo rõ ràng cũng là nhất đạo dị bảo, có thể bao phủ chung quanh thần hồn ba động.

Dù là những thứ này hắc ưng chết rồi, hồn giản hoặc là một ít khế ước đều sẽ không cảm ứng được, một cách tự nhiên, mọi người vị trí cùng thông tin cũng sẽ không bại lộ.

"Nơi này là Thiên Tuyền linh vực Khu Hồn phủ, cũng là Thiên Tuyền linh vực tận cùng bên trong nhất vị trí, bất quá, lần này mục tiêu của chúng ta không phải nơi này, còn cần truyền tống một lần!" Quách Thiên Nhận biết được không còn nghi ngờ gì nữa càng nhiều.

Mà Diệp Cảnh Thành mấy người cũng đều gật đầu, rốt cuộc nơi này mặc dù xâm nhập Thiên Tuyền linh vực, nhưng cùng bọn hắn lấy được linh đồ chênh lệch rất xa.

Đồng thời thật nếu là ở này thi triển La Sinh Môn, rất có thể cái thứ nhất gặp nạn không phải Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc, mà là nhân tộc.

Như vậy đều vi phạm với nhân tộc ban đầu mục tiêu.

"Truyền tống trận là vạn năm trước lưu lại, đều chỉ có thể dùng một lần, cho nên tiếp xuống mọi người cần phải không thể rời khỏi, cũng không thể tùy ý ra ngoài tầm bảo, bằng không đừng trách ta không khách khí!" Quách Thiên Nhận thần tình trên mặt nghiêm túc, sát khí vậy không cầm được tiết ra ngoài.

Còn lại bảy người đều gật đầu, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Bọn hắn giờ phút này đều coi như là mang lòng quyết muốn chết, có thể tới Hóa Thần, há có thể không biết lần này là bỏ sinh bọn hắn bảo toàn nhân tộc.

Chỉ có kia Đàm Phong Hành sát bên Diệp Cảnh Thành, ngược lại là trong mắt thần sắc cẩn thận mà hưng phấn, trong tay còn cầm một cái hạt châu, ánh mắt lại bốn phía xem xét.

"Đây cũng là Tuyền Quan Thành!"

Diệp Cảnh Thành giờ phút này nỗi lòng ngược lại là bình thường, cho nên hắn còn đánh giá chung quanh, biết được thời khắc này vị trí cụ thể.

So với tu sĩ khác, hắn biết được cũng không so Quách Thiên Nhận thiếu.

Rốt cuộc trăm năm qua, Diệp Gia sưu hồn không ít Ngọc Hồn tộc, đương nhiên tại Diệp Gia lấy được trong trí nhớ, cũng có bộ phận Khu Hồn phủ Tuyền Quan Thành ghi chép.

Ban đầu tan vỡ chính là bắt đầu từ nơi này, một toà không kém gì Cự Hồn Thành thành trì, cuối cùng sinh cơ hoàn toàn không có, linh mạch tự bộc, vậy chính là chỗ này dùng thành trì vật liệu xác thực không tầm thường, nếu không đoán chừng đều sẽ trở thành một mảnh hư không loạn lưu.

Diệp Cảnh Thành thì thầm trong tay ngưng tụ thông thú văn.

Thông thú văn ngay tại đạo bào của hắn phía dưới, hắn cũng tại tìm kiếm Diệp Gia Thiên Mộc Phúc Địa.

Dựa theo Diệp Gia lấy được truyền thừa ghi chép, phúc địa chính là thông thú văn mới có thể kích phát.

Diệp Gia phúc địa khẳng định là tại Thiên Tuyền linh vực, cho nên Diệp Cảnh Thành lần này chưa hẳn không có tìm kiếm phúc địa tâm tư.

Hắn cái này phân thân là Cổ Ma Linh ấn ngưng tụ, chờ chết đi, còn có thể thần hồn đoàn tụ, bản thể cũng có thể hiểu rõ trong này ký ức, còn có thể cảm thụ Đại Xích Pháp Tướng và đặc thù thần thông.

Chỉ là lấy được bảo vật, mang không đi thôi.

"Đi thôi, tiếp xuống chỉ có thể tiềm hành, không thể linh chu, càng không thể thúc đẩy quá mạnh pháp lực, ta không có để các ngươi ra tay đều đừng xuất thủ!" Quách Thiên Nhận chỉ cái phương hướng, lại thúc đẩy bí bảo nhường kia bao phủ gợn sóng thu nhỏ.

Đồng thời nhanh chóng dẫn trước mọi người tiến.

Hắn đối với ngày này tuyền linh vực cùng Ngọc Hồn tộc phân bố tình huống, biết được cũng rất nhiều, nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn thậm chí hoài nghi những thứ này Cự Hồn Thành Thành Vệ Quân không ít chui vào Thiên Tuyền linh vực.

Ngọc Hồn tộc có thể không giống nhân tộc, có cửu giai đại trận, tự nhiên có quá nhiều có thể lặn vào cơ hội.

"Chư vị, đừng cảm thấy lần này là hẳn phải chết, mục đích của chúng ta là Đại Mục Linh vực, hắn tới gần Hoang Hải, mặc dù cùng Ngọc Hồn tộc chỗ Ngọc Hồn đại lục gần như, nhưng tương tự gần như cái khác Man Hoang đại lục, có tông môn cho bảo vật, khả năng sống sót hay là không thấp!" Quách Thiên Nhận tiếp tục mở miệng nói.

Chỉ là rất hiển nhiên, Quách Thiên Nhận ngôn ngữ mặc dù có sức hấp dẫn, nhưng trừ ra mấy cái Thành Vệ Quân, còn lại tựa hồ cũng không nghe lọt tai.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành nét mặt là giả vờ.

"Hắn cũng tại tìm truyền thừa?" Ngược lại là Đàm Phong Hành nhường Diệp Cảnh Thành bất ngờ, hắn ban đầu hưng phấn vô cùng, nhưng tìm kiếm cảm ứng một hồi, lại trở nên ỉu xìu lên.

Giống như chẳng những không tìm được chỗ kia, còn có một chút tuyệt vọng.

Diệp Cảnh Thành bởi vì là suy đoán, ngược lại cũng không có đi nói cái gì.

Cứ như vậy qua gần nửa ngày, mới đi đến một toà dưới núi hoang.

"Diệt này sơn chung quanh toàn bộ sinh linh!" Quách Thiên Nhận tiếp tục mở rộng pháp bảo bao trùm gợn sóng phạm vi.

Mà Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng nhìn thấy kia pháp bảo toàn cảnh.

Đó là nhất đạo màu xanh thẳm linh bố, cùng Diệp Cảnh Thành nhìn thấy qua cổ bảo thiên cơ có bày chút ít như.

Nhưng cả hai giá trị còn kém quá nhiều rồi.

Cái đó chỉ là tầm thường cổ bảo, mà trước mắt cái này, tuyệt đối là cực phẩm linh bảo tồn tại.

Nếu không không cách nào như thế bao phủ khí tức của bọn hắn, còn ngăn cách sinh tử cùng thần hồn cảm ứng.

Tám người phân tán bay ra, vì pháp bảo mở rộng, tám người thần thức cũng không cần như vậy kiêng kị.

Cho nên một ít trùng thú rất nhanh liền bị tiêu diệt hầu như không còn.

Mà Quách Thiên Nhận vậy bắt đầu lấy ra trận bàn, cùng với lấy ra đặc thù không gian ngọc, tăng thêm nguyên bản bố trí, chỉ chốc lát sau đều tạo thành nhất đạo cỡ lớn truyền tống trận.

Chỉ là lắp đặt linh thạch lúc, không phải trang thượng phẩm linh thạch, cũng không phải trang cực phẩm linh thạch.

Ngược lại là nhất đạo đặc biệt tinh thuần đặc thù linh tinh.

Bực này linh tinh là Linh giới đặc hữu, càng là hơn những kia Luyện Hư Hợp Thể tu sĩ chủ yếu lưu thông tiền tệ, giá trị là cực phẩm linh thạch gấp trăm lần.

Giờ phút này xuất hiện ở đây, hiển nhiên là không cách nào mượn nhờ linh mạch đề thăng linh khí.

Chỉ có thể áp dụng linh khí khổng lồ linh tinh đến thúc đẩy.

"Có cảm ứng, nhanh!" Quách Thiên Nhận hét lớn một tiếng, mọi người vậy nhìn thấy cuối chân trời, nhất đạo hào quang hiển hiện.

Rõ ràng là Ngọc Hồn tộc tu sĩ, đồng thời kia nồng đậm linh quang, chỉ sợ chí ít cũng là tôn giả.

Cũng may truyền tống trận này tại linh tinh thúc đẩy hạ cũng là cực nhanh, qua trong giây lát đều sáng lên lộng lẫy linh quang.

Mọi người cũng chỉ nhìn thấy nhất đạo to lớn linh kiếm tại bọn họ hai mươi trượng khoảng cách ngoại, cuối cùng biến mất tại chân trời.

Chờ bọn hắn lại nhìn, nghiêm chỉnh là một cảnh tượng khác.

Thảo nguyên, cự thạch, rõ ràng là bọn hắn lấy được địa đồ vị trí.

"Tiếp xuống phân tán ra đến, tìm kiếm thích hợp nhất, bố trí địa điểm!".