Chương 1684: Khô Ngọc chi mưu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1684: Khô Ngọc chi mưu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cự Hồn Thành, xích hồng chu tước linh hỏa sớm đã khắp nơi hư không, đốt tất cả hư không đều linh quang tán loạn, một hồi vặn vẹo.

Vô số Ngọc Linh còn phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, vang vọng tất cả thiên địa.

Chỉ là linh hỏa phía sau, thành trì bên trên tu sĩ, đồng thời không có quá nhiều vui mừng, cho dù là những kia ngày bình thường cao cao tại thượng tôn giả, đều bao phủ tại một mảnh âm trầm phía dưới.

Bọn hắn ánh mắt cùng nhau hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản khe rãnh trong, hỏa văn ánh lửa đã không còn loá mắt vô cùng, ngược lại hơi có vẻ ảm đạm lên.

Một cái đặc thù bí cảnh càng là hơn hiển hiện, hóa thành một cái to lớn luồng khí xoáy, từ đó hiện lên vô số linh khí.

Kia tinh thuần linh khí đã hóa thành linh quang triều tịch, thậm chí còn toả ra một ít dị tượng, liền đủ để hiểu rõ linh khí này tinh thuần.

Nhưng rất hiển nhiên, cái đó bí cảnh trong linh quang cũng là tại dần dần biến thiếu, điều này đại biểu bây giờ Cự Hồn Thành trận pháp tiêu hao vô cùng lợi hại.

Mà thế cục bây giờ có thể không thể lạc quan.

"Chư vị Cự Hồn Thành đạo hữu, Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục thậm chí cả Hắc Yêu đại lục đồng minh đều đã tại tập kết trên đường, cho nên mọi người không cần lo lắng."

"Nhưng vì bảo đảm đầy đủ trận pháp, ngăn cản cao giai Ngọc Hồn tộc cùng cao giai Dạ Xoa tộc, ba khắc đồng hồ về sau, biết trận pháp đình trệ nháy mắt, chỉ lưu thiên lôi phối hợp, đến lúc đó chính là các ngươi bảo gia vệ tộc lúc!" Kim Hồng tôn giả hét lớn một tiếng, đồng thời, tại trên tường thành, vô số Thành Vệ Quân đã hóa thành chiến trận đứng ở phía trước nhất.

Kia sâm nghiêm trận hình, xen lẫn linh quang, giờ khắc này tựa như từng tôn kinh khủng chiến thần pháp tướng.

Mà ở chiến trận phía trước, đồng dạng có Thành Vệ Quân thống lĩnh tại ngự sử.

Trên tường thành, Diệp Khánh Phượng tự nhiên vậy nhìn thấy màn này, Diệp Gia cũng có chiến trận, chỉ là Diệp Gia thiên cương chiến trận so sánh trước mắt chiến trận, dường như hay là kém một ít.

Trước mắt chiến trận, dù sao cũng là Luyện Hư tu sĩ thúc đẩy, còn có vô số Hóa Thần Nguyên Anh, giờ phút này hiện ra uy lực, chỉ sợ đều đến Luyện Hư đỉnh phong thậm chí mơ hồ đụng chạm đến Hợp Thể ngưỡng cửa.

Rốt cuộc ngự sử người không thiếu Kim Hồng tôn giả Thiết Mộc tôn giả dạng này Luyện Hư trung kỳ cùng hậu kỳ tu sĩ.

Đương nhiên, Diệp Khánh Phượng từ đó cũng có thể học được không ít hữu dụng kinh nghiệm.

Như vậy ngày sau Diệp Gia thúc đẩy chiến trận, tuyệt đối năng lực đề thăng không ít.

'Xích Phượng tiên tử, đến lúc đó trùng sát đi ra lúc, cùng chúng ta Đoàn Gia cùng nhau là được, chúng ta Đoàn Gia mặc dù chiến lực không tính rất mạnh, nhưng pháp bảo linh bảo tuyệt đối là nhiều nhất, Ngọc Hồn tộc cùng những dạ xoa kia tộc, cũng đừng hòng chiếm được cái gì tiên cơ." Đoàn Kim Dục giờ khắc này vậy đi tới Diệp Khánh Phượng bên cạnh.

"Vậy thì cám ơn Đoàn công tử!" Diệp Khánh Phượng gật đầu, mặc dù nàng mang theo không ít Yêu Thánh yêu hoàng, nhưng giờ khắc này, còn tưởng là thật không thật nhiều lấy ra, Diệp Gia thông tin có thể đã bị lục ra được, một số nhỏ yêu thú xuất hiện vẫn được, nhưng đại bộ phận xuất hiện, khẳng định sẽ tiết lộ, lúc kia mới là thật thập tử vô sinh.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là Diệp Gia tu sĩ, chính là mặc người chém giết cừu non, năng lực lưu lại đấu pháp kinh nghiệm đều vô cùng phong phú, pháp bảo cũng sẽ không thiếu, nhục thân rèn luyện cũng không kém.

Chỉ cần không xông lên phía trước nhất, vấn đề hay là sẽ không quá lớn.

Với lại vì Diệp Cảnh Thành tiến nhập kia hoán ma nhiệm vụ, Diệp Gia coi như là tương đối dựa vào sau thê đội, mạo hiểm muốn ít một chút.

Đương nhiên năng lực có Đoàn Gia trông nom, đi theo Đoàn Gia cùng nhau, tự nhiên càng tốt hơn.

Diệp Khánh Phượng bây giờ coi như là nơi này gia chủ, nàng cũng phải cùng phụ thân nàng cùng nàng đệ đệ một dạng, đảm nhận lên Diệp Gia trách nhiệm!

Chu Tước Câu đối diện, khổng lồ Ngọc Hồn tộc trước đó, một toà to lớn Kim Ngọc thần cung sừng sững.

Thần cung chi thượng, có thiên bi một khối, giống như tiên cung đồng dạng.

Tuy không tiên nhạc, lại như có đại đạo chân ý hiển hiện bên tai.

Bốn bóng người rơi vào trước cung điện, trong đó cầm đầu chính là Khô Ngọc Tán Tiên cùng Cương Ngọc Địa Tiên và cửu giai tồn tại.

"Bằng Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực, chống đỡ không nổi này lưỡng đạo cửu giai trận pháp bao lâu, và này lưỡng đạo cửu giai trận pháp phá vỡ, hai đại linh vực dễ như trở bàn tay." Khô Ngọc Tán Tiên mở miệng nói.

Mặc dù sự việc ngoài bọn hắn không ít dự kiến, nhưng hiện nay theo bọn hắn nghĩ, kết cục sẽ không thay đổi quá nhiều.

Nhân tộc cùng yêu tộc mặc dù còn có cửu giai tồn tại, nhưng nhân tộc cùng yêu tộc còn không phải thế sao chỉ cùng Trần Hoàn đại lục giáp giới, vậy không chỉ chỉ cần Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc hai cái này địch nhân.

"Khô Ngọc sư huynh, vừa nãy kia ba động. . . . . " bên cạnh Cương Ngọc Địa Tiên không khỏi mở miệng.

"Không cần đi quản, đơn giản là bước vào Thiên Tuyền linh vực thậm chí bước vào chúng ta Ngọc Hồn đại lục làm chút ít phá hoại mẫu ngọc, hoặc là nhấc lên những tộc quần khác nhằm vào chúng ta hai tộc, nhưng chúng ta chung quanh được xưng tụng tên tuổi dị tộc sớm đã bị hai chúng ta tộc trấn an được."

"Với lại dù là đi, cũng bất quá là Hóa Thần Luyện Hư, không có thành tựu gì!" Khô Ngọc Tán Tiên nói xong lấy ra một hạt châu.

Cái khỏa hạt châu này chính là làm ngày kiểm chứng Thiên Tuyền đại lục vượt biên tin tức Thông Thiên Linh Bảo.

Giờ phút này phía trên đều hiển hiện hai cái linh ảnh ba động.

Một cái tại Thiên Tuyền linh vực Khu Hồn phủ, một cái tại Thanh Tử Linh vực Nguyên Trọng phủ.

"Ta đã sắp đặt Hợp Thể Luyện Hư tiến đến, cho dù có bất ngờ, còn có Tử Đàn cùng Lam Lịch!"

"Đúng rồi, sư huynh, bên ấy truyền đến thông tin, kia Phàm Giới Diệp Gia nên còn không có vượt biên ... " Cương Ngọc Địa Tiên tiếp tục mở khẩu.

Đương nhiên, cho dù lời của hắn là nói ra được, nhưng lại chỉ rơi vào bọn hắn hơn một trượng phạm vi bên trong, cũng không truyền đi.

Nghe được Cương Ngọc Địa Tiên nói ra lời này, Dạ Xoa tộc Thanh Xoa Địa Tiên cũng là không khỏi hứng thú tăng nhiều.

Rốt cuộc hắn lần này năng lực đến, thế nhưng đối với kia Huyền Thiên Chi Đằng cùng Diệp Gia cái đó truyền thừa huyết bảo cảm thấy hứng thú.

Này hai kiện bất luận một cái nào, phân cho Dạ Xoa tộc, hắn đều thoả mãn.

"Bình thường, Phàm Giới hơn ngàn tuổi Hóa Thần, tất nhiên sẽ không vượt biên sớm như vậy, với lại kia Diệp Gia hẳn là sẽ có một ít vạn năm trước di tin tức, năm đó Thiên Tuyền Diệp Gia khó chơi trình độ ngươi cũng biết, như không phải là bởi vì chúng ta trước giờ phát hiện, chỉ sợ nhân tộc đều đã trở thành Linh Giới Top 100 đại tộc!" Khô Ngọc Tán Tiên mở miệng nói.

Sau đó hắn suy nghĩ một lúc, liền lại phân phó:

"Kia Diệu Nguyên cùng Triệu gia tu sĩ còn có cái đó bán cương, đều không cần để bọn hắn chết, đối với con kia Thiên Mộng Huyễn Điệp nghiên cứu cũng muốn đồng bộ tiến hành, cố gắng kia Diệp Gia phúc địa, chính hôm đó mộng ảo điệp bí mật trong!"

Kia Cương Ngọc Địa Tiên gật đầu, sau đó vậy phất tay, truyền ra linh quang.

Mặc dù Diệp Gia cùng Phàm Giới bọn hắn mưu đồ thật lâu sau, nhưng chuyện cụ thể, tự nhiên không tới phiên bọn hắn những thứ này cửu giai tồn tại đi quản.

"Thanh Xoa đạo hữu, mặc dù nói lần này tình thế bắt buộc, mười phần chắc chín, nhưng Dạ Xoa tộc mong muốn cầm nhiều hơn nữa chỗ tốt, khẳng định phải tốn nhiều chút tâm tư!" Khô Ngọc Tán Tiên nhìn thấy sắp đặt hoàn tất, lại nhìn về phía Thanh Xoa Địa Tiên.

Hắn lập tức vậy vỗ vỗ lồng ngực, trực tiếp chỉ vào xa xa trận pháp.

"Mười ngày, mười ngày liền có thể đem trận pháp công phá, mặc dù hai cái này linh vực chỉ là một ít Hợp Thể tông môn, nhưng Thần Huyền tông truyền thừa vẫn còn có chút chỗ thích hợp, trong tông môn vậy còn có không ít thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo, đến lúc đó Khô Ngọc đạo hữu cùng Ngọc đạo hữu đại khái có thể trước xem xét, đặc biệt nhân tộc trận pháp, đối với Khô Thiên đạo hữu lôi kiếp thế nhưng cực kỳ có giúp đỡ!".