Chương 1685: Cổ Ma hiện (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1685: Cổ Ma hiện (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đại Mục Linh vực, giờ phút này một chỗ núi hoang trong, theo trận pháp ở chung quanh dàn ra, từng cây Cổ Ma chi thụ bắt đầu dàn ra.

Nhất đạo to lớn huyết trì, vậy thình lình hình thành.

Trong ao máu, rơi không ít ma thi, còn có không ít man hoang dị thú thi thể cùng tinh huyết.

Nương theo lấy linh quyết thúc đẩy, kia ao không khỏi toát ra vô số bọng máu.

Diệp Cảnh Thành cùng Quách Thiên Nhận còn có Đàm Phong Hành cùng một cái khác Thành Vệ Quân bốn người ngồi đối diện.

Đang chuẩn bị thúc đẩy mở ra La Sinh Môn.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành cũng không có nghĩ đến, lần này lại là hắn cùng Đàm Phong Hành ở chỗ này.

Từ Thiên Tuyền linh vực Khu Hồn phủ truyền tống mà đến, Quách Thiên Nhận liền xuống phát phân tán tìm kiếm phù hợp địa điểm mệnh lệnh.

Địa điểm này không cần có linh mạch, nhưng mà âm khí muốn chân.

Lần này cũng đầy đủ tuyển hai cái địa điểm, một cái tại đây, một cái thì tại bên ngoài mười vạn dặm.

Quách Thiên Nhận vậy cùng bốn người khác ước định thời gian, chẳng qua Diệp Cảnh Thành đoán chừng, hai địa phương này, tất nhiên có một cái làm thật, một cái là giả.

Mà thật sự tại Quách Thiên Nhận nơi này có thể là lớn nhất.

Mặc dù lưỡng địa bố trí truyền tống trận, có thể truyền tống, nhưng Diệp Cảnh Thành hoài nghi Quách Thiên Nhận cuối cùng lúc, sẽ phá hư rơi truyền tống trận.

Vậy đúng là như thế, hắn mới kinh ngạc chính mình tại đây một đội trong.

Rốt cuộc Đàm Phong Hành hay là một cái có thể xem bói, hắn nhưng không có tác dụng quá lớn, về phần thực lực của mình mặc dù còn có thể, nhưng Diệp Cảnh Thành hiểu rõ, chính mình mặc dù có thể đối phó Hóa Thần hậu kỳ, Hóa Thần đỉnh phong cũng có thể ngăn cản một lát, nhưng không có Thông Thiên Linh Bảo, không nhất định có những kia Hóa Thần đỉnh phong Thành Vệ Quân mạnh.

Mặt ngoài hắn dù sao cũng là Hóa Thần trung kỳ tu sĩ.

Hắn thậm chí hoài nghi trước đây Diệp Gia sử dụng Bích Mục Hàn Thiềm vận chuyển Cổ Ma sự tình, bị Diệt Hồn Thánh Quân nhìn ra.

Nếu không mình làm sao lại bước vào đội ngũ này.

Đương nhiên, cũng có thể là hắn sư tôn Chính Nguyên Thần Quân.

Rốt cuộc hắn gia nhập Cự Hồn Thành, nếu là ở thành nội nhìn thấy hắn, hoặc là nhìn thấy hắn đấu pháp, là có thể nhận ra hắn.

"Tốt, tiếp xuống ta sẽ để vào một bộ Luyện Hư dị thú thi thể, tranh thủ đem La Sinh Môn mở tối đa, chư vị đến lúc đó vậy cần phải toàn lực bấm niệm pháp quyết!" Quách Thiên Nhận mở miệng nói.

Nói xong, hắn đều từ trong túi trữ vật, lấy ra một đầu to lớn Không Ngọc Đường Lang.

Nhìn thấy này thất giai Không Ngọc Đường Lang thi thể, Diệp Cảnh Thành không khỏi lông mày sắc khẽ động, rốt cuộc này nếu là tinh huyết đạt được, coi như là tìm được rồi Liệt Không Thiên Lang thất giai tiến giai Đan Linh tài.

Chỉ là đáng tiếc, chính mình không nhất định năng lực rời đi, đồng thời giờ khắc này, hắn cũng không có khả năng đi lấy tinh huyết.

Bằng không Quách Thiên Nhận tuyệt đối lấy ra pháp bảo liều mạng với hắn.

Đồng dạng, hắn cũng không có khả năng nhường La Sinh Môn gác lại.

Bây giờ nhân tộc phá cục phương thức tốt nhất, chính là dẫn tới chí ít một tôn cửu giai Cổ Ma.

Bằng không căn bản không đạt được vây Nguỵ cứu Triệu hiệu quả.

"Kỳ thực, nếu là có thể bước vào Ngọc Hồn đại lục, hiệu quả càng tốt hơn." Bên cạnh còn lại một cái Thành Vệ Quân tu sĩ không khỏi mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cùng Quách Thiên Nhận đều không có đáp lời.

Xác thực, như thế hiệu quả càng tốt hơn  nhưng không có tiến về Ngọc Hồn đại lục phương pháp, bọn hắn vừa nãy liền đã bại lộ, đoán chừng truy binh hiện tại vậy nhanh đến.

Mà liền tại bọn hắn nói chuyện đồng thời, chỉ thấy Quách Thiên Nhận ngọc trong tay lệnh đột nhiên nở rộ linh quang.

"Thật nhanh!" Quách Thiên Nhận kinh hãi vô cùng.

Phải biết bọn hắn truyền tống một cái linh vực khoảng cách, còn có ẩn nấp linh bảo, nhưng vẫn là nhanh như vậy liền bị phát hiện.

Nhưng nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, Quách Thiên Nhận cũng không có trước tiên phá hoại truyền tống trận, mà là lo lắng thúc đẩy pháp quyết.

Chỉ chốc lát sau, kinh khủng ánh máu hóa thành huyết liên lên không, cuối cùng ngưng tụ nhất đạo xích hồng môn hộ.

Cánh cửa này bắt đầu dần dần biến thành đen, chung quanh Cổ Ma chi thụ cùng Cổ Ma ma bộc bên trên Cổ Ma chi khí, tất cả đều bị dẫn dắt mà đến.

Sau đó ác quỷ ma văn hiện lên ở môn hộ chi thượng, một cỗ khí tức kinh khủng vậy thình lình hiển hiện.

"Quách đạo hữu, truyền tống trận ... " Diệp Cảnh Thành hay là nhắc nhở.

Mặc dù như vậy vô cùng tàn nhẫn, nhưng này bốn người chỉ có thể tự cầu phúc.

Đương nhiên nội tâm hắn càng suy đoán, chỉ sợ kia còn thừa trong bốn người Thành Vệ Quân, sẽ phá hư bên kia truyền tống trận, đây cũng là Quách Thiên Nhận không lo lắng nguyên nhân.

Như vậy còn có thể hắn bốn người rơi một cái tiếng tốt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không thể nào mặc kệ, mặc dù mười vạn dặm không xa, nhưng lại không xa, vậy so truyền tống trận muốn chậm, nếu là đối phương thật có thể nhanh chóng chữa trị, hoặc là truyền tống trận căn bản không có hủy đi, trong nháy mắt mà tới, kia La Sinh Môn đều có thể không khởi động được.

Quả nhiên, tại Diệp Cảnh Thành mở miệng trong nháy mắt, đối phương đều hủy diệt rồi truyền tống trận.

Mà giờ khắc này La Sinh Môn vậy đã thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một cỗ mãnh liệt tiếng ầm ầm, trong môn hộ, như có một đôi cự thủ, đang nỗ lực gắng gượng đẩy ra môn hộ.

"Cuối cùng thêm một cái tinh huyết, đều đi!" Quách Thiên Nhận nói xong, trực tiếp lấy ra tất cả chuẩn bị xong huyết thi cùng ma thi.

Trong chốc lát, kia La Sinh Môn biến lớn thêm không ít, chừng cao ba mươi trượng lớn.

Cùng lúc đó phía trên ma văn thình lình thành hình, oanh một tiếng, môn hộ bị mở ra.

Bốn cái tay cánh tay dẫn đầu xuất hiện.

"Là thất giai Cổ Ma!" Diệp Cảnh Thành quát khẽ nói, bốn người vậy trong nháy mắt thoát khỏi.

Đương nhiên, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành nào chỉ là nhận ra đây là thất giai Cổ Ma, càng nhận ra đây là Ma Ha nhất tộc Cổ Ma.

Diệp Cảnh Thành lo lắng, chính mình là có Cổ Ma Linh ấn sự việc bại lộ, cho nên hắn là tuyệt đối không thể lưu lại.

Mà ở kế hoạch của bọn hắn trong, cũng không có cái gì trì hoãn ý nghĩ.

Những kia Cổ Ma La Sinh cửa vừa mở ra, căn bản không cần gì thủ hộ.

Rốt cuộc những kia nghe mùi chạy tới Cổ Ma, sẽ trong nháy mắt bảo vệ cẩn thận La Sinh Môn.

Đặc biệt lần này La Sinh Môn cửa, còn trồng Cổ Ma chi mộc, dùng hay là thất giai Luyện Hư thi thể tế luyện La Sinh Môn.

Hiệu quả kia có thể so sánh năm đó Thiên Đức triệu hoán Cổ Ma La Sinh Môn không biết lợi hại bao nhiêu.

"Nhân tộc đáng chết, các ngươi đây là đang mở ra Cổ Ma cánh cửa, các ngươi này phải gặp đến toàn Linh Giới vạn tộc trừng phạt!" Xa xa đã hiện lên Ngọc Hồn tộc Luyện Hư tồn tại, bọn hắn không phải khống chế linh chu, mà là khống chế từng đạo ngọc toa tốc độ đồng dạng khủng bố, lại qua trong giây lát sắp đến trước mặt.

Nhất đạo ngọc trảo cũng tại thiên không ngưng tụ, chụp vào Quách Thiên Nhận.

Tại đối phương nhìn tới, Quách Thiên Nhận dù sao cũng là Hóa Thần đỉnh phong, đương nhiên chính là chủ mưu.

Theo đạo này ngọc trảo rơi xuống, Diệp Cảnh Thành dù là không phải đối phương chủ yếu nhằm vào đối tượng, nhưng vẫn là có một cỗ kinh khủng cự lực trút xuống mà xuống.

Nhường hắn có chút không thở nổi, liên tục thúc đẩy thổ nguyên linh thân mới tốt bị một ít.

"Là cái này Luyện Hư pháp tướng chi uy sao?" Diệp Cảnh Thành kinh ngạc phi phàm.

Nhưng giờ khắc này, hắn vẫn đúng là không tốt đơn độc bỏ chạy.

Rốt cuộc linh bảo Phá Không Toa tại Quách Thiên Nhận trong tay, cũng chỉ có Quách Thiên Nhận có thể thúc đẩy nó mang theo bọn hắn rời khỏi.

Bằng không bọn hắn dù là năng lực đào, lại thế nào đào qua đối phương Luyện Hư tu sĩ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng có chút tức giận, hắn hiểu rõ Quách Thiên Nhận vì sao trước tiên không thúc đẩy Phá Không Toa, đó là bởi vì đối phương còn muốn là La Sinh Môn tranh thủ một chút thời gian.

Tốt tại thời khắc này, kia quách thiên đao thủ đoạn quả thực không nhỏ, chỉ thấy hắn lấy ra nhất đạo ngọc phù, tiếp lấy toàn bộ thân hình đều đón gió tăng vọt, hiện ra nhất đạo xích hồng pháp tướng, nâng kia vồ xuống ngọc trảo!.