Chương 1686: Chiến Luyện Hư (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1686: Chiến Luyện Hư (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xanh thẳm như tẩy bên trên bầu trời, kia ngưng luyện ngọc trảo mang theo khí thế cực kỳ khổng lồ, tựa như thần minh bình thường, mang theo thế như vạn tấn.

Mà Quách Thiên Nhận mặc dù ngưng tụ Đại Xích Pháp Tướng, hiện ra một cái hơn trăm trượng bóng người to lớn, sừng sững đứng ở thiên địa, chống đỡ kia ngọc trảo.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy này pháp tướng toàn thân xích hồng, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng, mà thấy không rõ diện mạo như cũ.

Căn cứ Diệp Cảnh Thành hiểu rõ, chân chính Luyện Hư pháp tướng, chẳng những cao tới mấy trăm trượng, khoác hà mang quan, giống như thần chi, đồng thời còn có thể ngưng tụ đặc thù thần thông.

Do pháp tướng phát ra thần thông, có thể nghĩ uy lực chi khủng bố!

"Oanh!" Giờ khắc này, Quách Thiên Nhận sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Chỉ thấy hắn pháp tướng, đã hiện ra vô số vết rách.

Đại Xích Pháp Tướng này thần thông linh phù, mặc dù là Luyện Hư thủ đoạn, nhưng rốt cuộc không cách nào chân chính hòa luyện hư tu sĩ thi triển pháp tướng so sánh.

Với lại, kia Ngọc Hồn tộc Luyện Hư không còn nghi ngờ gì nữa không vẻn vẹn là Luyện Hư sơ kỳ đơn giản như vậy.

"Hạo Trần đạo hữu, Đàm đạo hữu, Chu sư đệ!" Đàm thiên nhận hét lớn.

Mà trong đó kia Thành Vệ Quân Chu sư đệ là phản ứng nhanh nhất, chỉ thấy hắn đồng dạng thúc giục thất giai thủ đoạn, lại không phải ngưng kết pháp tướng, ngược lại đột nhiên hiển hóa ra nhất đạo kim ô.

Này kim ô thiêu đốt lên kim quang, mang theo kinh khủng hỏa uy, hướng phía kia Luyện Hư Ngọc Hồn tộc phóng đi.

Dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm giác được một cỗ kinh khủng sóng nhiệt.

Chẳng qua lửa này nha còn không có oanh trên Ngọc Hồn tộc, chỉ thấy kia Lam Ngọc Ngọc Hồn tộc tu sĩ lần nữa bấm niệm pháp quyết, nhất đạo huyền hàn linh bia từ trên trời giáng xuống, hóa thành vạn năm tường băng, nằm ngang ở kia kim ô phía trước.

"Lên!" Diệp Cảnh Thành cũng không dám do dự, Phá Không Toa tại Quách Thiên Nhận trong tay, giờ khắc này hắn không cứu đều không được.

Đành phải đồng dạng lấy ra Đại Xích Pháp Tướng linh phù.

Chỉ là đang thúc giục động lúc, hắn đồng dạng thúc giục Hỏa nguyên linh thân.

Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh năm đạo linh thân bên trong, Diệp Cảnh Thành Hỏa nguyên linh thân là sử dụng tốt nhất, này không vẻn vẹn là Xích Viêm Hồ đối hắn tăng phúc, còn có hắn là luyện đan sư đối với hỏa diễm nắm giữ, nương theo lấy tất cả thân thể, đều hiện ra dung nham bình thường hỏa văn.

Tại Đại Xích Pháp Tướng đặc thù thần thông ngọc phù dưới, Diệp Cảnh Thành vậy cuối cùng thúc giục thần thông.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy chính mình Thần Vực đột nhiên bị áp súc, Thiên Khuyết rơi vào pháp tướng hạch tâm, biến thành nhất đạo mi tâm có ngũ linh ấn ký pháp tướng cự nhân.

"Nguyên lai pháp tướng lại là Thần Vực cùng Thiên Khuyết cụ tượng hóa chi thần thông. . . . . " Diệp Cảnh Thành không khỏi có không ít cảm ngộ, chuyện này đối với tương lai hắn đột phá Luyện Hư thậm chí cả ngưng luyện pháp tướng đều cũng có chỗ cực tốt.

Rốt cuộc hắn bộ thân thể này dù là tổn hại, chỉ cần thần hồn bất diệt, hắn đồng dạng có thể lần nữa phục sinh.

Đáng tiếc duy nhất chính là, này thần thông ngọc phù không cách nào là Diệp Gia nội tình lưu lại.

Mà nhường Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn là, chính mình ngưng tụ pháp tướng lại so với kia Quách Thiên Nhận còn cao lớn hơn một ít, ngay cả khí tức đều muốn cường hãn hơn.

Cho dù là một bên Quách Thiên Nhận cũng có chút kinh ngạc.

Hắn là Hóa Thần đỉnh phong, Diệp Cảnh Thành chẳng qua là Hóa Thần trung kỳ, theo lý mà nói đều là thúc đẩy thần thông ngọc phù, hẳn là hắn Đại Xích Pháp Tướng cường hãn hơn một ít mới đúng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là có chút hiểu ra, rốt cuộc thúc đẩy thần thông ngọc phù ngưng kết pháp tướng là dựa vào chân nguyên.

Mà hắn tu luyện là tiên kinh, mặc dù là Hóa Thần trung kỳ, nhưng chân nguyên hùng hậu trình độ, tuyệt đối không kém Quách Thiên Nhận, tăng thêm hỏa linh nguyên thân thúc đẩy phía dưới, vượt qua đối phương tự nhiên vậy tình có thể hiểu.

Diệp Cảnh Thành thậm chí còn suy xét đến, nếu là hắn thúc đẩy ngự linh cùng thái nguyên kim thân bí pháp, chỉ sợ Đại Xích Pháp Tướng uy lực còn muốn đề cao không ít.

Nhưng rất hiển nhiên, tại Ngọc Hồn tộc trước mặt, hắn không thể thúc đẩy thái nguyên kim thân cùng ngự linh này lưỡng đạo thần thông.

Đương nhiên, giờ phút này hắn cũng không kịp quá nhiều chần chờ, thiêu đốt lên hừng hực xích diễm, hắn đồng dạng gánh chịu hỏa chưởng, hướng phía kia ngọc trảo vỗ tới.

Bồng

Hư không đều rất giống tại đây một chưởng dưới, trở nên vặn vẹo biến hình, mà kia không ai bì nổi ngọc trảo, cuối cùng sắp phá nát.

Quách Thiên Nhận cũng không dám chậm trễ, bứt ra ra trong nháy mắt, đều lấy ra nhất đạo linh bảo.

Này linh bảo cùng phổ thông linh toa cũng giống như nhau, nhưng toa phía trước nhất, đã có một góc, nhường Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, bởi vì này linh giác lại cùng Liệt Không Thần Khâu giác có chút cùng loại.

Này Phá Không Toa rất có thể là dùng thất giai thậm chí bát giai thuần huyết Liệt Không Thần Khâu luyện chế mà đến.

Này linh toa một đưa vào linh quang, đều hiện ra nhất đạo gợn sóng, cũng đem Diệp Cảnh Thành cùng họ Chu tu sĩ cùng với Đàm Phong Hành bao phủ.

Sau một khắc, mọi người cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng không gian đè ép cảm giác truyền đến.

Xa xa Ngọc Hồn tộc rốt cuộc nhìn không thấy, mà là nhìn thấy hư không loạn lưu tại hai bên xuyên toa.

Diệp Cảnh Thành mấy người vậy lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy thật đúng là nguy cơ vô cùng, nếu là Quách Thiên Nhận bị một kích chém giết, Phá Không Toa cũng không kịp lấy ra, kia bốn người bọn họ đều đã chết.

Luyện Hư tu sĩ, không còn nghi ngờ gì nữa không phải bọn hắn cầm thần thông ngọc phù có thể ngăn cản.

Đương nhiên, giờ khắc này, Đàm Phong Hành cũng có chút thật có lỗi, không còn nghi ngờ gì nữa tại làm lúc lựa chọn áp trục bảo vật lúc, lựa chọn bỏ chạy loại thất giai linh phù.

Nếu không vừa nãy đối phương vậy tuyệt đối đã xuất thủ.

"Hạo Trần đạo hữu quả nhiên là Tề Huyền Thánh Quân thân truyền?" Chẳng qua mấy người còn lại không trách tội, mà Quách Thiên Nhận, càng là hơn nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, vì sao chính mình pháp tướng có chút không bằng, đó chính là đối phương công pháp hơn xa mình.

Hắn là Thành Vệ Quân hạch tâm, công pháp tự nhiên cũng sẽ không kém, cho nên hắn thấy, Diệp Cảnh Thành hoặc là có thiên đại kỳ ngộ, hoặc chính là Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân.

Với lại, thế gian này thiên đại kỳ ngộ cũng không có tốt như vậy tìm.

"Thực lực thấp, nhường lão tổ hổ thẹn." Diệp Cảnh Thành khiêm tốn mở miệng, vì vốn là mang theo Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân thân phận, cho nên hắn vậy sẽ không phủ nhận.

Nói xong hắn đều nhìn xem ngưng trọng nhìn về phía xa xa, không còn nghi ngờ gì nữa không có ý định tại công pháp sự tình nhiều lời.

Trong ánh mắt hắn lóe ra tinh quang, chính là thúc đẩy tinh huyễn linh mục.

Mặc dù Quách Thiên Nhận đang hỏi chuyện, nhưng trên thực tế, Phá Không Toa một mực xuyên toa, hắn khi thì xuất hiện tại Đại Thủ Linh vực nơi nào đó, lại khi thì xuất hiện ở trong hư không.

Với lại còn đang không ngừng chuyển hướng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm lo lắng.

Không còn nghi ngờ gì nữa có người chặn đường, mà năng lực chặn đường Phá Không Toa, cũng chỉ có thể là Ngọc Hồn tộc Luyện Hư.

Cũng may những kia Hợp Thể hoặc là đi Thiên Ngọc quan, hoặc là ngay tại phủ kín Cổ Ma La Sinh Môn, cũng không có tới chặn đường bọn hắn, cái này khiến bọn hắn dường như qua loa có cơ hội thở dốc.

"Tầm bảo sự tình, có thể muốn từ bỏ, Ngọc Hồn tộc chuẩn bị so với chúng ta tưởng tượng nhiều!" Quách Thiên Nhận đã lấy ra cực phẩm linh thạch đặt ở trong tay, khôi phục linh khí cùng chân nguyên, đồng thời còn không ngừng lấy ra linh đan nuốt.

Phá Không Toa đối với chân nguyên tiêu hao, không còn nghi ngờ gì nữa không tầm thường.

Diệp Cảnh Thành không biết được những người còn lại có bao nhiêu đạo áp đáy hòm thủ đoạn, nhưng hắn đều nhất đạo, mới vừa rồi còn dùng đi.

Giờ phút này, tự nhiên vậy dập tắt tìm kiếm kia phản hư quả quả thụ tâm tư.

"Trực tiếp đi truyền tống trận đi!" Diệp Cảnh Thành vậy mở miệng.

Mặc dù hắn còn có Cổ Ma Linh ấn là bảo hiểm, nhưng bộ thân thể này hay là mang theo chút ít không tầm thường bảo vật, với lại trước đó hắn vậy chưa có thử qua Cổ Ma Linh ấn bí pháp, năng lực sống sót hay là sống sót càng tốt hơn một chút!.