Chương 1687: Truyền Thừa Bí Cảnh (cảm tạ a rậm rạp thích xem thư 2000 tệ khen thưởng)

Chương 1687: Truyền Thừa Bí Cảnh (cảm tạ a rậm rạp thích xem thư 2000 tệ khen thưởng)

Đại Mục Linh vực, La Sinh Môn chỗ, màu đen Cổ Ma chi khí cuồn cuộn bốc lên, như là sóng biển bình thường, hướng phía chung quanh quét sạch.

Mà theo Cổ Ma chi khí lan tràn, tất cả hoa thảo cây cối tất cả đều bắt đầu khô héo, hóa thành tro, số ít thì bắt đầu điên cuồng sinh trưởng lan tràn.

Vài tiếng gầm rú vang vọng đất trời, giờ phút này, mấy Ngọc Hồn tộc đã đứng ở xa xa, chính như Diệp Cảnh Thành phỏng đoán, nơi này chừng ba cái Luyện Hư, một cái Hợp Thể Thánh Quân, còn có mấy chục cái lục giai tử ngọc Hóa Thần Ngọc Hồn tộc.

Về phần Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc thì càng nhiều.

Nhưng mà, cùng bọn hắn đối lập lại là mấy chục cái Ma Ha Cổ Ma.

Này La Sinh Môn không giống với Phàm Giới Thiên Đức thi triển, nối thẳng Cổ Ma nhất tộc Ma Ha Ma Uyên, là Cổ Ma nhất tộc đều đại danh đỉnh đỉnh Ma Ha Cổ Ma, tự nhiên cường thịnh vô cùng, tại phát hiện về sau, cũng đã toàn bộ bước vào.

Bọn hắn tùy ý phóng thích ra Cổ Ma chi khí, trong ánh mắt tràn đầy tham lam.

Ngọc Hồn tộc đối nhân tộc đối với Dạ Xoa tộc là bảo vật, đối với Cổ Ma nhất tộc, đồng dạng là chí bảo, có thể đề thăng thần hồn của bọn hắn.

Mặc dù không bằng người tộc cùng yêu tộc khí huyết như vậy thú vị nói, nhưng cũng tuyệt đối là hiếm có tộc đàn.

Từng cái Ma Ha Cổ Ma vậy tất cả đều ba đầu sáu tay, thúc giục các loại Cổ Ma thần thông bí pháp.

"Thối lui!" Nhưng mà, ngay một khắc này, trong hư không, một thân ảnh đi ra, một câu nói kia, giống như thánh ngôn.

Sau đó liền thấy kia cuồn cuộn Cổ Ma chi khí bắt đầu cuốn ngược, hơn mười cái Ma Ha Cổ Ma tất cả đều khẩu không thể động, thủ không thể bấm niệm pháp quyết, ngay cả trên người ma văn cũng bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, tựa như sau một khắc muốn nổ tung lên.

Mà ở trong hư không, này mới đi ra khỏi một thân ảnh.

Thân ảnh này khoác lên màu tím ngọc bào, ánh mắt phẫn nộ.

"Tham kiến Tử Đàn Địa Tiên lão tổ!" Tất cả Ngọc Hồn tộc tất cả đều cúi đầu mở miệng.

Thân ảnh kia không có trả lời, chỉ là vung vung lên ống tay áo, trong chốc lát, kia hơn mười tôn tam thủ Ma Ha Cổ Ma, lại có chín bộ biến thành huyết nhục, ở trong hư không, đột nhiên oanh tạc.

Chỉ có cuối cùng một bộ, thúc đẩy bí pháp, mới khó khăn lắm trốn vào đi La Sinh Môn.

Nhưng cho dù như vậy, kia La Sinh Môn sừng sững thiên địa, không tản đi hết.

Mặc dù này La Sinh Môn tới thời gian không dài, nhưng vừa nãy một đám Cổ Ma đã thi pháp gia cố, đồng dạng những kia chết đi sinh linh cùng sinh cơ cũng bị hấp thu vào.

"Phiền phức!" Kia Tử Đàn Địa Tiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó bắt đầu ngồi ở La Sinh Môn trước, phóng thích thần thông, ma diệt La Sinh Môn lên.

"Các ngươi đi giết đám kia nhân tộc tai họa, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!" Tử Đàn Địa Tiên bây giờ quả nhiên là phẫn nộ rồi.

Đương nhiên không vẻn vẹn là hắn phẫn nộ, tất cả Ngọc Hồn tộc đều là như thế.

Ngọc Hồn tộc số lượng mặc dù không ít, nhưng cũng so ra kém nhân tộc tu sĩ số lượng, chẳng qua cao giai Ngọc Hồn tộc tương đối mà nói nhiều một ít.

Nhưng ngay tại vừa nãy, Cổ Ma chi khí mặc dù khống chế xong, nhưng vẫn ô nhiễm không ít mẫu ngọc, những thứ này mẫu ngọc ngày sau là tuyệt đối không thể sinh ra Ngọc Hồn tộc.

Đồng thời, triệu tập nhiều như vậy Ngọc Hồn tộc tới trước, tất cả Ngọc Hồn đại lục cùng cái khác Trần Hoàn đại lục Ngọc Hồn tộc tất nhiên sẽ trống rỗng lên.

Không thể lại khoan dung lọt vào phá hoại hoặc là xuất hiện biến số.

Hắn còn lo lắng đối phương lần nữa phóng thích Cổ Ma La Sinh Môn.

Đồng thời, ngay cả Cự Hồn Thành ngoại cái bẫy thế đều hứng chịu tới một ít ảnh hưởng!

"Mời Tử Đàn lão tổ yên tâm, ta lúc trước một toà linh sơn bên trên, phát hiện xa khoảng cách truyền tống trận dấu vết, kia dấu vết mặc dù bảo trì tốt, nhưng xác suất lớn sẽ về đến chỗ nào, truyền tống rời đi!" Kia duy nhất Hợp Thể tên là Xuân Lân Thánh Quân, bản thể chi thượng, có xuân thụ linh văn, bởi vậy gọi tên, giờ phút này hắn cũng là lời thề son sắt cùng Tử Đàn Địa Tiên hứa hẹn.

Tiếp lấy trực tiếp bước vào hư không rời đi.

Mà Tử Đàn Địa Tiên cũng là nhìn La Sinh Môn đối diện.

"Ngươi này Ma Ha xác thực đã có thành tựu, nhưng ngươi dù sao không phải là ma tiên, không đến cửu giai, làm sao thủ ta?" Tử Đàn lạnh lùng mở miệng, trực tiếp duỗi ra một tay, hướng phía La Sinh Môn trong chộp tới, tức khắc tiếng kêu thảm thiết truyền ra, cùng lúc đó, La Sinh Môn bên trong, cũng có tiếng hét lớn vang lên.

Cái này khiến Tử Đàn Địa Tiên trên mặt thần sắc lần nữa biến hóa.

"Tới thật nhanh ... "

. . .

"Quách đạo hữu, ta có một chỗ bí cảnh, chính là lục giai bí cảnh, kia Luyện Hư tất nhiên xâm nhập không được, với lại kia bí cảnh có lưỡng đạo lối ra!" Trong hư không, Quách Thiên Nhận sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Trong tay cầm cực phẩm linh thạch vậy triệt để trong suốt, lại không một tia linh khí.

Vì linh đan nuốt quá nhiều, Quách Thiên Nhận trên mặt, nổi gân xanh, linh quang tiết tán.

Nhìn lên tới đặc biệt dữ tợn, mà giờ khắc này mở miệng rõ ràng là một mực không làm sao nói chuyện Đàm Phong Hành.

Bây giờ, chi như vậy đào vong, đó là bọn họ bị Luyện Hư đuổi, với lại đối phương hiển nhiên là đồng dạng có phá không bảo vật, đồng thời cực kỳ am hiểu chặn đường, bức đến Quách Thiên Nhận không thể không mấy lần quay người.

Hiện tại dù là có linh đồ, bọn hắn cũng không phải rất quen thuộc.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là hiểu rõ, nhưng giờ phút này hắn đương nhiên sẽ không nói, hắn dù sao không phải là Ngọc Hồn tộc người, biết được quá nhiều, hoặc chính là Ngọc Hồn tộc gian tế, hoặc chính là đại thần thông hoặc là đại tin tức.

Bất kể cái nào hiện tại tựa hồ cũng không thể bại lộ.

Ánh mắt của hắn cũng không khỏi rơi vào Quách Thiên Nhận bên hông một khối ngọc chi thượng.

Hắn hiểu rõ, này Quách Thiên Nhận dĩ nhiên thẳng đến có đang cùng người đưa tin.

Mà đưa tin đối tượng, hoặc chính là Kim Hồng tôn giả, hoặc chính là Diệt Hồn Thánh Quân.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới biểu hiện đặc biệt bình tĩnh.

"Tốt, ngươi chỉ đường!" Quách Thiên Nhận nhìn thoáng qua Đàm Phong Hành, cuối cùng gật đầu.

Hắn kỳ thực có chút không chắc, vì Kim Hồng tôn giả cho mỗi cái tu sĩ cơ duyên vị trí, đều không tại phụ cận.

Cũng không có cái gì lục giai bí cảnh, càng không có hai cái ra miệng kiểu này.

Giống như Phàm Giới, Linh Giới giống nhau có bí cảnh, bí cảnh hạn chế giống nhau tồn tại.

Chỉ là đại đa số bí cảnh, chỉ cần một cái cửa ra, và bị Ngọc Hồn tộc vây quanh, bọn hắn cũng là đường chết một cái.

Cho nên hai cái ra miệng bí cảnh vừa nói ra, để bọn hắn không khỏi nhiều một tia hy vọng sinh tồn.

Diệp Cảnh Thành đối với cái này đồng dạng hoài nghi, nhưng hắn biết được Thiên Chiêm môn là đang tìm cái gì truyền thừa, chỉ sợ này bí cảnh chính là đối phương muốn tìm Truyền Thừa Bí Cảnh.

Bằng không đối phương không có lý do tới tham gia nhiệm vụ lần này.

Đương nhiên, mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng hắn đồng dạng không có hỏi.

Chỉ chốc lát sau, Phá Không Toa đều dẫn bọn hắn đến một gò núi chi thượng, này gò núi bên cạnh là một mảnh rộng lớn rừng trúc, với lại rừng trúc phạm vi lại tựa như nhất đạo tiền đồng dạng.

Đặc biệt đặc thù.

"Ở chỗ nào Cổ Tiền Trúc Lâm trung ương!" Đàm Phong Hành trong ánh mắt hơi có chút kích động.

Bọn hắn những ngày này tại Cự Hồn Thành tự nhiên không phải thu hoạch gì đều không có.

Bọn hắn tìm được rồi Thiên Chiêm môn kia cuối cùng Luyện Hư tu sĩ động phủ, chỉ là tu sĩ kia cũng là Hóa Thần tu sĩ đột phá Luyện Hư, cũng không có Thiên Chiêm môn truyền thừa.

Cho nên bọn hắn truyền thừa đồng thời không có tìm được, nhưng lại thông qua di huấn, biết được Đại Thủ Linh vực bên trong, Thiên Chiêm môn một chỗ cổ Truyền Thừa Bí Cảnh.

Lúc này mới gia nhập lần này kế hoạch.

Đồng thời bốc lên nguy hiểm tính mạng chạy đến.

"Chết!" Nhưng mà ngay một khắc này, bên trên bầu trời, lại ngưng tụ nhất đạo ngọc trảo.

Rõ ràng là kia Luyện Hư tu sĩ lại đuổi theo!.