Chương 1688: Phản Hư quả quả thụ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1688: Phản Hư quả quả thụ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

So sánh lần đầu tiên ngọc trảo, lần này rõ ràng càng thêm khổng lồ, càng thêm thế chìm, tựa như chiếm cứ nửa bầu trời, với lại ngọc này trảo đè xuống lúc, còn mang theo kinh khủng linh quang.

Những thứ này linh quang chiếu rọi xuống, Diệp Cảnh Thành đám người chỉ cảm thấy toàn thân lần nữa trì trệ, như có một toà to lớn vô hình chi sơn đè xuống, đồng thời trong đầu còn có các loại huyễn tượng hiển hiện.

Chỉ là những thứ này huyễn tượng mới vừa xuất hiện, liền bị Diệp Cảnh Thành Đoạt Thiên Ma Long Trụ cho hấp thụ mà đi.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng có chút không có cách, tu vi của hắn quá thấp, nếu là hắn có Hóa Thần đỉnh phong, có thể năng lực bằng vào tiên kinh ngăn cản một hai, nhưng bây giờ hắn hết rồi Đại Xích Pháp Tướng thần thông ngọc phù, căn bản không có chống cự có thể.

Cảnh giới chênh lệch quá xa.

Mà Quách Thiên Nhận dường như cũng bị áp chế lại, Phá Không Toa cũng không có xuyên toa ra ngoài, chỉ thấy sắc mặt hắn đỏ bừng, chau mày, rõ ràng đồng dạng gánh chịu áp lực kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành vừa nghĩ đến đây, đều dự định tự động băng giải, nhường thần hồn tản đi.

Bằng không thật mất đi tất cả thủ đoạn, bị Ngọc Hồn tộc bắt lấy, thần hồn đều không thể tản đi, lúc kia liền phiền toái.

Tốt tại thời khắc này, Quách Thiên Nhận cuối cùng tỉnh ngộ lại, hắn hướng phía họ Chu tu sĩ hung hăng trừng một cái, hắn trong con mắt truyền ra linh quang gợn sóng, nhường hắn cũng lập tức tỉnh ngộ lại.

Đồng thời dường như trong nháy mắt, hắn lại lần nữa móc ra thần thông ngọc phù, cùng thứ nhất lên lấy ra, còn có kia họ Chu tu sĩ.

Là Thành Vệ Quân, quả nhiên không chỉ một đạo thần thông ngọc phù.

Đương nhiên, lần này, thi triển pháp tướng không phải Quách Thiên Nhận, mà là kia họ Chu tu sĩ, hắn rõ ràng là một loại kim thuộc tính pháp tướng, một khi thúc đẩy, hiện ra một cái to lớn kim quang pháp nhân.

Hắn chắp tay trước ngực, như là bất thế phật đà, trên người ngưng tụ cũng không phải cái gì đạo bào, mà là phật đạo cà sa.

Đồng thời còn có một chuỗi to lớn hắc lê phật châu, kia phật châu thuận thế trượt xuống, cuối cùng rơi đến trên hai tay, sau đó liền thấy những kia phật châu từng viên một bay ra, hóa thành từng đạo kinh khủng màu đen thiên thạch vũ trụ.

Ầm ầm!

Kinh khủng chấn động thanh dưới, kia ngọc trảo đều không ngừng lắc lư, uy lực so với trước đó Hỏa Diễm Kim Ô thần thông còn phải mạnh hơn không ít.

Diệp Cảnh Thành cảm giác, vị này gì một khỏa to lớn trời sập, đều không phải là hắn năng lực ngăn cản, với lại trọn vẹn thập bát khỏa.

Nhưng mà, ngay cả như vậy, kia ngọc trảo cũng không có bị đánh nát, chỉ là mang theo vết rách tiếp tục vồ xuống.

Mà quách thiên đao thần thông ngọc phù, thì biến thành lúc trước to lớn kim ô, đốt hướng kia hơi có chút kế tục không còn chút sức lực nào ngọc trảo.

Kim sắc ánh lửa bao phủ bầu trời, và ánh lửa tản đi, kia ngọc trảo cũng cuối cùng hóa thành linh quang tản đi.

Chỉ là nhường mọi người cảm thấy sợ hãi tuyệt vọng là, bầu trời cuối cùng, giờ phút này không phải một thân ảnh, mà là trọn vẹn tứ đạo.

Cũng đồng thời thúc đẩy thần thông chộp tới.

Không còn nghi ngờ gì nữa rất có muốn đem bọn hắn bắt sống ý nghĩa.

Nhất đạo cự trảo, nhất đạo liên đài, nhất đạo ngọc hoàn, nhất đạo xích kiếm, mặc dù mạnh yếu không đồng nhất, nhưng dường như bao trùm tất cả phương hướng, như là thiên la địa võng, lật úp mà đến.

Tốt tại thời khắc này, Phá Không Toa cuối cùng lóe ra linh quang, phá vỡ mà vào hư không.

Nhưng mà, dường như phá vỡ mà vào hư không đồng thời, một vòng chói mắt linh quang hiện lên ở trước mắt, linh quang chi thượng truyền đến kinh khủng uy áp, lại xé nát hư không.

Tiếp lấy kịch liệt va chạm cảm truyền đến, Phá Không Toa lại qua trong giây lát xuất hiện ở trong rừng trúc.

Cách này tọa độ không gian không còn nghi ngờ gì nữa còn có một số khoảng cách.

"Tách ra đào!" Diệp Cảnh Thành chỉ nghe được Quách Thiên Nhận hô một tiếng, liền thấy người sau cùng họ Chu tu sĩ đã như là mũi tên bay ra ngoài.

Diệp Cảnh Thành liền cũng chỉ có thể cùng Đàm Phong Hành rơi vào phía sau.

Trên bầu trời thần thông cũng dường như như bóng với hình, truy sát mà đến.

" 'Hạo Trần đạo hữu!" Ngay tại Diệp Cảnh Thành thúc đẩy lục giai linh phù bỏ trốn lúc, chỉ thấy nhất đạo linh quang bao phủ lại Diệp Cảnh Thành, rõ ràng là Đàm Phong Hành.

Đối phương thất giai thủ đoạn, giờ phút này cuối cùng sử dụng ra.

Với lại, này cũng không phải cái gì phổ thông tốc độ linh phù, rõ ràng là thất giai Phá Không phù.

Kia Ngọc Hồn tộc ngăn cách phá không thủ đoạn, không còn nghi ngờ gì nữa giống như Phá Không Toa, cần tụ tập linh khí, cũng không thể thuấn phát.

Do đó, và Diệp Cảnh Thành lần nữa hiện thân lúc, thình lình đã đến trong rừng trúc, theo Đàm Phong Hành kết động linh quyết, một cái bí cảnh vòng xoáy hiển hiện, hai người xông vào trong đó.

Quanh thân áp lực lập tức cắt giảm không ít.

Diệp Cảnh Thành cùng Đàm Phong Hành đồng thời từng ngụm từng ngụm thở.

Vừa nãy đây chính là bốn Luyện Hư, mặc dù trong đó Luyện Hư sơ kỳ chiếm đa số, Luyện Hư trung kỳ chỉ có một người, nhưng đối bọn họ những thứ này Hóa Thần mà nói, dường như không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Bày trận!" Nhường Diệp Cảnh Thành cùng Đàm Phong Hành ngoài ý muốn là, Quách Thiên Nhận lần nữa vọt vào, chẳng qua giờ khắc này hắn đã trở thành một cái huyết nhân, toàn thân khí tức suy nhược vô cùng.

Đồng thời dường như thúc giục đặc thù bí pháp, khí tức còn đang không ngừng hạ xuống.

Mà kia họ Chu tu sĩ, nghiêm chỉnh đã không về được.

Diệp Cảnh Thành cùng Đàm Phong Hành trận bàn tự nhiên chuẩn bị một ít.

Những trận pháp này đối phó Luyện Hư tác dụng không lớn, nhưng nơi này là lục giai bí cảnh, Luyện Hư tu sĩ vào không được, trừ phi Hợp Thể chi thượng tu sĩ, đem nơi này trực tiếp đánh sụp đổ.

Quách Thiên Nhận cho dù trạng thái không tốt, nhưng vẫn là lấy ra một bộ trận pháp, trên trận pháp mặt linh văn, lại cùng Cự Hồn Thành phía trước cùng loại, tạo thành một vòng hỏa văn, từng cái hỏa tước ở trong đó lấp lóe.

Chẳng qua Diệp Cảnh Thành nhìn kỹ một hồi, liền phát hiện hay là không bằng Cự Hồn Thành trước trận pháp, coi như là một cái phảng phất trận, hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều.

Mà ở thời điểm này, xa xa truyền đến thú minh thanh, một đầu lục giai hậu kỳ vân cưu bay lượn mà đến, mục tiêu nghiêm chỉnh là Diệp Cảnh Thành ba người.

Nhưng cũng tiếc hắn là lục giai thủ hộ thú, cho dù chiến lực không yếu, tại giới này lợi hại, nhưng ở Quách Thiên Nhận cùng Diệp Cảnh Thành trước mặt, hay là kém không ít.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng bắt đầu hiện ra tự thân chiến lực, chỉ thấy Hổ Thiềm Cổ lấy ra, trên không trung nhanh chóng biến lớn, như là một đầu to lớn thiềm thừ tại tích góp khí khoang.

Sau một khắc đều đột nhiên phun ra kinh khủng thần hồn thanh âm.

Kia lục giai vân cưu tựa hồ tại này bí cảnh trong, ngốc quá lâu, lại bỏ bê đấu pháp, trong nháy mắt chiêu.

Bị Diệp Cảnh Thành thả ra pháp bảo phi kiếm, trực tiếp chém tới đầu chim gáy.

" 'Hạo Thần đạo hữu hảo thủ đoạn!" Quách Thiên Nhận cùng Đàm Phong Hành đồng thời kêu lên.

Kia lục giai vân cưu cũng là lục giai trung kỳ, Diệp Cảnh Thành cũng là Hóa Thần trung kỳ, nhưng mà trong nháy mắt liền đem đối phương trảm thủ, thực lực này cũng không bình thường.

Với lại hiện nay Quách Thiên Nhận bị thương nghiêm trọng, Diệp Cảnh Thành chiến lực cao một chút, tóm lại an toàn hơn một ít.

"Đối phương hẳn là sẽ nhanh chóng tập kết Hóa Thần tộc nhân đến, với lại Hợp Thể cũng có có thể theo bí cảnh thẩm tra đến một cái cửa ra khác!" Quách Thiên Nhận nhìn về phía Đàm Phong Hành.

"Đều lấy một cái truyền thừa!" Đàm Phong Hành rõ ràng đối với nơi này đặc biệt quen thuộc, hắn hướng phía trung ương nhất một toà linh sơn bay đi.

Chờ đến linh sơn, từng tòa lầu các hiển hiện.

Nơi này có vườn linh dược, có cung điện, các loại công trình cực kỳ đầy đủ, thậm chí trước đó còn có tu sĩ hoạt động dấu vết, dường như trước đó còn có tu sĩ ở chỗ này qua một đoạn thời gian.

Tại điều Phong Hành thúc đẩy dưới, trận pháp cũng rất nhanh tản đi, Diệp Cảnh Thành thần thức bao trùm cả tòa linh sơn, nhường hắn kinh ngạc chính là, vườn linh dược trong mặc dù linh dược không nhiều, không ngờ còn có một khỏa phản lo quả quả thụ..