Chương 1689: Công pháp ủy thác (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1689: Công pháp ủy thác (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Phản Hư quả thụ cành cây cũng không nhiều, nhưng mà phía trên hào quang tràn đầy, linh khí cực sung túc, Diệp Cảnh Thành đoán chừng này linh quả thụ, muốn không bao nhiêu năm liền biết kết xuống linh quả.

Phải biết, tăng thêm tu sĩ đột phá Luyện Hư tỉ lệ Phản Hư đan, trân quý nhất khó được nhất, chính là này Phản Hư quả.

Cái này cũng đủ để chứng minh đã từng Thiên Chiêm môn, cũng đúng là Trần Hoàn đại lục cự phách thế lực.

Chỉ là thế sự xoay vần dưới, lưu lạc thành hiện tại Diệp Gia một dạng, chỉ có Hóa Thần tu sĩ tồn tại.

Mà trừ ra Phản Hư quả quả thụ, còn có không ít linh dược trân quý, chẳng qua nhiều là ngũ giai linh dược, số ít mới là lục giai linh dược, ngược lại là thất giai, trừ ra Phản Hư quả quả thụ ngoại, lại không còn.

Cái này cũng rất dễ lý giải, này rốt cuộc chỉ là lục giai bí cảnh, gánh chịu Phản Hư quả quả thụ linh khí nhu cầu, liền đã rất hiếm thấy, thật nếu là có thất giai linh dược, chỉ sợ cũng sớm đã linh khí không đủ khô héo.

Đương nhiên, những thứ này lục giai linh dược cũng vô cùng trân quý, trong đó có Diệp Cảnh Thành tại Phàm Giới luyện chế qua nhiều lần Tam Ngọc Thần Nguyên đan chủ tài.

"Cái kia lấy đều lấy đi!" Quách Thiên Nhận ban đầu nhìn xem hay là vô cùng phấn khích, nhưng này cỗ tâm tình hưng phấn, qua trong giây lát đều biến mất.

Thân ở Ngọc Hồn tộc nội địa, bị bốn Luyện Hư vây quanh, kế tiếp còn có thể xuất hiện Hợp Thể Luyện Hư Ngọc Hồn tộc, này Phản Hư quả quả thụ tất nhiên không cách nào làm cho hắn đột phá Luyện Hư, thoát ly hiểm cảnh, đều không có nửa điểm ý nghĩa.

Mặc dù có hai cái bí cảnh khẩu, nhưng ra bí cảnh mong muốn đến truyền tống trận vị trí, có thể cũng không dễ dàng.

Vì ngay cả niềm tin của hắn tràn đầy Phá Không Toa, đều có thể bị tuỳ tiện phá xuất tới.

Tăng thêm họ Chu tu sĩ chết đi, thất giai áp trục thủ đoạn bị dùng hết, hắn thực sự nghĩ không ra khả năng sống sót.

"Hạo Trần đạo hữu, linh dược đều đều cho ngươi, ta hiện tại thương thế tương đối nghiêm trọng, có thể đợi lát nữa còn cần đạo hữu yểm hộ một hai." Quách Thiên Nhận giờ khắc này tâm tình, vẫn còn có chút sa sút.

Nhưng nghĩ tới chính mình tại Cự Hồn Thành hài tử thân nhân, đều đã được đưa tới Tiên Nguyên đại lục, còn bị xem như Thần Huyền tông đệ tử đích truyền, hắn lại trong hai tròng mắt tràn đầy hy vọng.

Hắn đời này chỉ có thể đến Hóa Thần đỉnh phong, nhưng con của hắn sẽ không.

"Hạo Trần đạo hữu, linh dược này đều cho ngươi!" Đàm Phong Hành đồng dạng mở miệng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, rốt cuộc đây coi là tiếp theo, là Thiên Chiêm môn Truyền Thừa Bí Cảnh, còn không phải thế sao Kim Hồng tôn giả cho.

Đàm Phong Hành giờ phút này hướng phía kia tông môn điện đường mà đi, Diệp Cảnh Thành cùng Quách Thiên Nhận ngược lại là không có đi theo.

Dù sao cũng là đối phương tông môn truyền thừa, Diệp Cảnh Thành lấy linh dược, cái nào còn không biết xấu hổ lại lấy đối phương truyền thừa.

Quách Thiên Nhận càng là hơn trực tiếp tại nguyên chỗ nuốt linh đan chữa thương.

Từ Luyện Hư tu sĩ trong tay chạy ra giá quá lớn, không có thất giai thủ đoạn, dù là hắn là Hóa Thần đỉnh phong, dù là hắn dùng tiêu hao tiềm lực bí pháp, đồng dạng có vẻ không chịu nổi một kích.

Cũng là hắn chuẩn bị linh đan không ít, giờ phút này mới có thể cùng Diệp Cảnh Thành Đàm Phong Hành giao lưu, nếu không quang ngăn lại thương thế, muốn tiêu hao hắn toàn bộ tâm thần.

Diệp Cảnh Thành thận trọng đem Phản Hư quả quả thụ cấy ghép, tiện thể lấy còn thâu nhập bộ phận bảo quang.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành lần này mang động thiên là phổ thông động thiên, lục giai linh mạch đều không có, Diệp Cảnh Thành cũng không biết này linh quả thụ có thể kiên trì bao lâu, càng không rõ ràng, này linh quả thụ có thể hay không mang về nhân tộc địa vực.

Cái này khiến hắn không khỏi thở dài, nếu như nói ban đầu, hắn là còn ôm tất ý nghĩ tự tử.

Rốt cuộc hắn tốt xấu cũng thể nghiệm một chút Đại Xích Pháp Tướng, chuyện này với hắn tương lai đột phá Luyện Hư là trọng yếu.

Đối với hắn thúc đẩy Hoán Thiên Chiến Vũ bí pháp cũng rất trọng yếu.

Nhưng bây giờ có Phản Hư quả quả thụ, hắn thật chứ muốn suy nghĩ lên làm sao thoát khỏi Ngọc Hồn tộc địa vực, làm sao đem Phản Hư quả quả thụ mang về.

Với lại, này Đàm Phong Hành sợ rằng sẽ đạt được Thiên Chiêm môn toàn bộ truyền thừa, nếu là có có thể, Diệp Cảnh Thành vẫn là hi vọng đối phương mang về.

Diệp Vân Trấn tu luyện là Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển, nhưng công pháp này chỉ có thể đến Nguyên Anh hậu kỳ, nói đến vẫn còn có chút đáng tiếc.

Diệp Cảnh Thành lần này không có đem toàn bộ linh dược đều mang đi, chỉ là sắp thành quen linh dược cùng sắp thành thục toàn bộ cấy ghép, tiện thể lấy mang theo một ít linh nhưỡng.

Cuối cùng hắn suy nghĩ một hồi, còn đang ở linh nhưỡng bên trong chôn không ít linh thạch.

Những linh thạch này là hắn mang khẩn cấp, nhưng hiện tại xem ra, nếu là tử vong cũng không có tác dụng gì, còn có thể tiện nghi Ngọc Hồn tộc người, dứt khoát đem đại bộ phận chôn vào trong đó.

Và Diệp Cảnh Thành xuất hiện tại Quách Thiên Nhận bên cạnh, Đàm Phong Hành cũng đi ra.

Giờ khắc này Đàm Phong Hành thay đổi ngày xưa, chẳng những đem cách linh bào đổi, mặc vào một thân màu tím thiên sư bào, khí chất cùng thần sắc cũng rất biến hóa, như là một cái chủ nhà bình thường, hiển lộ rõ phong phạm.

"Đa tạ hai vị, Đàm mỗ mới có thể tìm về tông môn truyền thừa, không có nhường tông môn truyền thừa thất truyền, đây là ơn tái tạo." Đàm Phong Hành hướng phía Diệp Cảnh Thành cùng Quách Thiên Nhận chắp tay.

"Đàm đạo hữu khách khí, chúng ta cũng là bị tình thế ép buộc tới nơi này tị nạn, là chúng ta cái kia Hướng đạo hữu nói lời cảm tạ mới được!" Diệp Cảnh Thành trước tiên mở miệng.

Quách Thiên Nhận mặc dù không có trả lời, nhưng trong ánh mắt biểu đạt chính là đồng dạng ý nghĩa.

"Kia là hai chuyện khác nhau, các ngươi cũng được, đổi cái khác bí cảnh." Đàm Phong Hành tự nhiên sẽ hiểu hai là bị tình thế ép buộc tới nơi này, nhưng đối phương năng lực nghe hắn, tới nơi này, hắn liền phải cảm ơn.

"Đúng rồi, Đàm mỗ còn có một chuyện muốn nhờ!" Đàm Phong Hành tiếp lấy lại mở miệng.

Lời này cũng là nhường Diệp Cảnh Thành cùng Quách Thiên Nhận không khỏi sững sờ, càng là hơn có chút cẩn thận.

Lúc này muốn nhờ, rất như là cho đầu danh trạng a!

Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền hiểu, là chính hắn nghĩ lầm rồi.

"Tại hạ đem tông môn truyền thừa điểm ba phần, ba người chúng ta các mang một phần, chư vị nếu là có hạnh về đến nhân tộc khu vực, đem bên trong một phần sao chép một chút, giao cho tại hạ Hứa sư huynh là được!" Đàm Phong Hành mang tới thẻ ngọc, giao cho hai người.

"Này ... " Diệp Cảnh Thành có chút chần chờ, nhưng cũng không tiện cự tuyệt, rốt cuộc chính hắn đã cầm đối phương Phản Hư quả quả thụ.

"Hạo Trần đạo hữu không cần lo lắng, ngọc giản này có thể yên tâm tốt, nhân tộc ta truyền thừa lẽ ra nhân tộc cộng hưởng, hai vị chỉ cần không tùy ý bán, không tùy ý truyền bá là được, đương nhiên, nếu là thật sự tu luyện, cũng làm ta Thiên Chiêm môn kết một cái thiện duyên!" Đàm Phong Hành lần này ngược lại là nghĩ cực mở.

Ngọc Hồn tộc bây giờ cường thế như vậy, nhân tộc mong muốn tiến đánh quay về, chí ít còn muốn sinh ra hai cái Đại Thừa cửu giai tu sĩ.

Nhưng nhân tộc vạn năm qua, đều không thể sinh ra một cái, liền có thể biết được sao mà chi nạn.

Và nhường thật sâu chôn nơi này, một ngày kia bị Ngọc Hồn tộc lấy đi, còn không bằng cho hắn hơn người tộc.

"Đàm đạo hữu đại nghĩa!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng là lại không chần chờ, đem thẻ ngọc trịnh trọng thu hồi.

Cho dù là Quách Thiên Nhận, giờ khắc này cũng gật đầu, tiếp lấy dường như nghĩ tới điều gì, hắn lại mở miệng.

"Đàm đạo hữu yên tâm, nếu là ta phải chết, ta sẽ đem ngọc giản này hủy đi!"

Diệp cảnh thành nghe được này, liền cũng đồng dạng chắp tay mở miệng, chỉ là mở miệng lúc, hắn theo bản năng nhìn một chút thẻ ngọc, rốt cuộc trong ngọc giản rất có thể có Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển, hắn dự định ký ức một phen, nói không chừng thần hồn của mình tản đi, còn có thể nhớ kỹ..