Chương 1690: Duy nhất một lần Thông Thiên Linh Bảo chi pháp (bổ canh cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1690: Duy nhất một lần Thông Thiên Linh Bảo chi pháp (bổ canh cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lần này Đàm Phong Hành mang tới thẻ ngọc có năm cái.

Phía trước ba cái chứa đựng không ít công pháp, trong đó bao gồm một môn Trường Xuân Dưỡng Tâm kinh cùng một môn Thái Hòa Nguyên Dương kinh.

Hai bộ công pháp đều là duyên thọ công pháp, so với bình thường tu sĩ năng lực nhiều cái một hai thành tuổi thọ, đồng thời còn mang một ít xem bói năng lực, còn có thể tu luyện tới Luyện Hư trung kỳ, đều tính không tệ công pháp.

Cái thứ Tư thì chính là Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển toàn bộ công pháp.

Có thể đủ tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ, nhường Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi thoả mãn vô cùng.

Có công pháp này, Diệp Vân Trấn thậm chí cả tương lai Diệp Cảnh Du đến Linh Giới, đều có thể tu luyện công pháp này.

Tăng thêm Diệp Gia có thể lợi dụng Mộc Yêu chống đỡ thọ, đối với Diệp Gia tương lai có quan trọng ý nghĩa chiến lược.

Đồng thời, công pháp này hắn nhìn một chút, đến Hóa Thần năng lực tu luyện Tộc Vận Chung, chuông này đối với gia tộc tông môn khí vận cũng có nhất định cảnh báo trước, đương nhiên chuông này nếu là động tĩnh, kia tế luyện chuông này tộc nhân, đồng dạng sẽ bị không nhỏ thương thế.

Nhưng cho dù có những thứ này thiếu hụt, đối với Diệp Gia mà nói cũng mười phần quan trọng.

Mà nhìn xem cái cuối cùng thẻ ngọc, thì nhường Diệp Cảnh Thành giật mình, vì trong đó thình lình có một đạo duy nhất một lần Thông Thiên Linh Bảo phương pháp luyện chế.

Này Thông Thiên Linh Bảo hay là xem bói chi bảo, Chiêm Thiên Nghi, bảo vật này có thể xem bói cát hung, còn không cần tổn thất tu sĩ tuổi thọ.

Tăng thêm hắn là Thông Thiên Linh Bảo, hay là duy nhất một lần, chỉ sợ cho dù là xem bói Hợp Thể Đại Thừa đều có thể.

Này tự nhiên nhường Diệp Cảnh Thành kinh ngạc.

Cũng khó trách dựa theo Khánh Phượng nói, này Đàm Phong Hành cùng Hứa Nhạn cốc tại Cự Hồn Thành chú ý cẩn thận vô cùng.

Cũng khó trách Đàm Phong Hành sẽ liều chết tới trước.

Với lại, hắn thậm chí cảm giác Đàm Phong Hành cho ra thẻ ngọc truyền thừa, đều là đối phương xem bói tốt.

Rốt cuộc hắn là thực sự có thể mang về truyền thừa.

Mà không giống như là Quách Thiên Nhận, đã nửa từ bỏ.

"Chỉ sợ kia Hứa đạo hữu tuổi thọ cũng không nhiều." Diệp Cảnh Thành trong lòng suy nghĩ nói.

Năng lực xem bói đến điểm này, đối phương tất nhiên tiêu hao không ít tuổi thọ.

Cái này khiến hắn thậm chí còn có chút mừng rỡ.

Dù sao đối phương làm ra như vậy nhiều nỗ lực, kia Cự Hồn Thành xác suất lớn sẽ không bị công phá.

Triệu hoán Cổ Ma ứng đối Ngọc Hồn tộc, chỉ là phương pháp của hắn, hắn đoán chừng Diệt Hồn Thánh Quân có thể còn sẽ có những biện pháp khác.

Bằng không đối phương suy nghĩ trên vạn năm, đều không có nghĩ ra được một cái đối sách, cũng có chút quá tầm thường.

Vậy như thế nào có thể khiến cho Ngọc Hồn tộc Hợp Thể kiêng kị e ngại nhiều năm như vậy.

Kể từ đó, Diệp Khánh Phượng không có việc gì, trong lòng của hắn liền cũng thở dài nhẹ nhõm.

Chỉ là hay là vấn đề kia, hắn như thế nào mới có thể mang về Phản Hư quả quả thụ, đương nhiên, nếu là có có thể, Đoạt Thiên Ma Long Trụ cùng Hổ Thiềm Cổ hắn cũng nghĩ mang về, rốt cuộc đều là thượng phẩm linh bảo.

Diệp Gia bây giờ linh bảo số lượng kỳ thực cũng không ít, nhưng đều là hạ phẩm linh bảo cùng trung phẩm linh bảo, thượng phẩm linh bảo chẳng qua rải rác bốn năm món.

Thứ bị thiệt hại một kiện đều đầy đủ đau lòng, chớ nói chi là hai kiện.

"Bọn hắn đi vào!" Ngay lúc này, Diệp Cảnh Thành cùng Quách Thiên Nhận gần như đồng thời mở miệng.

Bọn hắn tại bí cảnh khăn ăn đạt trận pháp, giờ phút này tự nhiên là cảm ứng được.

Với lại đối phương đi vào, chỉ sợ tới tu sĩ không ít.

"Đi một cái khác bí cảnh khẩu!" Đàm Phong Hành tiếp tục mở khẩu.

Quách Thiên Nhận cũng liền vội vàng lấy ra Phá Không Toa.

Khống chế linh toa trốn chạy mà đi.

Kỳ thực giờ khắc này Diệp Cảnh Thành thi triển Phá Không Toa càng tốt hơn.

Nhưng Phá Không Toa thế nhưng cực phẩm linh bảo, cần tế luyện Thông Bảo quyết.

Hiện tại có thể không có thời gian nhường Diệp Cảnh Thành đi tế luyện Thông Bảo quyết.

Cũng may Quách Thiên Nhận khôi phục không ít, và Phá Không Toa bay ra tốc độ cũng rất nhanh.

Mắt thấy Phá Không Toa muốn trốn vào hư không, nhưng ngay một khắc này, nhất đạo ngọc phù bay ra, nhìn thấy ngọc phù này trong nháy mắt, Diệp Cảnh Thành cũng là trong lòng kinh hãi.

Bởi vì này ngọc phù hắn đã từng thấy qua còn được đến qua, cùng Ngọc Mộc Xuân trong tay thần thông ngọc phù đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ, vì lúc trước thần hồn trong công kích, Quách Thiên Nhận đều không có hắn sớm tỉnh ngộ.

Cái này là Diệp Cảnh Thành thần hồn không thể so với Hóa Thần đỉnh phong kém, tiếp theo hắn có thượng phẩm linh bảo Đoạt Thiên Ma Long Trụ, này thượng phẩm linh bảo đối với thần hồn chống cự hay là đặc biệt cường hãn.

Nương theo lấy nhất đạo lộng lẫy hồn âm ngăn cản ra.

Diệp Cảnh Thành cho dù có ma long hình trụ thành nhất đạo ma hồn thanh âm, đồng dạng trong óc vù vù, thần thức tổn hao nhiều, cùng lúc đó một ngụm máu tươi phun ra.

Mà Diệp Cảnh Thành đều như thế, Quách Thiên Nhận cùng Đàm Phong Hành có thể nghĩ.

Phá Không Toa rơi xuống, Quách Thiên Nhận nguyên bản đều bị trọng thương, cả người khí tức trở nên đặc biệt suy nhược, tựa như tùy thời đều có thể tử vong.

Đàm Phong Hành hơi tốt một chút, nhưng tốt không nhiều.

Mà vừa lúc này, xa xa Ngọc Hồn tộc tu sĩ cũng cuối cùng toàn bộ hiển hiện.

Không biết là Ngọc Hồn tộc Hóa Thần tộc nhân bị điều quá nhiều, hay là Hóa Thần chạy tới tốc độ quá chậm.

Lần này đi vào Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc chỉ có chín người.

Trong đó lục giai sơ kỳ hai cái, lục giai trung kỳ ba cái, lục giai hậu kỳ ba cái, lục giai đỉnh phong một cái.

Vừa nãy phóng thích kia thất giai thần thông ngọc phù, chính là kia lục giai đỉnh phong Ngọc Hồn tộc tu sĩ.

Đối phương nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ba người, cũng là tất cả đều thần sắc đại hỉ.

Rốt cuộc đây chính là cơ duyên to lớn.

Huống chi bọn hắn đã nhìn ra, thời khắc này trong mấy người, cũng chỉ có Diệp Cảnh Thành thương thế không tính nghiêm trọng, mà Hóa Thần đỉnh phong Quách Thiên Nhận, bây giờ còn có hay không thể đánh thắng lục giai sơ kỳ Ngọc Hồn tộc, đều còn không biết.

Mà Đàm Phong Hành đều lại càng không cần phải nói.

"Không cần lo lắng, Hạo Trần đạo hữu, ta chỗ này có lục giai hộ sơn đại trận!" Đàm Phong Hành cũng liền ngay cả mở miệng.

Lúc này đã không cách nào chạy trốn, bọn hắn chỉ có thể mượn dựa vào nơi này đại trận, ngoài ra, chính là cầu nguyện đối phương sẽ không có gì thất giai thủ đoạn.

Đương nhiên, đối bọn họ mà nói, bọn hắn còn cần nhanh chóng kết thúc chiến đấu, rốt cuộc đây là Ngọc Hồn tộc nội địa, Ngọc Hồn tộc Luyện Hư có thể không có nhiều, nhưng mà lục giai Ngọc Hồn tộc khẳng định còn có không ít.

Và những kia Ngọc Hồn tộc đều chạy đến  chờ đợi bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Đàm Phong Hành trong tay linh quyết kết động, lại thật sự hóa thành một đạo linh tráo.

Này linh tráo đầu tiên là hóa thành nhất đạo cửu trọng chung.

Tất cả chung thân linh ảnh do cửu trọng linh chung điệp gia mà thành, năng lực phòng ngự đặc biệt lợi hại, cho dù là chín cái Ngọc Hồn tộc giờ phút này đồng loạt ra tay, cũng chỉ là đánh tan trong đó ngũ trọng chung thân, còn có tứ trọng không bị đánh vỡ.

Đương nhiên, bởi vậy cũng làm cho tất cả trận pháp linh khí, tiêu hao non nửa, chỉ sợ lại có mấy lần, linh khí liền biết hao hết, tất cả trận pháp cũng sẽ tan vỡ ra.

Ngược lại là trước đó Diệp Cảnh Thành chôn xuống linh thạch dậy rồi công lao.

Quách Thiên Nhận giờ khắc này cũng nhìn về phía Đàm Phong Hành, trong ánh mắt của hắn có chút khó hiểu, vì sao vừa nãy đối phương không thi triển.

Nhưng Diệp Cảnh Thành ngược lại là rất nhanh liền hiểu.

Trận pháp này chính là phòng ngự trận pháp, cũng không phải nhằm vào Ngọc Hồn tộc, chỉ sợ đối với thần hồn phòng ngự cũng không lớn.

Vừa nãy thi triển lời nói, chẳng những phòng ngự không bao nhiêu, còn có thể bại lộ trận pháp này thiếu hụt, hiện tại nếu là chín cái Ngọc Hồn tộc đồng loạt thi triển thần hồn diệt sát thủ đoạn, bọn hắn giống nhau dữ nhiều lành ít!

Hiện tại chỉ là đối phương có chút là dùng thần hồn thủ đoạn, có chút là bình thường ngũ hành thủ đoạn thần thông, ngược lại bị trận pháp hữu hiệu dưới đũng quần.

Với lại giờ khắc này, Đàm Phong Hành còn lấy ra lưỡng đạo linh thân, này lưỡng đạo linh sứ cũng đều là lục giai trung kỳ..