Chương 1691: Lôi Đình Trảm Sát (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1691: Lôi Đình Trảm Sát (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Đây là . . . " Diệp Cảnh Thành có chút chần chờ nhìn về phía kia lưỡng đạo Linh Khôi, đột nhiên cảm giác có chút quen thuộc.

"Hạo Trần đạo hữu, đây là diệu pháp Linh Khôi, bây giờ kiểu này Linh Khôi tương đối ít, nhưng phải đặt ở vạn năm trước, số lượng liền có thể không ít, hắn thực lực muốn cao hơn cùng giai Linh Khôi không ít, cho dù là cùng giai tu sĩ, nếu là thực lực chênh lệch một ít, cũng không thể thắng dễ dàng chúng nó!" Đàm Phong Hành giới thiệu nói.

"Bất quá, ta hiện tại khống chế trận pháp, cùng thao túng này lưỡng đạo Linh Khôi cũng đã là cực hạn." Đàm Phong Hành nhìn về phía xa xa, lại có chút bất đắc dĩ nói.

Thực lực của hắn dù sao cũng là kém nhất, chỉ có Hóa Thần sơ kỳ.

"Thử một chút đi!" Diệp Cảnh Thành nguyên bản cũng có bỏ cuộc ý nghĩ, tại đây bí cảnh trong vẫn lạc, phục sinh không tồn tại vấn đề, đồng thời, hiện nay đã thu hoạch Thiên Chiêm môn truyền thừa, một chuyến này đã không lỗ.

Nhưng thật làm cho Diệp Cảnh Thành đem Phản Hư quả quả thụ bỏ cuộc, lại vô cùng đáng tiếc.

Hắn có thể tưởng tượng tượng đến, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, Diệp Gia có thể năng lực mua được Phản Hư quả, nhưng mong muốn Phản Hư quả quả thụ, lại dường như không có khả năng.

Trên người hắn bắt đầu chuyển hóa bí pháp hình thái, cũng lần nữa hóa thành hắn quen thuộc nhất Hỏa nguyên linh thân.

Và tinh mịn hỏa diễm ở trên người hắn hiển hiện, đây cũng là hắn toàn lực thúc đẩy ngũ hành tiên kinh bộ dáng.

"Ta có thể ngăn chặn cái đó lục giai đỉnh phong!" Giờ khắc này Quách Thiên Nhận cũng mở miệng nói.

Hắn không biết nuốt bao nhiêu linh đan, không vẻn vẹn là chính hắn còn có Diệp Cảnh Thành, nhường trên mặt của hắn, trên thân thể cũng bắt đầu nổi lên ngũ thải linh quang.

Đương nhiên đây cũng không phải là tốt trạng thái, điều này đại biểu hắn lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết, với lại lần này sau đó, hắn căn cơ tất nhiên bị hủy, không nói đột phá rất khó, mong muốn gìn giữ tu vi cùng duy trì hiện tại sinh cơ đều không phải là chuyện dễ.

Giờ khắc này hắn cũng là đem tất cả hy vọng đều đặt ở Diệp Cảnh Thành trên người.

"Hạo Trần đạo hữu, nếu là lần này ngươi may mắn năng lực rời đi, giúp ta chiếu cố một chút Thần Huyền tông Quách Minh Đằng." Quách Thiên Nhận mở miệng, liền tất cả thân thể xông lên chân trời, trong tay của hắn xuất hiện tam đạo linh kiếm.

Là Thiên Kiếm thành vệ quân, Quách Thiên Nhận kiếm thuật tự nhiên hơn người, chỉ là trận đánh lúc trước Luyện Hư không có biểu hiện ra không gian, hiện tại đối mặt Hóa Thần, dù là hắn đã là thân thể tàn phế, hắn cũng tự tin có thể vì Diệp Cảnh Thành giãy một chút thời gian.

Tam đạo linh kiếm phá không mà đi, mang theo ánh lửa, kim quang, thẳng trảm kia lục giai đỉnh phong Ngọc Hồn tộc.

Lưỡng đạo diệu pháp Linh Khôi thì chia ra phóng tới hai cái lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc.

Mà Đàm Phong Hành dựa vào trận pháp, ngưng tụ kể ra kim chung.

Kim chung ở trên không thì thầm ngưng tụ, lại đem bên trong hai cái lục giai sơ kỳ Ngọc Hồn tộc bao phủ, tiện thể lấy còn bao phủ một cái lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc tu sĩ.

Chỉ là kia kim Chung Linh ảnh qua trong giây lát liền bắt đầu hiển hiện vô số vết rách, tùy thời cũng có tan vỡ có thể.

Nhưng dù là như thế, còn có hai cái lục giai hậu kỳ cùng một cái lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc.

"Hai vị đạo hữu yên tâm, Hạo Trần tuyệt đối hết sức, nếu là ở hạ chết rồi, Tề Huyền Cốc cùng Xích Phượng tiên tử, mong rằng hai vị năng lực chiếu cố một hai." Diệp Cảnh Thành không biết Quách Thiên Nhận bây giờ còn có thể không thể liên hệ Cự Hồn Thành bên ấy, nhưng thời khắc này hắn vẫn là phải khiêm tốn nói chút ít thoại.

Bằng không cũng có chút không phù hợp hắn lúc này thân hãm hoàn chỉnh hiểm cảnh phản ứng.

Và nói xong những thứ này, thân thể của hắn cũng như mũi tên.

Nhất đạo Thiên Hỏa Chu Tước dẫn đầu ngưng tụ, hướng phía kia lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc đánh tới.

"Thực lực xác thực bất phàm, nhưng ngươi có lẽ quá khoa trương điểm!" Mấy cái Ngọc Hồn tộc cũng là giận dữ, một cái Hóa Thần trung kỳ, còn hướng lấy bọn hắn vọt tới.

Đây là không đem bọn hắn để vào mắt.

Ba người đồng loạt thúc đẩy thần thông, một người trong đó thúc đẩy đãng hồn thanh âm, một người khống chế huyền hàn bảo kiếm, còn có người cuối cùng thì là ngọc trong dâng lên một khỏa ngọc liễu, vọt tới vô số liễu đằng.

Che ngợp bầu trời liễu đằng, giống như mặt hồ gợn sóng hồn âm, còn có kia mang theo khủng bố sương hàn Long Ảnh pháp kiếm.

Giờ khắc này, cho dù là Đàm Phong Hành đều có chút không dám nhìn.

Mà ba cái kia Ngọc Hồn tộc cũng là ánh mắt bên trong hiện lên một tia trào phúng.

Con kia Thiên Hỏa Chu Tước linh ảnh cho dù uy lực cực lớn, nhưng ở kia Long Ảnh huyền hàn pháp kiếm khắc chế dưới, vẫn là bị chém thành hai nửa, đồng thời dâng lên vô số sương mù.

Mà những kia ngọc liễu như là từng đầu Lược Thực Mãng Xà, không chút nào sợ huyền hàn cùng hỏa diễm, hướng phía kia trong sương mù vây quanh mà đi.

Trong chớp mắt đều tạo thành một cái mật không thể phá lồng giam.

Nhưng sau một khắc, hét thảm một tiếng truyền ra, chỉ thấy cái đó chém ra huyền hàn pháp kiếm Ngọc Hồn tộc bị nhất đạo móng vuốt cào nát đầu, kia ngọc hồn cũng bị trong nháy mắt bóp nát.

Thời khắc này Diệp Cảnh Thành biểu tình rất là bình tĩnh, lại làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bọn hắn cũng không hiểu, vì sao Diệp Cảnh Thành sẽ xuất hiện ở đây, sau lưng Ngọc Hồn tộc.

"Phân thân? Hay là thuấn di thần thông?" Một đám Ngọc Hồn tộc cùng Đàm Phong Hành đều kinh ngạc vô cùng.

Nhưng giờ phút này còn không chờ bọn họ phản ứng, Diệp Cảnh Thành thân thể lần nữa biến hóa, lại biến thành kim hoàng sắc kim nguyên linh thân, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đến kia lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc trước người.

"Ngươi che giấu tu vi!" Ngọc này Hồn Tộc kinh hãi vô cùng, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng bệch, hắn không tin Diệp Cảnh Thành là Hóa Thần trung kỳ, nhưng giờ phút này hắn không tin cũng vô dụng, hắn nhất định phải giữ vững hoặc là né tránh.

Hắn vội vàng thúc đẩy pháp bảo, hóa thành một đạo chống trời ngọc liễu, đồng thời trên người cũng sáng lên lộng lẫy linh quang, muốn trốn chạy mà đi!

Lại bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp dùng Đoạt Hồn Ma Long Phá xông mở.

Mặc dù đối phương là Ngọc Hồn tộc, nhưng luận thần hồn, cũng thì tương đương với nhân tộc Hóa Thần hậu kỳ, so Diệp Cảnh Thành đều còn không bằng, lại như thế nào chịu nổi Đoạt Thiên Ma Long Trụ này thượng phẩm linh bảo một kích toàn lực.

Và kia ngọc liễu bị tách ra, linh quang tản đi, thân hình rơi xuống.

Diệp Cảnh Thành thủ đã hóa thành bạch hổ linh trảo, một trảo liền cào nát đầu của đối phương, kia hồn ngọc còn muốn thoát khỏi, lại bị Diệp Cảnh Thành càng nhanh nhất đạo thiên ngọc hồn châm cho trực tiếp bắn thủng.

Diệp Cảnh Thành lần này tự nhiên hay là bất đắc dĩ, dùng ngự linh chi pháp.

Chỉ là ngự linh không phải cái khác tại Phàm Giới bại lộ linh thú, mà là ngự linh Hư Không Cổ Long.

Nhìn như hắn là phân thân bị vùi lấp, kỳ thực hắn chính là phá không thuấn di hiện ra.

Những kia Luyện Hư tu sĩ hoặc là Hóa Thần đỉnh phong cố gắng còn có thể phản ứng, nhưng những thứ này Hóa Thần trung kỳ cùng Hóa Thần hậu kỳ, trước đó không có kiến thức qua, tự nhiên phản ứng không kịp.

"Chết!" Tại Diệp Cảnh Thành chém giết kia lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc lúc, kia cuối cùng lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc, đồng dạng lao đến, hắn biết được Diệp Cảnh Thành trên người có thần hồn pháp bảo, cũng không có lại thúc đẩy phá hồn thanh âm.

Mà là khống chế nhất đạo cực kỳ âm hiểm sợi tơ pháp bảo, thẳng bức Diệp Cảnh Thành cổ.

Nhưng mà, Diệp Cảnh Thành thân thể, lần nữa biến thành thổ nguyên linh thân, dày cộp thổ nguyên linh giáp hóa thành gió thổi không lọt giáp trụ.

Ngạnh kháng một kích này.

"Vẫn còn có chút không quen!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ lấy kia sợi tơ pháp bảo để lộ ra hàn ý, cũng chỉ kém một tia, coi như thật có thể chặt đứt cổ của hắn, không khỏi hơi xúc động.

Dù sao lấy hướng đấu pháp, hắn đều là sử dụng linh thú, sử dụng Thông Thiên Linh Bảo cùng bản mệnh pháp bảo, cái nào dùng như thế gian nan!.