Chương 1692: Ta có một đạo sưu hồn bí pháp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1692: Ta có một đạo sưu hồn bí pháp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Hạo Trần đạo hữu cẩn thận!" Ngay một khắc này, Đàm Phong Hành vừa lại kinh ngạc lại lo lắng, trên mặt còn có một tia áy náy.

Kinh ngạc tự nhiên là Diệp Cảnh Thành chiến lực, so với kia Xích Phượng tiên tử đều cao quá nhiều, chỉ sợ dưới trạng thái toàn thịnh, chỉ có Quách Thiên Nhận năng lực xứng đôi.

Nhưng hắn lo lắng áy náy là, hắn hay là đánh giá cao chính hắn, lưỡng đạo Linh Khôi kháng trụ hai cái lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc, nhưng mà bị hắn dùng linh chung vây khốn lục giai hậu kỳ, cũng đã công phá trận pháp.

Với lại hắn cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành liên sát hai cái Ngọc Hồn tộc, giờ phút này dưới sự kinh hãi, phi tốc mà đến.

Lúc này Diệp Cảnh Thành vừa lúc bị kia lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc sử dụng sợi tơ pháp bảo cắt vỡ giáp trụ, giờ phút này coi như là suy yếu nhất lúc.

Kia mới chạy tới lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc càng là hơn nhất đạo kinh khủng Lôi Ngọc thương bắn ra.

Ngọc Hồn tộc cả một tộc nhóm, am hiểu nhất thần hồn, tiếp theo là huyền hàn thần thông, nhưng vẫn như cũ có am hiểu thổ pháp, mộc pháp cùng lôi pháp phong pháp.

Này đánh lén Ngọc Hồn tộc rõ ràng là am hiểu lôi pháp.

Thật nếu là đâm trúng một thương, Diệp Cảnh Thành không chết cũng là trọng thương.

Hết lần này tới lần khác lúc này Đàm Phong Hành thúc giục linh chung còn chậm một bước, không cách nào lần nữa bao phủ hắn.

Đã thấy lúc này, Diệp Cảnh Thành trước người, hiện ra một hạt châu, hạt châu này hóa thành bí cảnh vòng xoáy, lại đem kia lôi thương nuốt vào.

Thình lình chính là Diệp Cảnh Thành từ Ngọc Mộc Xuân chỗ nào lấy được Ngọc Thiên Linh Châu.

Chỉ là này linh châu rõ ràng không thể thừa nhận này lôi thương, qua trong giây lát vỡ vụn ra, lôi thương hay là vọt ra.

Chỉ là này qua loa trì hoãn, Diệp Cảnh Thành đã sớm lần nữa thúc đẩy linh pháp.

Thân thể của hắn lần nữa hóa thành Hỏa nguyên linh thân, chu tước linh ảnh tại Thần Vực gia trì dưới, trở nên càng thêm hung hãn.

"Cẩn thận, hắn lửa này pháp năng thuấn di mà ra!" Kia sử dụng sợi tơ pháp bảo Ngọc Hồn tộc liên tục nhắc nhở, vừa nãy Diệp Cảnh Thành chính là hỏa hồng trạng thái, thân thể quỷ dị biến mất, xuất hiện ở phía sau bọn hắn, sau đó đánh lén sát nhân.

Kia thi triển lôi thương pháp bảo Ngọc Hồn tộc tu sĩ quả nhiên giật mình, thân thể liên tiếp lui về phía sau, càng là hơn hơn mười tờ linh phù ở chung quanh tàn sát bừa bãi.

Bên cạnh lui lại hắn còn vừa kêu nói:

"Vừa nãy đó là Ngọc Mộc Xuân pháp bảo, giết Ngọc Mộc Xuân tất nhiên cũng là người này, có đầu của người nọ, có thể đi Thánh Quân đại nhân chỗ nào lĩnh thưởng!"

Chỉ là, tại thời khắc sống còn, hắn giống như nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đang cười.

Mà quả nhiên, Diệp Cảnh Thành thân thể xuất hiện ở kia thi triển sợi tơ pháp bảo tu sĩ sau lưng.

Bọn hắn cũng cuối cùng thấy rõ, Diệp Cảnh Thành kia không phải cái gì phân thân cùng hỏa độn thần thông, rõ ràng là thuấn di, Luyện Hư tu sĩ mới có thể nắm giữ thuấn di thần thông.

Nhưng giờ phút này nghiêm chỉnh đã muộn.

Vì lôi thương Ngọc Hồn tộc lui lại, kia sợi tơ pháp bảo Ngọc Hồn tộc đâu còn năng lực chịu nổi Diệp Cảnh Thành cận thân bác đấu, bị tại chỗ chém giết, liên hồn ngọc cũng bị bóp nát.

"Tốt!" Xa xa nhìn đến đây Đàm Phong Hành thở dài nhẹ nhõm.

Nhưng mà Quách Thiên Nhận cũng có chút khó khăn, giờ phút này hắn đã triệt để bị áp chế, cũng là dựa vào một hơi, tại liều mạng kéo lấy kia lục giai đỉnh phong.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa không quan tâm, lần nữa phá không mà đi, thẳng hướng cái cuối cùng lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc.

Lôi thương thần thông, đãng hồn thần thông, còn có các loại pháp bảo, linh phù, dường như tất cả đều sử dụng ra.

Chỉ là đang toàn lực mà làm Diệp Cảnh Thành trước mặt vẫn còn có chút không đáng chú ý, vì đối mặt này lôi pháp Ngọc Hồn tộc, thời khắc này Diệp Cảnh Thành đã biến thành Mộc nguyên linh thân.

Thân này phía dưới, trên người hắn sinh cơ nồng đậm, căn bản không sợ lôi pháp, đồng thời Thanh Long Đằng tại hắn trong Thần Vực tàn sát bừa bãi, liền như là vừa nãy ngọc liễu nhất loại, đem kia Ngọc Hồn tộc quấn quanh.

Và Diệp Cảnh Thành lần nữa phá không mà đến, cũng đem này lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc cũng cùng chém giết.

"Nhanh đi giúp Quách đạo hữu!" Diệp Cảnh Thành vẫn không có thể nghỉ khẩu khí, đã thấy xa xa Đàm Phong Hành mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng quả nhiên thấy thời khắc này Quách Thiên Nhận đã bị kia Ngọc Hồn tộc nhất kiếm chém tới cánh tay, nhục thân cũng thủng trăm ngàn lỗ, ngay cả ba thanh linh kiếm, giờ phút này cũng mất đi lưỡng đạo, chỉ còn lại nhất đạo.

"Ngươi vừa nãy dùng chính là cái gì thần thông!" Kia lục giai đỉnh phong Ngọc Hồn tộc không có đi nhìn xem Quách Thiên Nhận, đối phương cũng xác thực không tạo được cái uy hiếp gì.

Nhưng này Ngọc Hồn tộc giờ phút này nhìn chòng chọc vào Diệp Cảnh Thành.

Phảng phất đang suy nghĩ vừa nãy kia đặc thù linh quang, cùng đặc thù khí tức, cùng với đặc thù linh quang cách thức.

"Diệt thần thông của ngươi!" Diệp Cảnh Thành tự nhiên hiểu rõ ngọc này Hồn Tộc đang nói cái gì, hắn cũng không khỏi có chút lớn kinh.

Giờ khắc này, hắn thậm chí đều bất chấp gì khác, hắn nhất định phải chém hắn.

Trên người hắn khí tức lần nữa cất cao, lần này hắn thúc giục Thái Nguyên Kim Thân, cùng Huyền Phong Linh Bộ, hai cái này bí pháp đồng loạt thúc đẩy, tăng thêm ngự linh Hư Không Cổ Long, nhường thân pháp của hắn càng như quỷ mị.

Kia Ngọc Hồn tộc mặc dù thực lực cường hãn, nhưng ở Diệp Cảnh Thành luân phiên tiến công, thậm chí cả Quách Thiên Nhận phối hợp xuống, cuối cùng vẫn là tìm được cơ hội, đem nó chém giết.

Hắn trước khi chết, cái nhìn kia, suy nghĩ ngàn vạn, lại cực kỳ không cam lòng.

Chỉ là chung quy là bị Diệp Cảnh Thành chém giết.

"Hạo Trần đạo hữu, ngươi nhanh đi đem còn lại lục giai sơ kỳ Ngọc Hồn tộc cùng lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc chém giết!" Quách Thiên Nhận không còn nghi ngờ gì nữa cũng không hiểu biết Diệp Cảnh Thành bí pháp cùng thần thông ý vị như thế nào, cũng không có như cái khác Ngọc Hồn tộc một dạng, lộ ra ánh mắt như vậy.

Đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, cũng đã đã đủ.

Cho nên hắn gật đầu, nhưng bay ra trước, hắn hay là mở miệng:

"Quách đạo hữu, không biết có thể hay không đem bên này thông tin nói cho Diệt Hồn Thánh Quân đại nhân cùng Kim Hồng tôn giả đại nhân?"

"Sớm lại không được, có Địa Tiên cùng Tán Tiên bao phủ, tin tức gì đều khó có khả năng truyền về Cự Hồn Thành, với lại cách quá xa!" Quách Thiên Nhận lắc đầu.

"Nếu không ta liền đem ngày này chiếm cửa truyền thừa truyền trở về một chút!" Quách Thiên Nhận nghĩ tới duy nhất một lần Thông Thiên Linh Bảo phương pháp luyện chế.

Nhưng giờ khắc này, hắn cũng đã không có biện pháp.

Trạng thái của hắn bây giờ, có thể Hóa Thần sơ kỳ hắn đều đánh không lại.

Hắn cũng không có ý định lại chạy trốn.

"Ta dự định ở chỗ này lại triệu khai La Sinh Môn!" Quách Thiên Nhận khẽ cắn môi mở miệng.

Nếu như nói trước đó là vì nhân tộc, vì đại nghĩa, hắn hiện tại thì là muốn trút cơn giận.

Cho dù ở chỗ này mở ra La Sinh Môn, đưa tới chẳng qua là lục giai Cổ Ma, đối với Ngọc Hồn tộc không có ảnh hưởng gì lớn, nhưng phía sau khẳng định còn có lục giai Ngọc Hồn tộc bước vào, năng lực giết một ít Ngọc Hồn tộc hắn đều kiếm lời.

Tỉnh những thứ này Ngọc Hồn tộc ngày sau đi tiến công Cự Hồn Thành, đi tiến công nhân tộc.

Diệp Cảnh Thành không có đáp lời, hắn xác định đối phương không thể truyền âm là được, hắn cũng vọt thẳng vào lưỡng đạo diệu pháp Linh Khôi bên cạnh, hắn đầu tiên là chém giết một tên lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc.

Mà còn lại hai tên lục giai sơ kỳ Ngọc Hồn tộc cùng một tên lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc, thì bị Diệp Cảnh Thành đầu tiên là sử dụng pháp bảo trói buộc, lại bóp linh quyết bắt sống, cuối cùng thu nhập động thiên trong.

"Ta có một đạo sưu hồn bí pháp, cố gắng có thể tìm tới hiện nay cục thế bên ngoài, xem xét chúng ta thoát đi phần thắng!" Diệp Cảnh Thành khi tiến vào động thiên trước, còn mở miệng nói một tiếng.

Quách Thiên Nhận cùng Đàm Phong Hành cũng không có hoài nghi, giờ khắc này bọn hắn theo bản năng đã đem Diệp Cảnh Thành trở thành trụ cột.

"Quả nhiên xem bói chi ngôn không sai!" Mà giờ khắc này, Đàm Phong Hành nội tâm kinh ngạc càng đầy, hắn xác thực cảm giác được một chút hi vọng sống!.