Chương 1693: Tinh huyết ngăn cách? (bổ canh cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1693: Tinh huyết ngăn cách? (bổ canh cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành lần này mang động thiên, chính là Phàm Giới Thiên Tuyệt Cốc lục soát tới động thiên, bên trong có ngũ giai cực phẩm linh mạch, không coi là rất bao la, nhưng cũng năng lực có thể so với đã từng hơn phân nửa Yên quốc.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành đều rơi vào linh sơn, ba cái Ngọc Hồn tộc thì đã bị khống chế chân nguyên, quấn quanh ở trên cây cột.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn Diệp Cảnh Thành, cũng không có tránh thoát.

Bọn hắn hiểu rõ Diệp Cảnh Thành khẳng định là muốn hỏi vấn đề.

Mà bọn hắn cũng chỉ nghĩ trì hoãn thời gian.

Ngọc Hồn tộc đám tiếp theo lục giai tộc nhân đã tại trên đường, không được bao lâu có thể đã đến nơi này.

Lúc kia, số lượng sẽ chỉ so hiện tại nhiều không ít.

Cho nên bọn hắn lo lắng chính là Diệp Cảnh Thành lập tức liền xuống thủ.

"Ta muốn hỏi mấy người các ngươi vấn đề, hỏi đúng ta không giết các ngươi, đương nhiên hỏi sai lầm rồi, các ngươi liền chờ chết!" Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng.

Lời này vừa nói ra, ba cái Ngọc Hồn tộc vừa giận vừa sợ, đặc biệt kia lục giai trung kỳ Ngọc Hồn tộc, càng là hơn hung tợn nhìn Diệp Cảnh Thành.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không quen lấy hắn, tay hắn hóa thành hổ trảo nhô ra, trực tiếp vồ nát hắn linh đầu, tiêu tán ánh ngọc rơi lả tả trên đất, vẩy ra đến còn lại trên thân hai người, mà kia hồn ngọc, cũng trong nháy mắt bóp nát.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta hiện tại đã không có còn sống khả năng, ta không ngại mang chút ít đồng bạn cùng nhau." Diệp Cảnh Thành lạnh lùng mở miệng.

Giờ khắc này tròng mắt của hắn, sát khí lộ ra, giống một cái sát thần, nhìn xem còn thừa hai cái lục giai sơ kỳ Ngọc Hồn tộc trực tiếp run rẩy không thôi, linh thân theo bản năng muốn hướng phía sau co lại, chỉ là cảm giác được phía sau lui không được lúc, mới nhớ ra bọn hắn đã bị quấn quanh.

"Chúng ta cũng có tông tộc ngọc thư, mẫu ngọc sẽ giết chúng ta!" Hai cái kia Ngọc Hồn tộc trung niên tuổi hơi có vẻ lớn tộc nhân mở miệng nói.

"Yên tâm, ta có này giọt tinh huyết có thể ngăn cách tông tộc ngọc thư!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Trên ngón tay của hắn cũng hiện ra nhất đạo tinh huyết

Nhìn thấy này tinh huyết hai cái Ngọc Hồn tộc lập tức tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng giờ phút này bọn hắn không dám từ chối Diệp Cảnh Thành, chỉ là nội tâm không ngừng cầu nguyện, còn lại Ngọc Hồn tộc lúc này năng lực chạy đến.

Ngọc Hồn tộc tộc nhân là từ mẫu ngọc trong sinh ra, nhưng cũng không có nghĩa là, bọn hắn đản sinh ra, chính là cùng mẫu ngọc giống nhau tu vi.

Trong đó nhị giai tam giai đều rất có tộc nhân tại, hai người bọn họ đều là tới từ chẳng mạnh mẽ lắm mẫu ngọc, là về phần bọn hắn ngay cả tiến về Cự Hồn Thành lập công đều làm không được.

Diệp Cảnh Thành cũng không có cho đối phương phản ứng thời gian, trực tiếp tinh huyết bay tới.

Rơi vào bên trái một cái Ngọc Hồn tộc hồn ngọc trong.

Chỉ là hắn phản ứng rất là kịch liệt, trực tiếp mở miệng:

"Đây là huyết khế . . . "

Nhưng mà lời của hắn còn chưa nói xong, đồng dạng bị bóp ánh ngọc tứ tán, hồn ngọc tự nhiên cũng tiêu tán không còn, tan thành bọt nước.

"Ngươi đây? Ngươi cảm thấy thế nào, không có huyết khế ta làm sao tin ngươi? Ngươi nên hiểu rõ, chúng ta đều là tử sĩ, kiểu này huyết khế cũng sẽ không để ngươi chết!" Diệp Cảnh Thành lạnh lùng nhìn cái cuối cùng Ngọc Hồn tộc.

"Ta . . . Vui lòng!" Này cái cuối cùng cũng sớm đã trong lòng run sợ.

Hắn tu luyện tới này, cũng có mấy ngàn năm, tự nhiên không muốn như vậy vẫn đi.

Chính như Diệp Cảnh Thành nói, hắn dù thế nào đều không sống nổi, mà huyết khế dùng tại Ngọc Hồn tộc trên người, hắn chỉ có thể nói đối phương chân thật!

Nhưng theo một giọt tinh huyết rơi vào hắn hồn ngọc trong, hắn chợt phát hiện, thần hồn của mình thật giống như bị trói buộc đồng dạng.

"Đây là cái gì ... " hắn kinh ngạc lại phẫn nộ, còn có một chút bất lực.

Thậm chí hắn cảm giác được mình tay không bị khống chế nâng lên, không bị khống chế bấm niệm pháp quyết.

"Đây là hồn khế, với lại dù là ta chết đi cũng sẽ không lập tức tiêu tán!" Diệp Cảnh Thành cảm nhận được hồn khế tựa hồ đối với Ngọc Hồn tộc phá lệ tốt dùng, giờ khắc này cũng cuối cùng yên lòng.

"Ngươi . . . " kia Ngọc Hồn tộc lập tức vô cùng phẫn nộ, nhưng lại vô cùng bất lực.

"Yên tâm, nhân tộc không thể chứa nạp ngươi, ta cũng không cần ngươi làm cái gì, ngươi giúp ta tiễn một vật đến Sa Hà chiến trường là được!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

"Ngươi tình cờ còn có động thiên, không tệ!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này vì thời gian đang gấp, liền đối phương thần hồn ký ức đều cưỡng ép xem xét.

Như vậy tự nhiên sẽ sát thương đối phương thần hồn, nhưng giờ phút này cũng không có biện pháp.

Hắn hồn khế ngọc này Hồn Tộc, tự nhiên là dự định đưa về Phản Hư quả quả thụ!

Ngoài ra còn có Đoạt Thiên Ma Long Trụ.

Trước đó lựa chọn Đoạt Thiên Ma Long Trụ là chuyện không có cách nào khác, bằng không hắn căn bản là không có cách đối kháng cao giai Ngọc Hồn tộc.

Nhưng bây giờ đã bỏ đi thân thể, muốn đưa trở về hư quả quả thụ cùng một ít linh dược, một cách tự nhiên, Đoạt Thiên Ma Long Trụ cũng được, đưa trở về.

"Đây là Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, chỉ cần toàn lực thi triển dù là mẫu ngọc cũng không làm gì được ngươi, này Hổ Thiềm Cổ ta liền trực tiếp đưa ngươi, chỉ cần còn lại bảo vật đưa về, ngươi không có bất cứ chuyện gì . . . " Diệp Cảnh Thành nói ngắn gọn, trực tiếp sắp đặt lên nhiệm vụ.

Mà đối phương tại hắn hồn khế dưới, căn bản không cách nào từ chối.

Và Diệp Cảnh Thành đem thẻ ngọc cùng Phản Hư quả quả thụ cùng với vài cọng hiếm thấy linh dược còn có Thiên Chiêm môn truyền thừa giao cho đối phương.

Hắn liền ra động thiên.

Mặc dù nói ngọc này Hồn Tộc có bị giết mạo hiểm, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng không có biện pháp.

Chính hắn căn bản càng không khả năng rời đi, dù sao đối phương liên phá không toa đều có thể ngăn cản.

"Sưu hồn làm sao?" Quách Thiên Nhận ngược lại là không có hứng thú quá lớn biết được, Ngọc Hồn tộc cũng là khó mà sưu hồn, hắn đã sớm hiểu rõ, nhưng Đàm Phong Hành không còn nghi ngờ gì nữa biết được không nhiều, hay là dò hỏi.

Hắn giờ phút này hay là đối nhau còn mang theo truyền thừa trở về, ôm lấy nhất định hy vọng.

Rốt cuộc bọn hắn xem bói chính là hành động lần này sau đó, Thiên Chiêm môn khí vận sẽ lại lần nữa tụ lại, nếu là truyền thừa mang không quay về, làm sao khí vận bốc lên?

"Không được, đều bị ta giết!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Sau đó nhìn về phía Quách Thiên Nhận.

"Quách đạo hữu, chúng ta muốn thả La Sinh Môn cũng không nên tại đây bí cảnh trong phóng thích, kia không có bất cứ ý nghĩa gì, chúng ta tại trong động thiên phóng thích, chờ chúng ta vẫn lạc, động thiên bị đối phương xem xét lúc, tất nhiên sẽ có kinh hỉ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Điều này cũng làm cho Quách Thiên Nhận lập tức hai mắt tỏa sáng.

Bí cảnh đối với tu vi có hạn chế, nhưng mà động thiên sẽ không.

Chẳng qua và thi triển La Sinh Môn, đả thông Cổ Ma không gian, kia động thiên đoán chừng sẽ vỡ vụn.

Rất có thể là bạch thi triển một lần.

Nhưng bọn hắn đoán chừng thời khắc này Cổ Ma nhất tộc, đã sớm một bụng tức giận, thật nếu là xuất hiện động thiên La Sinh Môn, đối phương đoán chừng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ổn định động thiên.

Như thế thật là có cơ hội cho Ngọc Hồn tộc một niềm vui bất ngờ.

Ngược lại là tại bí cảnh, quá tốt nhằm vào.

Rốt cuộc bí cảnh khẩu cứ như vậy hai cái.

"Cũng được, các ngươi động thiên linh mạch làm sao? Vững chắc tính làm sao?" Quách Thiên Nhận nhìn về phía hai.

Đàm Phong Hành lập tức lúng túng cười một tiếng, hắn cũng ôm quyết tâm quyết tử, nơi nào sẽ mang động thiên, diệu pháp Linh Khôi đều là tại đây trong truyền thừa đạt được.

"Của ta chỉ có ngũ giai linh mạch, vững chắc tính bình thường, bên trong cũng không có sinh linh gì." Diệp Cảnh Thành cũng thành thật trả lời.

"Kia dùng ta, của ta là Cự Hồn Thành!" Quách Thiên Nhận tại bên trong Thành Vệ Quân cũng là bách phu trưởng, gần với Luyện Hư thống lĩnh.

Động thiên tự nhiên cũng không tệ lắm.

"Đàm đạo hữu, này Phá Không Toa cho ngươi, ta hẳn là không trốn khỏi, này Phá Không Toa Thông Bảo quyết mặc dù khó, nhưng nơi này còn có nhất đạo linh bảo phù, có thể tạm thời tế dùng Phá Không Toa!" Quách Thiên Nhận biết được thương thế của mình, trừ phi về đến Cự Hồn Thành, nếu không dường như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giờ khắc này hắn cũng chỉ hy vọng hai năng lực thoát khỏi, ngày sau tốt trông nom hắn hậu nhân..