Chương 1694: Tử chiến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1694: Tử chiến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bí cảnh một cái cửa ra khác đặc biệt ẩn nấp, chính là một chỗ Linh Hồ phía dưới, này Linh Hồ phía dưới, có đặc thù trận pháp, cách thủy tại giới ngoại.

Và tiến vào bên trong, liền có thể nhìn thấy một cái quảng trường.

"Hạo Trần đạo hữu, này bên ngoài có thể có trận pháp, nhưng phía sau cũng có thể có người đuổi tới... " Đàm Phong Hành ngăn lại nhịp chân, nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Vì rời đi truyền thừa linh sơn, hắn đã không có trận pháp ỷ vào, hiện tại thực lực của hắn, cơ hồ là tương đương với hai cái rưỡi Hóa Thần, rốt cuộc tại khống chế lưỡng đạo Linh Khôi về sau, hắn mong muốn khống chế những pháp bảo khác chống cự địch nhân sẽ trở nên khó một ít.

"Ừm, và Quách đạo hữu một lát." Diệp Cảnh Thành trầm mặc một hồi mở miệng nói.

Sau đó dường như nghĩ tới điều gì bình thường, hắn lại tiếp tục mở miệng:

"Chờ một chút Đàm đạo hữu ngươi cũng bước vào động thiên trong, như vậy ta tới gánh chịu đợt thứ nhất nhằm vào, và sau khi an toàn, ngươi tái xuất động thiên thúc đẩy Phá Không Toa, mang ta ba người rời đi, được hay không được, đều tại đây trong vòng một chiêu!"

Thấy Diệp Cảnh Thành nói thản nhiên, Đàm Phong Hành cũng chắp tay chắp tay.

Này cái thứ nhất đi ra nguy hiểm cũng không nhỏ, cho nên hắn hay là đặc biệt kính trọng Diệp Cảnh Thành.

Đương nhiên, hiện nay cũng chỉ muốn Diệp Cảnh Thành năng lực như thế, hắn vừa nãy đã từng gặp qua, đừng nhìn tu vi của đối phương là Hóa Thần trung kỳ, nhưng bình thường Hóa Thần đỉnh phong có thể cũng không là đối thủ, dạng này người, tất nhiên là Tề Huyền Thánh Quân hạch tâm hậu nhân.

Chỉ là hắn hiện tại có chút kỳ quái là, dạng này hậu nhân, như thế nào lại tới tham gia nhiệm vụ lần này đâu?

Đàm Phong Hành khó hiểu, nhưng cũng không có đến hỏi, mà là trực tiếp tiến nhập động thiên trong.

Mà và hai đều tại động thiên trong, Diệp Cảnh Thành quanh người, nhất đạo linh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đồng thời còn có nhất đạo Thiên Quỷ Trảm Linh thuật thúc đẩy.

Đây là lục giai bí cảnh, không có Luyện Hư tu sĩ đi vào, chờ bọn hắn ra bí cảnh, đoán chừng đều không có mấy cái Hóa Thần lục soát, rốt cuộc bảo vật đều đã bị bọn hắn mang đi.

Diệu pháp Linh Khôi, còn có pháp bảo các loại linh dược.

Đương nhiên, giờ khắc này không phải Đàm Phong Hành không muốn xuất ra một ít pháp bảo linh bảo.

Mà là pháp bảo bình thường linh bảo, đã không có thời gian tế luyện, trừ phi bọn hắn còn có chuyên môn tế luyện phù hoặc là linh bảo phù, cho nên hắn cũng không có lấy ra.

"Hy vọng ngươi năng lực giấu đi đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn linh quang biến mất ở chân trời, cũng là chỉ có thể cầu nguyện.

Hắn có thể làm đã toàn bộ làm, thật nếu là này Ngọc Hồn tộc còn bị phát hiện, vậy cũng không có cách, cũng may lần này Đại Xích Pháp Tướng hắn đã thể nghiệm, loại đó cảm ngộ còn đang ở trong lòng, tăng thêm Thiên Chiêm môn truyền thừa, dù là Phản Hư quả quả thụ cùng còn thừa vài cọng hiếm thấy linh dược cùng thượng phẩm linh bảo không có đưa trở về, cũng không tính là vô cùng thua thiệt.

Nhưng nếu là thật có thể hoàn toàn đưa vào Sa Hà chiến trường, do Diệp Khánh Phượng tiếp ứng, vậy lần này cho dù thành công.

Diệp Cảnh Thành tại bí cảnh khẩu khoảng đợi một cái canh giờ, hắn cũng cảm giác xa xa thần thức phô thiên cái địa mà đến.

Mà trong động thiên, cũng truyền tới truyền âm.

Hắn liền khởi động năng lực phòng ngự mạnh nhất Thổ Nguyên linh thân, Thần Vực cũng toàn bộ hội tụ tại Diệp Cảnh Thành quanh người.

Hắn bây giờ Thần Vực năng lực thi triển ngàn trượng phạm vi, so vừa đột phá Hóa Thần dư dả không ít.

Nhưng bây giờ thể nghiệm qua Đại Xích Pháp Tướng về sau, hắn đã theo bản năng áp súc Thần Vực, nhường hắn hội tụ càng nhỏ hơn, thậm chí còn cố ý đem nó hóa thành Kỳ Lân thân ảnh áp chế.

Chỉ là hiệu quả bình thường, rốt cuộc hắn vừa mới bắt đầu nếm thử.

Cứ như vậy, hắn cũng hướng phía bí cảnh khẩu phóng đi.

Bí cảnh Khẩu Bắc mặt có một tầng trận pháp, hiển nhiên là bí cảnh ngụy trang.

Nếu như tình huống bình thường, Diệp Cảnh Thành còn có thể bận tâm, nhưng bây giờ hắn trực tiếp mạnh mẽ xông tới, muốn nhiều thô bạo có nhiều thô bạo.

Bí cảnh bên trong Hóa Thần cũng trong nháy mắt phát hiện nơi này, hơn hai mươi đạo thần thức trực tiếp bao trùm mà đến.

Trong đó không thiếu lục giai hậu kỳ lục giai đỉnh phong thần thức.

Không còn nghi ngờ gì nữa lần này tới Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, nhiều hơn không ít, đồng thời càng thêm khó giải quyết.

Mà ngoại giới, là một chỗ khe nứt.

Miệng cốc đồng dạng có một chỗ rừng trúc, dường như tại Diệp Cảnh Thành xuất hiện một lát, một đầu cự thủ đều đè ép xuống.

To lớn bàn tay trắng như ngọc không cho Diệp Cảnh Thành phản ứng, cũng căn bản là không có cách né tránh.

Cũng may dường như cũng không có muốn giết chết hắn đồng dạng.

Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không như thế thúc thủ chịu trói, chỉ thấy hắn đem lúc trước Không Thiên linh châu trực tiếp cất đặt thiên không dẫn bạo.

Cùng lúc đó, trong tay linh bảo phi kiếm, mang theo vô tận kim quang, đem bàn tay trắng như ngọc bổ ra một sát, thân thể bằng vào cường hãn nhục thân, gắng gượng lao ra ba mươi trượng phạm vi.

Mà lúc này đây, hắn đã thể nghiệm mới vừa rồi cùng Quách Thiên Nhận bình thường thống khổ, toàn thân xương cốt đều đứt gãy.

Tốt tại thời khắc này, một cái động thiên bị hắn dẫn đầu ném ra ngoài, vì Cổ Ma chi khí ở trong đó khuếch tán lợi hại, cho nên trên bầu trời ngồi chờ Ngọc Hồn tộc Luyện Hư, rõ ràng lông mày vặn trở thành chữ Xuyên, trong ánh mắt cũng tràn đầy nộ khí.

Mà nhất đạo Phá Không Toa hiển hiện, mang theo Diệp Cảnh Thành, nhanh chóng hướng phía xa xa phá không mà đi.

Ầm ầm!

Lại một lần trong hư không, hoành hiện đặc thù linh quang, đem bọn hắn gắng gượng lần nữa từ trong hư không ép ra ngoài.

Đàm Phong Hành thân thể cũng lập tức như là nến tàn, phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức càng là hơn sáng tối chập chờn, chịu không nhẹ phản phệ.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng đã nhận mệnh:

"Đàm đạo hữu, ba người chúng ta tách ra chạy trốn!"

Diệp Cảnh Thành nói xong, liền rời đi Phá Không Toa, bên cạnh Quách Thiên Nhận cũng là như thế.

Hắn vừa nãy thúc giục La Sinh Môn bí pháp, giờ phút này chiến lực cũng không đủ, cũng không có dự định lại đào, mà là nghĩ tự bạo băng một chút những kia Luyện Hư, ý nghĩ cùng Diệp Cảnh Thành lại đồng dạng.

Nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Thành làm sao có khả năng nhường hắn đoạt trước, đối phương rõ ràng là muốn bắt người sống.

Trên bầu trời ngọc trảo lần nữa rơi xuống, lần này Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ sử xuất toàn thân bảo vật, cuối cùng vẫn là bị ngọc trảo nắm, mà liền tại nắm một lát, thân thể của hắn ầm vang oanh tạc.

Ngọc trảo tản đi, giờ phút này bầu trời chỉ lưu lại một tàn khuyết động thiên, còn có tàn khuyết túi trữ vật cùng đạo bào mảnh vỡ.

Từng đạo hồn lực cũng khoách tán ra.

"Hạo Trần huynh đệ, chúng ta quả nhiên thần giao cách cảm!" Bên cạnh Quách Thiên Nhận cũng không khỏi mở miệng, hắn đối với Diệp Cảnh Thành càng thêm bội phục, cho nên đều kêu lên huynh đệ, hắn cũng liền xông ra ngoài, muốn tự nổ tung, cũng đã bị nhất đạo linh quang trói buộc.

Đàm Phong Hành không còn nghi ngờ gì nữa cũng như thế.

Cái này khiến Đàm Phong Hành sắc mặt lập tức trở nên kém vô cùng, hắn không biết mình đám người sinh cơ ở đâu, nhưng bọn hắn xem bói không nên là kết cục như vậy!

Trên bầu trời Luyện Hư Hợp Thể sôi nổi xuất hiện, tổng cộng một cái Hợp Thể, bảy cái Luyện Hư, cũng là bây giờ Ngọc Hồn tộc lưu thủ hơn phân nửa chiến lực.

Giờ phút này hơn phân nửa người hướng phía động thiên ra tay, bọn hắn chỉ cần diệt động thiên, kia Cổ Ma La Sinh Môn tự nhiên cũng vô pháp kết nối giới này.

Mà giờ khắc này bên trong cũng chạy ra khỏi nhất đạo Cổ Ma, nằm ngang ở động thiên trước.

Này hơi thở của Cổ Ma đặc biệt cường hãn, thình lình cũng là Cổ Ma Thánh Quân, này Thánh Quân trên mặt nổi giận đùng đùng.

Trên người còn mang theo thương thế, hắn vừa nãy kỳ thực đã tới qua giới này, nhưng bị gắng gượng đánh trở về.

Lần này hắn đã kêu bọn hắn Cổ Ma nhất tộc ma tiên, chỉ cần chờ đợi một lát, ma tiên liền biết đến, mở Ma Uyên!

Còn không đợi những kia Ngọc Hồn tộc Hợp Thể Luyện Hư ra tay, trong hư không, biến cố tái khởi, một cái tu sĩ, bỗng nhiên ngắt lời bọn hắn trói buộc, Quách Thiên Nhận cùng Đàm Phong Hành được đã giải thoát.

Đồng thời, một cái thủ đường, còn ở trong hư không, mong muốn câu lên Diệp Cảnh Thành nhục thân mảnh vỡ cùng hồn lực, chỉ là lại giam cầm trống không..