Chương 1695: Liên lụy (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1695: Liên lụy (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Vừa nãy người nọ là ai giết?" Nhất đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, nhưng mà rơi vào Ngọc Hồn tộc một đám Hợp Thể Luyện Hư trong tai, lại không thua gì đất bằng kinh lôi nổ vang.

Tất cả thức hải cũng bắt đầu ông ông.

Cho dù là kia Hợp Thể cũng là sắc mặt đại biến.

Bởi vì hắn thấy không rõ lắm kia trong hư không mới xuất hiện tu sĩ hư thực, càng không rõ ràng đối phương là phương nào đại năng.

Nhưng không hề nghi ngờ, đối phương kẻ đến không thiện.

"Không trả lời đúng không!" Thân ảnh kia nhìn thấy Ngọc Hồn tộc một đám Hợp Thể Luyện Hư không nói lời nào, tay hắn lần nữa nhô ra, giờ khắc này bên phải nhất Luyện Hư hậu kỳ Ngọc Hồn tộc, còn chưa kịp ra tay, liền bị bắt lấy.

Cuối cùng ầm vang oanh tạc, ngay cả hồn ngọc đều tản đi.

Giờ khắc này đừng nói Đàm Phong Hành cùng Quách Thiên Nhận an tĩnh, ngay cả kia Cổ Ma đều yên lặng.

Người khác không nhận ra, hắn nhận ra, đây là Long Tộc chân linh!

Giờ khắc này hắn có chút muốn mở miệng mắng to, rốt cục là ai thất đức như vậy, tổ chức La Sinh Môn, không phải Ngọc Hồn tộc Hợp Thể Đại Thừa, chính là Long Tộc chân linh!

Nhưng cũng may hắn biết được, bọn hắn Cổ Ma nhất tộc Ma Ha ma tiên cũng sắp.

Những kia tản đi hồn quang, bị tu sĩ kia tập trung nhìn vào.

Sau đó nhìn về phía kia Hợp Thể tu sĩ, mới chậm rãi mở miệng:

"Túi trữ vật cùng động thiên giao ra đây đi!"

Đương nhiên, hắn không phải hỏi, cũng không phải mời, chỉ nói là một tiếng, nhất đạo móng vuốt đều xuất hiện ở kia Hợp Thể tu sĩ trước mặt.

"Ta là Tử Đàn Địa Tiên hậu nhân, ngươi không thể giết ta!" Kia Hợp Thể Ngọc Hồn tộc quá sợ hãi, trước đó, hắn tuỳ tiện bóp chết Nhân Tộc Hóa Thần.

Nhưng giờ khắc này, hắn cùng những kia Nhân Tộc Hóa Thần có cái gì khác nhau.

Sắc mặt hắn đỏ lên, thậm chí còn mong muốn thúc đẩy bộ phận pháp tắc.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, tại tầm thường Đại Thừa trước mặt, hắn có thể còn có thể qua loa giãy giụa một hai, nhưng ở thân ảnh này trước mặt, thân thể của hắn càng giãy dụa, càng bị bóp cực kỳ, cuối cùng sinh sinh vỡ ra.

Cùng lúc đó, động thiên cùng túi trữ vật cũng đã rơi vào thân ảnh kia trong tay.

"Có thể nói cho ta biết sao?" Thân ảnh kia nhìn về phía còn lại Luyện Hư Ngọc Hồn tộc, giờ phút này bọn hắn đã dường như muốn tất cả đều quỳ xuống.

Vì tại trước mặt người nọ, bọn hắn căn bản ngay cả mảy may phản kháng đều làm không được.

Mà vừa lúc này, trong hư không, nhất đạo thân ảnh màu tím hiển hiện, rơi ở trong thiên địa.

"Dám hỏi là phương nào tới đạo hữu." Người này sắc mặt đồng dạng không vui, dù sao chính mình Hợp Thể hậu nhân, đều chết ở trước mặt mình, còn chết tại địa bàn của mình trước, hắn không tức giận là không có khả năng.

"Phương nào tới ngươi không nên hỏi, nhưng các ngươi không nên có được, cũng đừng có mưu toan đi nhúng chàm, giao ra đây, hôm nay đều xin từ biệt, không giao ra được, vậy liền toàn bộ đi chết đi!" Tu sĩ kia bình thản vô cùng mở miệng.

Nhưng hôm nay lớn khẩu khí, hay là chấn kinh rồi tất cả mọi người, rốt cuộc nơi này không chỉ có riêng có Hợp Thể Luyện Hư, còn có Đại Thừa Ngọc Hồn tộc, Tử Đàn Địa Tiên.

Tử Đàn Địa Tiên mặc dù biến thành cửu giai thời gian không dài, chỉ có hơn sáu ngàn năm, nhưng dù sao cũng là cửu giai tồn tại, mong muốn phi thăng thành tiên, đều chỉ cần dẫn xuống độ kiếp trận pháp, liền có thể trải qua tiên kiếp.

"Ngươi là Long Tộc đạo hữu." Cuối cùng, Tử Đàn Địa Tiên cảm ứng ra một chút cái gì, sắc mặt cũng biến thành kém vô cùng.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng đối phương là Nhân Tộc gọi tới Đại Thừa, nhưng đối phương nếu là Long Tộc, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà vừa lúc này, Cổ Ma chi khí gột rửa, nhất đạo ma trảo dẫn đầu xuất hiện, chụp vào Tử Đàn Địa Tiên.

Kia tốc độ nhanh một chút không thể tưởng tượng nổi, tất cả bầu trời cũng trong nháy mắt sáng tối chập chờn.

Tử Đàn Địa Tiên còn đang ở trả lời Long Tộc chân linh lời nói, giờ phút này thật chứ có chút không có phản ứng.

Và xuất thủ thời điểm, đã hơi trễ, to lớn ma trảo đem nó thân thể xé nát ra.

Vô số Cổ Ma chi khí ở trong đó cuồn cuộn.

Mặc dù Tử Đàn Địa Tiên ở phía xa lần nữa ngưng tụ, nhưng mà vừa ngưng tụ, đều phun ra tiên huyết, sắc mặt kém.

Mà kia ma trảo, giờ khắc này cũng lần nữa đi theo mà đến.

Nhưng ngay lúc này, lại một thân ảnh ngưng tụ.

"Đủ rồi, Ô Ha!" Thân ảnh này đưa tay xuất hiện nhất đạo ngọc bát, ngọc bát chi thượng huyền thiên chi văn hiển hiện, gắng gượng đem ma trảo chống được.

"Chưa đủ! Ta Ô Ha từ trước đến giờ có thù tất báo, đồng thời gấp ba về chi, hắn đánh lén tại bản tiên, chết không có gì đáng tiếc, ngoài ra lần này địa vực, ta Ma Ha nhất tộc chiếm cứ!" Trong hư không, Ô Ha thân ảnh cuối cùng hiển hiện, người này cũng chính là Ma Ha nhất tộc ma tiên một trong, Ô Ha.

Mà xuất hiện áo lam Ngọc Hồn tộc, thì là Ngọc Hồn tộc tứ kiếp Tán Tiên Lam Lịch!

"Ô Ha, đợi lát nữa lại tính sổ với ngươi!" Lam Lịch trước nhìn về phía Ô Ha, thình lình sau khi mở miệng, lại nhìn về phía kia Long Tộc chân linh.

Nói thật, kỳ thực hai cái tộc đàn, đều không phải là Ngọc Hồn tộc có thể đắc tội, rốt cuộc Ma Ha Cổ Ma nhất tộc thiện chiến nhất, đồng thời thực lực vô cùng kinh khủng, còn hung hãn không sợ chết, có thể phục sinh.

Mà Long Tộc chân linh càng là hơn Linh Giới xếp hạng trước mười đại tộc, mặc dù Long Tộc cách nơi này cực xa, nhưng thật nếu là toàn tộc ép đến, bọn hắn Ngọc Hồn tộc chỉ sợ muốn trở thành Linh Giới lịch sử!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn chỉ muốn đem Nhân Tộc cùng Khô Ngọc mắng máu chó đầy đầu.

"Long Tộc đạo hữu, ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, chúng ta Ngọc Hồn tộc không có cầm bảo vật gì, càng không khả năng đắc tội Long Tộc, nếu là muốn lĩnh giáo, trước hết hỏi qua trong tay của ta huyền thiên ngọc bát!" Lam Lịch cứng ngắc lấy da đầu mở miệng.

Hắn cũng chỉ hy vọng, giờ khắc này, Khô Ngọc Tán Tiên cùng Cương Ngọc Địa Tiên có thể nhanh chóng quay về.

Bây giờ Tử Đàn đã bị thương, một mình hắn dù là có huyền thiên chi bảo, cũng không thể chống đỡ được ở.

Cho nên hắn nửa là trì hoãn thời gian, nửa là giải quyết vấn đề!

Mà ở Ngọc Hồn đại lục, giờ phút này đồng dạng có tám cái tu sĩ, rơi ở trong sơn cốc.

Trước người của bọn hắn, đã xuất hiện một cái huyết trì, trong hồ, hiện đầy tinh huyết cùng thân thể.

Cầm đầu tu sĩ, nhìn về phía xa xa chân trời.

"Quách sư đệ bọn hắn quả nhiên lợi hại, kéo lấy áp lực lớn như vậy, để cho chúng ta bên này vậy mà như thế thuận lợi!" Hắn cũng là Thành Vệ Quân, đồng thời là cái này đoàn người đội đầu.

Chẳng qua cùng Diệp Cảnh Thành cái kia một đội không giống nhau, bọn hắn nơi này đều là Hóa Thần đỉnh phong Hóa Thần hậu kỳ, đồng thời trên người mang theo không ít thất giai thủ đoạn.

Mà triệu hoán Cổ Ma cánh cửa, cũng không phải Ma Ha nhất tộc La Sinh Môn.

Nhiều năm như vậy Cổ Ma xâm lấn, Nhân Tộc làm sao có khả năng không có cái khác Cổ Ma nhất tộc La Sinh Môn.

Mà ở Diệt Hồn Thánh Quân nhìn tới, một cái Ma Ha nhất tộc, còn không thể nhường Ngọc Hồn tộc sứt đầu mẻ trán.

Nhưng mà hai cái nên được rồi.

Cho nên lần này bọn hắn triệu hoán La Sinh Môn, chính là Cổ Ma bên trong nhất là thị sát khát máu Cổ Ma nhất tộc.

Mà và linh quyết kết động không sai biệt lắm, hắn càng là hơn lấy ra một bộ Hợp Thể yêu thú thi thể, và thi thể bước vào huyết trì trong, lập tức nồng đậm huyết khí phóng hướng chân trời.

Nhất đạo to lớn La Sinh Môn, cũng hiện lên ở thiên không.

Cuối cùng, xa xa mới xuất hiện từng đạo khí tức, chỉ là nhường ý hắn ngoại chính là, những khí tức này bên trong, chỉ có chút ít hai ba đạo Luyện Hư, còn lại vậy mà đều là Hóa Thần Ngọc Hồn tộc, này hắn thấy, quả thực có chút hoang đường, thậm chí cảm giác đây là Ngọc Hồn tộc gian kế.

"Hẳn là bọn hắn đi bắn tỉa Thánh Quân đại nhân phân thân đi?".