Chương 1696: Thanh Xoa phương pháp đặc thù (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1696: Thanh Xoa phương pháp đặc thù (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cự Hồn Thành, giờ phút này chân trời vừa mới tảng sáng, bầu trời cuối cùng, xuất hiện một tầng nhàn nhạt nắng sớm.

Chỉ là tầng này nắng sớm tại Chu Tước Câu linh hỏa cùng kinh khủng thiên lôi trước mặt, thực sự không coi là cái gì.

Mấy ngày đại chiến dưới, cuối chân trời đã bắt đầu hiển hiện vết rách.

Phải biết, nơi này có cửu giai trận pháp, bầu trời đều xuất hiện vết rách cùng vết nứt không gian, đủ để nhìn ra một trận chiến này thảm thiết.

Trước cửa thành, là Luyện Hư, Hóa Thần, Nguyên Anh tu sĩ, còn có các loại chiến trận chiến trường, trên bầu trời thì là Diệt Hồn Thánh Quân và Hợp Thể cùng Ngọc Hồn tộc Hợp Thể Dạ Xoa tộc Hợp Thể luận bàn nơi.

Vết nứt không gian cũng chính là những thứ này Hợp Thể tu sĩ lúc đối chiến ảnh hưởng còn lại rung ra.

Trong đó Diệt Hồn Thánh Quân chiến trường hung hiểm nhất, cùng hắn đối địch rõ ràng là Ngọc Hồn tộc có thiên phú nhất Thần Ngọc Thánh Quân.

"Diệt hồn lão tặc, ngươi lần này vậy mà như thế không chịu nổi, hẳn là có cực mạnh phân thân bước vào ta Ngọc Hồn tộc tộc địa, nhưng ngươi đừng tưởng rằng chỉ có thể được sính, tộc ta Tử Đàn lão tổ cùng Lam Lịch lão tổ đều chưa từng bế quan!" Thần Ngọc Thánh Quân cười lạnh nói, hắn coi như là số ít hiểu rõ một ít chi tiết, cho nên hắn mới càng thêm đối với Diệt Hồn Thánh Quân thủ đoạn khinh thường.

Đây không phải cái gì phàm nhân vương triều, cũng không phải cái gì nhà chòi, cuối cùng là thực lực nói chuyện, Ngọc Hồn tộc cửu giai chiến lực bốn người, Nhân Tộc hai người, là cái này chênh lệch, dù là Nhân Tộc có trận pháp có đỉnh tiêm kỹ nghệ lại như thế nào!

"Phải không? Tất nhiên biết được ta có phân thân ngươi đi, ngươi còn không làm gì được ta, quả nhiên là rác rưởi a!" Diệt Hồn Thánh Quân cũng không khách khí, đối phương muốn đả kích tâm tình của hắn, nhường hắn lộ ra sơ hở, hắn làm sao không muốn đả kích đối phương tâm tính.

Mặc dù lần này chiến trường có rất nhiều, nhưng hắn người nào chiến trường, hắn đều không muốn thua.

"Hừ, miệng lưỡi bén nhọn, không biết ngươi một lát nữa, còn có thể hay không như thế kiêu căng!" Thần Ngọc Thánh Quân cũng không nóng giận.

Hắn tương lai là muốn đột phá cửu giai, tự nhiên không thể nào cùng Diệt Hồn Thánh Quân đánh nhau chết sống, và Chu Tước Câu Chu Tước Thiên Hỏa đại trận tản đi, đợi thêm kia Thiên Lôi Cửu Kiếp đại trận linh lực bị hao tổn không.

Chính là Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực đều quy thuận Ngọc Hồn tộc lúc.

Ngược lại là, Xích Nguyên Địa Tiên cùng Hắc Nguyên Mãng Tiên đều không thể không cụp đuôi rời đi, mà đến lúc đó, cái khác Thánh Quân bọn hắn Ngọc Hồn tộc có thể cân nhắc để bọn hắn bỏ trốn, nhưng mà này Diệt Hồn Thánh Quân, là tất nhiên phải chém giết.

Cho nên hắn cũng cũng không vội vã.

Sắc trời càng thêm sáng rõ, mà vừa lúc này, xa xa Cự Hồn Thành trước thành, nhất đạo khe rãnh bị to lớn thất giai Dạ Xoa tự bạo, rơi xuống vô số máu đen, trong chốc lát âm phong trận trận, mà Chu Tước Câu trong động thiên, giống như tại thời khắc này cũng hao tổn không.

Bầu trời tùy ý bay múa từng cái Chu Tước cuối cùng gào thét một tiếng, tiêu tán tại hư không.

Chỉ còn lại Thiên Lôi Cửu Kiếp đại trận, cùng một đám tu sĩ nhân tộc đau khổ chèo chống.

Nhưng mà ở thời điểm này, lại một hồi tiếng sấm nổ vang lên, cùng lúc đó, nhất đạo to lớn ngọc trảo, đem một toà tường thành oanh tạc, cũng là này nổ tung tường thành, lập tức nhường bầu trời lôi kiếp, cũng bắt đầu ảm đạm xuống.

Mà như vậy một khắc, tất cả Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc tộc nhân, tất cả đều vô cùng kích động, trong mắt tham niệm tăng nhiều.

Hai đại cửu giai đại trận cùng nhau tản đi, hiện tại làm sao chống đỡ được Dạ Xoa tộc cùng Ngọc Hồn tộc bốn cửu giai Địa Tiên Tán Tiên.

Thần Ngọc Thánh Quân cũng là cười thoải mái, hắn tùy ý tùy ý lấy chân nguyên, giờ khắc này, hắn cũng sẽ không nhường Diệt Hồn Thánh Quân chạy trốn.

Nhưng mà vừa lúc này, Khô Ngọc Địa Tiên truyền âm đột nhiên nổ vang ghé vào lỗ tai hắn:

"Rút lui!"

"Khô Ngọc Địa Tiên đại nhân ... " Thần Ngọc Thánh Quân tràn đầy khó hiểu.

"Rút lui, không nghe được sao?" Còn lại Thánh Quân thình lình đã rút lui, chỉ còn lại Dạ Xoa tộc Hợp Thể.

Thấy một màn này, Dạ Xoa tộc Hợp Thể đương nhiên sẽ không trì hoãn, miễn cho bị Nhân Tộc nhằm vào, bọn hắn lần này dù sao cũng là làm phụ, có thể không có bao nhiêu bát giai thất giai tồn tại.

"Thanh Xoa đạo hữu phiền toái, này Nhân Tộc gọi Long Tộc cùng Cổ Ma Ma Ha nhất tộc, tộc ta Tử Đàn đã trọng thương, Lam Lịch cũng bị vây khốn, chỉ có thể đi trước một bước, Cự Hồn Thành cùng Phàm Giới sự tình, ngày sau bàn lại!" Khô Ngọc Địa Tiên nhìn về phía xa xa Cự Hồn Thành, ánh mắt của hắn đầu tiên là tại trên người Xích Nguyên Địa Tiên hiện lên, sau đó lại nhìn về phía Hắc Nguyên Mãng Tiên, cuối cùng mới nhìn hướng Diệt Hồn Thánh Quân.

Hắn không biết Nhân Tộc là làm sao làm được, cũng không biết đây là ai mưu kế, nhưng không thể không nói, đối phương thành công.

Lần này, là bọn hắn Ngọc Hồn tộc cờ kém một nước.

"Này ... " Thanh Xoa Địa Tiên còn muốn tức giận, rốt cuộc nguyên bản bọn hắn là mưu đồ Ngọc Hồn tộc mẫu ngọc, phía sau đối phương nói có huyền thiên huyết bảo hoặc là Huyền Thiên Linh Đằng mưu đồ, hắn mới cùng Ngọc Hồn tộc liên thủ vì đó.

Nhưng nghe đến Long Tộc cùng Ma Ha nhất tộc, hắn đều đành phải nuốt trở về.

Hai cái này tộc đàn, đều không phải là bọn hắn Dạ Xoa tộc có thể đối phó.

"Này tất nhiên là Xích Nguyên mưu kế, ta cũng cần về Dạ Xoa đại lục xem xét, chúng ta Dạ Xoa nhất tộc, cũng không so đại tộc." Thanh Xoa Địa Tiên sau đó đồng dạng mở miệng, một đám Dạ Xoa tộc mặc dù không cam tâm, nhưng vẫn là tất cả đều thối lui.

"Khô Ngọc đạo hữu, kỳ thực nếu là công không được này Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực, ta Dạ Xoa tộc cũng có đặc thù cách, bước vào ngày này tuyền linh vực vực ở dưới Phàm Giới!" Thanh Xoa Địa Tiên nói xong cũng trực tiếp rời đi.

Lại làm cho Khô Ngọc Địa Tiên nhíu mày một cái, nhưng không có nhiều lời, thân thể của hắn cũng liền dẫn đầu biến mất tại không trung.

Cùng nhau biến mất còn có toà kia vô cùng to lớn cung điện.

Ngọc Hồn đại lục, Khô Ngọc sơn.

Nơi này là Ngọc Hồn tộc cấm địa, cũng là Ngọc Hồn tộc tứ đại cửu giai mẫu Ngọc Thánh.

Ngày bình thường đề phòng đặc biệt sâm nghiêm, đồng thời ít có chính là có lớn trận nơi.

Giờ phút này ngọc sơn bên ngoài, nhất đạo tu sĩ rơi vào linh sơn trước, nếu là ngoại nhân tại đây, liền có thể nhìn thấy thân ảnh này cùng Diệt Hồn Thánh Quân có quá nhiều chỗ tương tự.

"Nơi này hẳn là cũng có truyền tống trận, đồng thời Lam Lịch cùng Tử Đàn khoảng ba mười hơi thời gian có thể chạy đến." Tu sĩ này hướng phía hư không truyền âm nói.

Mà theo truyền âm, trong hư không, hiện ra từng đợt dòng nước gợn sóng, sau một khắc liền cũng hiện ra nhất đạo tu sĩ thân ảnh.

Thân ảnh này toàn thân sơ kỳ hiện ra xanh thẳm chi sắc, hai tay thả lỏng phía sau, đưa lưng về phía Diệt Hồn Thánh Quân.

"Đại trận này mặc dù là bát giai đỉnh phong đại trận, nhưng hai mươi tức thời gian ta có thể phá, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này chủ lực là ta, này mẫu ngọc ta muốn lấy đi bảy thành, ngươi chỉ có ba thành!" Thân ảnh kia mở miệng nói.

"Thủy Linh tiền bối cứ lấy đi bảy thành, đối với chúng ta Nhân Tộc mà nói, đã vô cùng cảm kích, tương lai cũng đều vì Ngũ Linh tộc dâng lên bát giai trận bàn ba bộ, cửu giai trận bàn một bộ, ngoài ra còn có linh dược linh đan ... " Diệt Hồn Thánh Quân phân thân tiếp tục mở khẩu.

Người trước mắt, thân phận địa vị đồng dạng không nhỏ, chính là Ngũ Linh tộc Thủy Linh Địa Tiên, hai đại Cổ Ma nhất tộc, hắn thấy, cũng sẽ không nhường Ngọc Hồn tộc thương cân động cốt, rốt cuộc có Địa Tiên tại, đóng lại La Sinh Môn là đủ.

Mà mẫu ngọc cùng mang đi, Khô Ngọc Địa Tiên độ kiếp lớn nhất ỷ vào đều tản đi.

Đối phương là Tán Tiên, Tán Tiên mỗi ba ngàn năm đều có Tán Tiên Kiếp, đối phương là ngũ kiếp Tán Tiên, đây cũng là đối phương lần thứ Sáu Tán Tiên Kiếp, không có mẫu ngọc, vượt qua có thể sẽ không rất lớn, đây mới là nhân tộc cơ hội.

Tất nhiên Nhân Tộc xuất hiện không được cái thứ Ba cửu giai, vậy liền để Ngọc Hồn tộc thiếu một cái cửu giai!

Với lại, này cửu giai mẫu thiên đối với Hợp Thể đột phá Đại Thừa đồng dạng rất có ích lợi!.