Chương 1697: Chân Tiên Kiếp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1697: Chân Tiên Kiếp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đại Mục Linh vực, địa uyên chi thượng, Quách Thiên Nhận cùng Đàm Phong Hành giờ phút này sớm đã không có dư thừa linh đan, đau khổ kịch liệt, nhường tính mạng của bọn hắn đã bắt đầu di lưu.

Trước mắt mặc dù Đại Thừa Địa Tiên cùng Tán Tiên đông đảo, nhưng Ngọc Hồn tộc dường như đã trở thành rất thế yếu một phương.

Nhưng đối bọn họ mà nói, vẫn như cũ như là trong biển rộng kiến càng, tùy thời đều có thể bị thôn phệ.

Duy nhất nhường Quách Thiên Nhận vui mừng là, kia Ngọc Hồn tộc Tử Đàn Địa Tiên dường như bị thương rất nặng thế, mà Hợp Thể Thánh Quân càng là hơn đã vẫn lạc một người.

Đến hợp thể cảnh giới, người nào đại tộc đều tương đối khan hiếm.

"Long Tộc Địa Tiên đại nhân, chúng ta bảo vật đã bị Ngọc Hồn tộc đoạt đi, tin tưởng đó là ngươi muốn tìm bảo vật!" Quách Thiên Nhận giờ khắc này cũng đột nhiên mở miệng.

Hắn không biết kia Long Tộc đang tìm cái gì, nhưng hắn cũng tự biết sinh tồn vô vọng, và uất ức đến chết, còn không bằng tha thủ đánh cược một lần.

Lời của hắn rất là mập mờ, nhưng chính là phần này mập mờ nhường Ngọc Hồn tộc Lam Lịch Tán Tiên sắc mặt giận dữ.

Thần hồn của hắn quay phắt sang nhìn kia Quách Thiên Nhận, hắn thần hồn trực tiếp nổ bể ra tới.

Cảnh giới chênh lệch quá xa, còn bên cạnh Đàm Phong Hành giờ khắc này, còn không đợi mở miệng, liền đồng dạng chết tại Lam Lịch trong tay.

"Ta Ngọc Hồn tộc cũng không có cầm bảo vật gì, đây là Nhân Tộc hãm hại!" Lam Lịch mở miệng lần nữa.

Chỉ là giờ khắc này Long Tộc Đại Thừa Thanh Chu sắc mặt cũng biến thành xanh xám vô cùng.

Hắn không thể nào tin được nhân tộc cách diễn tả, nhưng hắn cảm ứng sẽ không kém, cuối cùng hư không Long Tộc khí tức, đều xuất hiện ở đây, tự nhiên muốn sao tại nơi này trong tay nhân tộc, hoặc là ngay tại Ngọc Hồn tộc trong tay.

"Rất tốt, ngươi một cái nho nhỏ Ngọc Hồn tộc, dám như thế ngỗ nghịch chúng ta!" Thanh Chu phất tay, trong hư không, một khỏa màu xanh đại thụ, chống ra phúc địa, cùng lúc đó, vô số linh quang hóa thành pháp tắc, hướng phía Lam Lịch lật úp.

Đầy trời màu xanh linh quang, hóa thành đầy trời màu xanh Long Ảnh, hướng phía hắn quấn quanh mà đến.

Mà ở linh quang dưới, những kia Ngọc Hồn tộc Luyện Hư còn có một bên thất giai Cổ Ma, giờ khắc này tất cả đều cảm giác tự thân sinh cơ đang trôi qua, thậm chí bọn hắn cảm giác trong cơ thể mình, tựa như muốn mọc ra một khỏa thanh liễu.

Mà Lam Lịch thì kích hoạt lên hắn huyền thiên ngọc bát, đồng dạng linh quang thiểm nhấp nháy, như có vô số giới vực có thể giúp đỡ ngăn cản.

Nhưng giờ khắc này, lại chỉ là đau khổ chèo chống.

"Thật mạnh Long Tộc!" Trong lòng của hắn đắng chát vô cùng, hắn kỳ thực không thể nào tin được tộc nhân của mình thu được bảo vật gì, bằng không bọn hắn đã sớm lấy ra; tương phản, hắn cảm giác là Nhân Tộc cướp đoạt bảo vật gì, mới mời đối phương ra tay.

Bảo vật mất đi chẳng qua là lấy cớ.

Rốt cuộc ai dám đoạt Long Tộc bảo vật?

"Ta Lam Lịch lấy nguyên thần thề, tuyệt đối không có lấy đạo hữu cùng Long Tộc bảo vật!" Lam Lịch mặc dù trong lòng hiểu rõ, nhưng vẫn là không ngừng giải thích.

Mà một bên Cổ Ma Ô Ha, giờ khắc này cũng khặc khặc cười to, chỉ chẳng qua hắn không phải phóng tới Lam Lịch, mà là thẳng hướng Tử Đàn.

Hắn sẽ không ra tay với Long Tộc, nhưng mà kia bị thương Tử Đàn, lại thế nhưng đại bổ linh vật, nếu là giết hắn, nó cảm giác chính mình tu vi còn có thể tiến thêm một bước.

Cho nên thân hình của hắn xuyên toa hư không, tại hắc khí phun trào dưới, thẳng cầm Tử Đàn.

Còn lại Cổ Ma, cũng phóng tới những kia Ngọc Hồn tộc Luyện Hư.

"Xong rồi!" Tử Đàn trong con mắt đã có chút ít tuyệt vọng, cầm huyền thiên chi bảo Lam Lịch cũng không thể áp chế này Mộc Long Thanh Chu, hắn hiện tại trọng thương lại như thế nào chống đỡ được này Ô Ha.

Mà chung quanh Luyện Hư Hợp Thể Ngọc Hồn tộc, càng là hơn từng mảnh từng mảnh bị Cổ Ma nhất tộc phân lột, tản đi hồn lực, so với Ngọc Hồn tộc mấy ngàn năm tản đi còn nhiều hơn.

Theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện ngọc thể của mình trong, lại còn hiện lên một ít huyết sát chi khí, những thứ này huyết sát chi khí, nhường thần hồn của hắn cũng bắt đầu bị ăn mòn, Cổ Ma chi khí cũng muốn đưa hắn bao phủ.

"Ô Ha, ngươi ép người quá đáng, kia thì cùng chết!" Tử Đàn giờ khắc này, cũng là khí cấp công tâm, chỉ thấy trên người hắn, đột nhiên hiện lên vô số linh khí, một cỗ lực lượng pháp tắc, cũng xông lên vân tiêu.

Sau đó liền nhìn thấy vô số lôi vân hội tụ.

Một màn này cũng làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến, cho dù là kia Long Tộc Thanh Chu, cũng không khỏi lui ra phía sau ra.

Mà kia Ô Ha càng là hơn không thể không hạ lệnh.

"Đi, lui về Cổ Ma giới!" Ô Ha lui vào lúc, còn đem Ngọc Hồn tộc còn lại Luyện Hư Hóa Thần tất cả đều bao phủ, nuốt vào phúc của nó trong đất, tiện thể lấy còn đánh nhất đạo ấn ký.

Này lôi vân hội tụ còn không phải thế sao phổ thông lôi kiếp, mà là Chân Tiên Kiếp.

Chỉ cần độ kiếp thành công, có thể đăng lâm Tiên Giới.

Tất cả tu sĩ tu luyện tới cửu giai, liền có thể biến thành cửu giai Địa Tiên, bọn hắn tuy không tuổi thọ hạn chế, lại cần lo lắng Chân Tiên Kiếp.

Này Chân Tiên Kiếp vượt qua, có thể vũ hóa thành tiên, bước vào Tiên Giới.

Không có nhảy tới, hoặc là kịp thời tán linh, đem Chân Tiên Kiếp tản đi, hóa thành Tán Tiên.

Hoặc là đều chết dưới Chân Tiên Kiếp.

Dưới mắt Tử Đàn đột phá thời gian không lâu, tự nhiên độ không qua Chân Tiên Kiếp, chuyển thành Tán Tiên dường như đã là ván đã đóng thuyền sự tình.

Mà trở thành Tán Tiên, muốn mỗi ba ngàn năm độ một lần Tán Tiên Kiếp.

Mong muốn phi thăng Tiên Giới, cần vượt qua chín lần kiếp, mà Linh Giới vạn tộc Đại Thừa tuy nhiều, nhưng năng lực Cửu Kiếp phi thăng giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dường như đại biểu cho diệt vong, chỉ là thời gian sớm muộn gì mà thôi.

Bọn hắn Ngọc Hồn tộc sở dĩ chuẩn bị ra tay với Nhân Tộc, cũng là ba ngàn năm trước, nhân tộc một cái Tán Tiên vẫn lạc, chỉ còn lại một cái Xích Nguyên Địa Tiên cùng tứ kiếp Tán Tiên.

Mà cái đó tứ kiếp Tán Tiên, lại muốn chuẩn bị độ lần thứ Năm tiên kiếp.

Đồng thời, cùng cái khác lôi kiếp một dạng, Chân Tiên Kiếp giống nhau là có thể bao trùm tu sĩ khác, Linh Giới sinh linh Chân Tiên Kiếp, đối với Cổ Ma áp chế lớn hơn.

Cho nên Ô Ha mặc dù không cam lòng, vẫn là không dám lưu lại, đành phải trở lại Cổ Ma giới.

Cho dù là Long Tộc Thanh Chu cùng Lam Lịch, đều không thể không lui ra phía sau vô số trong.

"Hay là tới chậm!" Trong hư không, theo linh quang hiển hiện, chỉ thấy Khô Ngọc Tán Tiên cùng Cương Ngọc Địa Tiên đi tới xa xa, bọn hắn nhìn lôi kiếp, tràn đầy phẫn nộ.

Rốt cuộc Ngọc Hồn tộc như thế thế mạnh, chính là bởi vì có hai cái Địa Tiên cùng hai cái Tán Tiên.

Nhưng Tán Tiên chiến lực tuy mạnh, nhưng lực uy hiếp có thể còn lâu mới có được Địa Tiên mạnh.

Hiện tại Tử Đàn không thể không dẫn tới Chân Tiên Kiếp, bọn hắn Ngọc Hồn tộc cũng chỉ thừa một cái Địa Tiên, huống hồ, bọn hắn nhìn một chút, Tử Đàn thương thế trên người không nhỏ, còn dường như bị Ô Ha lây nhiễm ma huyết, thương thế trên người nặng như vậy dưới, mong muốn vượt qua ba ngàn năm sau lần đầu tiên Tán Tiên Kiếp đều không phải là chuyện dễ.

"Long Tộc tới đạo hữu, ngươi có lẽ quá vô cùng bá đạo!" Theo Cổ Ma rời đi, La Sinh Môn bị Tử Đàn một kích phá hủy, nơi này cũng chỉ còn lại Ngọc Hồn tộc cùng Thanh Chu.

Khô Ngọc Tán Tiên cùng Cương Ngọc Địa Tiên, cũng là trừng mắt về phía kia Thanh Chu.

Đối phương mặc dù là Long Tộc chân linh, nhưng bọn hắn hiện tại thế nhưng ba cái cửu giai, còn có huyền thiên chi bảo!

"Chết tiệt, tất cả Nhân Tộc đều đáng chết, Diệt Hồn chết tiệt, Xích Nguyên chết tiệt ! ! ! " giờ khắc này, Khô Ngọc Tán Tiên đột nhiên gầm thét, bởi vì hắn đã nhận được tin tức, Ngọc Hồn đại lục bên trên, lại cũng xuất hiện La Sinh Môn, hay là Thị Huyết Cổ Ma nhất tộc La Sinh Môn!

"Cương Ngọc, ngươi trước mang Thần Thiên về Ngọc Hồn đại lục. . . . . ".