Chương 1698: Mẫu ngọc tới tay (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1698: Mẫu ngọc tới tay (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Vừa nãy tu sĩ, có tộc nhân ta khí tức, các ngươi nếu là giao ra đây, ta có thể coi như tất cả cũng chưa từng xảy ra ... " Thanh Chu mắt thấy ba cái cửu giai xuất hiện, cuối cùng mở miệng.

Hắn kỳ thực cũng không muốn nói, mặc dù Long Tộc chân linh đặc biệt cường đại, trưởng thành là cửu giai, nhưng cũng sẽ gặp phải mơ ước, nuôi nhốt, cho nên bọn hắn mới biết bá đạo vô cùng.

Bá đạo này tính tình chính là vì nhường Linh Giới chư tộc e ngại.

Mà dưới mắt, hắn đã không cảm ứng được kia hơi thở của Hư Không Cổ Long, hoặc là Hư Không Cổ Long đã chết đi, hoặc chính là bị cầm tù ẩn tàng.

"Đó là nhân tộc tu sĩ, ngươi kia tộc nhân tất nhiên tại Nhân Tộc bên ấy, chúng ta đoạn thời gian trước cảm ứng qua, chính là Nhân Tộc Diệt Hồn Thánh Quân tới trước tràng." Giờ khắc này, một cái Hợp Thể Ngọc Hồn tộc mở miệng.

Hắn nghĩ tới ngày đó Diệt Hồn xuất thủ lần kia, kia thiên địa linh khí ba động rất lớn, với lại mang theo đặc thù khí tức.

"Ồn ào!" Thanh Chu trực tiếp một trảo nhô ra, muốn đem hắn xé nát, cũng may Khô Ngọc cùng Lam Lịch kịp thời ra tay, mới khó khăn lắm bể nát kia long trảo.

"Ta vừa nãy đều cảm ứng được khí tức, mà kia Nhân Tộc đã bị các ngươi giết chết!" Thanh Chu phẫn nộ quát.

Long Tộc chân linh khí tức, còn có long khí, sẽ bị bảo vật trong tay của hắn cảm ứng.

Nhưng bây giờ hắn đã không cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, mấu chốt là vừa nãy, ngay tại cái này bí cảnh bên trong, hắn cảm ứng rõ ràng, chỉ không được quá xa, muộn một bước.

"Có khả năng tại đây bí cảnh trong!" Khô Ngọc Tán Tiên lần nữa giải thích.

Giờ khắc này, hắn dám bảo đảm, kia Diệt Hồn Thánh Quân, nhất định là đem Long Tộc long tử đưa đến Ngọc Hồn tộc vực nội.

"Thật ác độc Diệt Hồn!" Khô Ngọc giờ khắc này hận không thể đem Diệt Hồn Xích Nguyên tất cả đều nghiệp chướng nặng nề.

Hắn hiện tại cảm thấy đã biết được đối phương mưu kế.

Hết lần này tới lần khác đối phương lần này vẫn đúng là đạt được.

Tử Đàn tạm thời không xuất thủ được, mà Cổ Ma còn đang ở ngọc hồn giận dữ tàn sát bừa bãi, chí ít ngàn năm, bọn hắn đã không cách nào ra tay với Nhân Tộc.

Mà dưới mắt Long Tộc Thanh Chu, bọn hắn càng không biết làm sao đưa tiễn.

Đương nhiên trong óc của hắn, cũng nhớ tới Thanh Xoa lời nói.

Có thể, nghe theo đối phương, từ Phàm Giới trước thu hoạch bảo vật, mới là bọn hắn tiếp xuống quan trọng nhất.

"Ta sắp đặt lục giai Ngọc Hồn tộc vào trong xem xét, đạo hữu không cần triệu tập." Lam Lịch Tán Tiên cũng là mở miệng.

Phía sau hắn lập tức trên trăm cái Ngọc Hồn tộc nối đuôi nhau mà vào, mục tiêu cũng chính là tìm Long Tộc chân linh.

Nhưng giờ phút này Thanh Chu, lại từ chối cho ý kiến, một cái nho nhỏ bí cảnh, có thể ngăn cách không được hắn cảm ứng, làm sao có khả năng tại bí cảnh trong.

Mà đây chính là bọn hắn trưởng lão long tộc ra lệnh!

Ngọc Hồn đại lục, Khô Ngọc sơn.

Cảm ứng được Cổ Ma La Sinh Môn hiển hiện, Diệt Hồn Thánh Quân đều nhìn về phía xa xa Thủy Linh Địa Tiên.

Hắn này phân thân chính là hắn tế luyện mấy ngàn năm phân thân, vì chính là hôm nay giờ khắc này, nhưng vẫn chỉ có Hợp thể trung kỳ thực lực, tự nhiên không phá được trước mắt Ngọc Hồn tộc số lượng không nhiều bát giai đại trận.

Với lại vì muốn tránh né đối phương ngay từ đầu điều tra, hắn này phân thân lần này còn thúc giục bí pháp, dù là bất tử, ngày sau cũng sẽ tu vi rút lui.

Nhưng đối với hắn mà nói, chỉ cần thành công, đó chính là đáng giá.

Thậm chí còn có thể khiến cho hắn tìm kiếm được vui mừng thời cơ đột phá.

Mà Thủy Linh Địa Tiên cũng không do dự, là ứng thiên địa mà thành linh tộc, chiến lực của hắn tự nhiên không tầm thường, hóa thành to lớn hải kình, một cái đuôi đều đập vào xa xa linh sơn chi thượng.

Ầm ầm!

Kia linh sơn cho dù hóa thành nhất đạo to lớn ngọc ấn, kịch liệt ngăn cản, nhưng ở cái vỗ này phía dưới, trực tiếp hóa thành linh quang tản đi, cùng nhau tản đi, còn có không ít Ngọc Hồn tộc.

Mà lúc này đây, bên trong cũng cuối cùng xông ra hai cái Hợp Thể Ngọc Hồn tộc, nhưng giờ phút này, hai cái bát giai Hợp Thể, lại như thế nào năng lực tại Thủy Linh Địa Tiên trong tay so chiêu.

Chỉ thấy kia trong hư không, đột nhiên hiện lên hai viên to lớn giọt nước, đồng thời qua trong giây lát hóa thành mênh mông cự côn, lại đem hai cái Hợp Thể Thánh Quân một ngụm nuốt vào.

Dường như một hơi thời gian cũng chưa tới, liền đã hết rồi người sống.

Thủy Linh Địa Tiên cùng Diệt Hồn Thánh Quân bước ra một bước, đều rơi vào linh sơn trung ương, nơi này vô số linh ngọc trải rộng, mà ở linh ngọc trong rất vị trí trọng yếu, nhất đạo cửu thải linh ngọc, tản ra huyền diệu dị tượng, tản ra dồi dào linh lực.

Chỉ là, làm hai mong muốn đi hái lúc, phát hiện ánh ngọc bên trong, lại chạy ra khỏi nhất đạo linh tráo, đồng thời còn bắt đầu ngưng tụ cửu thải chi mâu.

Không còn nghi ngờ gì nữa đến cửu giai mẫu ngọc, này mẫu ngọc cũng có một chút linh trí, càng có không tầm thường chiến lực.

Nhưng này cuối cùng chỉ là một khối mẫu ngọc.

Theo Thủy Linh Địa Tiên xuất thủ lần nữa, kia linh tráo cũng là lên tiếng mà nát, mẫu ngọc càng là hơn trực tiếp bị phân ra hai nửa, một nửa chiếm cứ bảy thành, một nửa, chiếm cứ ba thành.

Ngoài ra, còn lại một ít cao giai linh ngọc, cũng bị hai phân phá.

"Mười hơi thời gian, đi!" Thủy Linh Địa Tiên mở miệng nói, cũng mang theo Diệt Hồn Thánh Quân phân thân hướng phía bên ngoài phóng đi.

Giờ phút này hắn cũng là mặt mũi tràn đầy bất ngờ, vì quá mức thuận lợi.

Mặc dù trong dự liệu, đối phương hai mươi tức thời gian mới biết đến, nhưng bọn hắn cảm thấy Ngọc Hồn tộc, cũng không về phần như thế chậm.

Chỉ là hiện tại bọn hắn đã rời đi, đối phương đều không có cửu giai đuổi theo, mới thật sự là để bọn hắn ngoài ý muốn.

Diệt Hồn Thánh Quân không trả lời, nhưng hắn không hiểu nghĩ tới cái đó Tề Huyền hậu nhân, nghĩ tới trên người đối phương mang theo đặc thù Long Tộc khí tức.

Mặc dù không có bằng chứng, nhưng hắn cảm giác hẳn là đối phương mang cho hắn kinh hỉ.

"Hy vọng kia Long Tộc tới kịp, còn có thể để ngươi bảo tồn một mạng!" Diệt Hồn Thánh Quân giờ khắc này cũng không nhịn được thầm nghĩ.

"Thật nếu là xảy ra chuyện, Tề Huyền nhất mạch, ta sẽ che chở rốt cục!" Diệt Hồn Thánh Quân tiếp tục suy nghĩ nói, chỉ chốc lát sau, bọn hắn cũng đi tới nhất đạo to lớn trước truyền tống trận.

Truyền tống trận này chính là bọn hắn đặc thù bố trí, cũng nối thẳng Man Hoang đại lục.

...

Thị Huyết Cổ Ma La Sinh Môn phụ cận, giờ phút này Cương Ngọc Địa Tiên vừa vặn chạy đến, trước mặt hắn, cũng thình lình có vô số Thị Huyết Cổ Ma, tàn sát bừa bãi ra.

Bọn hắn điên cuồng thôn phệ cấp thấp Ngọc Hồn tộc.

Vì Cự Hồn Thành tiến công, vì Đại Thủ Linh vực Ma Ha La Sinh Môn, nhường Ngọc Hồn tộc hơn phân nửa Luyện Hư Hợp Thể, đều chạy tới, Ngọc Hồn đại lục giờ phút này chính là trống rỗng lúc.

Không còn nghi ngờ gì nữa nơi này Cổ Ma tàn sát bừa bãi, so với Đại Thủ Linh vực còn kinh khủng hơn.

Chỗ nào chung quy có người khống chế, mà nhìn bên này kia lan tràn Cổ Ma chi khí, cũng đã gần đến không khống chế được tình trạng.

Mà liền tại hắn phải đóng lại Cổ Ma La Sinh Môn lúc, hắn cũng hướng phía xa xa nhìn lại, chỗ nào có một cỗ tim đập nhanh ba động truyền đến.

"Chết tiệt! Mọi thứ đều xong rồi!" Hắn năng lực đoán được một ít, cũng đúng là như thế, mới để trong lòng hắn càng thêm tuyệt vọng phẫn nộ!

Đại Mục Linh vực, Khô Ngọc Tán Tiên nguyên bản còn đang ở suy nghĩ đối sách, nhưng giờ khắc này, thân thể của hắn phảng phất lôi kích, thể nội linh khí cũng bắt đầu kịch liệt ba động, khí tức cũng biến hóa phi phàm.

Lần này, nhường Thanh Chu cho rằng Khô Ngọc Tán Tiên muốn đánh lén.

Đồng dạng một trảo chộp tới, chỉ là nhường ý hắn ngoại chính là, kia Lam Lịch bắt đầu ngăn cản, nhưng này Khô Ngọc Tán Tiên nhưng không có.

Hắn thậm chí bị hắn dư uy cho đánh bay ra ngoài, đồng thời còn phun ra một miệng lớn linh huyết, mà khí tức càng là hơn rơi xuống hơn phân nửa!

"Đây là khổ nhục kế?" Thanh Chu không khỏi hừ lạnh nói..