Chương 1699: Bảng danh sách chi hoặc (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1699: Bảng danh sách chi hoặc (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trong hư không, khí phách phấn chấn, giống như trích tiên Khô Ngọc Tán Tiên, giờ khắc này như là một cái đại nạn sắp tới già trên 80 tuổi lão nhi.

Đang nghe Thanh Chu lời nói về sau, càng là hơn tức giận thổ huyết.

Mẫu ngọc đối với Ngọc Hồn tộc mười phần quan trọng, mặc dù bị cướp đi không bị chết, nhưng hắn tiếp xuống chữa thương, trữ linh, trữ hồn tất cả đều đại bị ảnh hưởng, với lại vì phản phệ thương thế, tăng thêm ít cửu giai mẫu ngọc lợi bảo, hắn mong muốn vượt qua lần tiếp theo Tán Tiên Kiếp, dường như đã trở thành chuyện không có thể.

Lại liên tưởng đến Tử Đàn sự tình, lần này Ngọc Hồn tộc thứ bị thiệt hại, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Trên vạn năm đều khó khôi phục toàn thịnh thời kỳ.

"Thanh Chu, chúng ta mở ra túi trữ vật động thiên cho ngươi xem, nếu là ngươi lại cố tình gây sự, dù là ngươi là Long Tộc chân linh, chúng ta cũng đúng ngươi không khách khí, lão hủ một người sắp chết, dù là không giết được ngươi, đem ngươi Chân Tiên Kiếp dẫn tới vẫn là có thể!" Giờ khắc này Khô Ngọc Tán Tiên, cũng không muốn trì hoãn.

Tại bí cảnh bên trong, đoán chừng không có thu hoạch, giờ khắc này, hắn dứt khoát mở ra phúc của mình địa động thiên, lại mở ra túi trữ vật.

Cùng hắn cùng nhau còn có Lam Lịch cùng cái khác Ngọc Hồn tộc, nếu không phải bất đắc dĩ, bọn hắn tuyệt đối không muốn ở chỗ này cùng Thanh Chu chiến đấu tới cùng.

Còn bên cạnh lôi vân giờ khắc này cũng đã tản đi, Tử Đàn đồng dạng xuất hiện ở một bên, khí tức của hắn vẫn như cũ lơ lửng không cố định, đồng thời vì vừa mới chuyển là Tán Tiên, còn có một chút không thích ứng.

Nhưng giờ khắc này còn không phải thế sao thích ứng lúc, hắn đồng dạng đem động thiên cùng túi trữ vật và không gian bảo vật mở ra, nhường Thanh Chu xem xét.

Thanh Chu nhìn thấy này, mày nhíu lại tới cực điểm, ba cái Tán Tiên, tăng thêm Huyền Thiên linh bảo, dù là không giết được hắn, cũng tất nhiên sẽ đưa hắn Chân Tiên Kiếp đánh ra, đây cũng không phải là hắn vui lòng nhìn thấy.

"Chúng ta đi, ngươi vui lòng tìm chính là ở đây tìm, ngoài ra ta đề nghị ngươi đi Nhân Tộc Cự Hồn Thành tìm xem, những thứ này Nhân Tộc, chính là Cự Hồn Thành truyền tống mà đến!" Khô Ngọc Tán Tiên hiện tại không nghĩ sẽ cùng này Thanh Chu đối lập.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là trấn áp khát máu La Sinh Môn, sau đó bảo vệ cẩn thận còn lại cửu giai mẫu ngọc.

Đồng thời, lần này Ngọc Hồn tộc tổn thất Hợp Thể, Luyện Hư tu sĩ, cũng không phải một cái con số nhỏ, bọn hắn muốn dự phòng còn lại thế lực phản chiến, trong đó Dạ Xoa tộc chính là trọng điểm muốn phòng hoạn.

Trước đây đối phương vẫn đánh cửu giai mẫu ngọc cùng bát giai mẫu ngọc chủ ý, thật không dễ dàng mới đàm phán đạt thành, cùng chung mối thù, cướp đoạt Nhân Tộc bảo vật.

Và Thanh Chu rời đi, kia Dạ Xoa tộc tuyệt đối sẽ có không ít tiểu tâm tư.

Thanh Chu giờ khắc này không tiếp tục ra tay  mặc cho những thứ này Ngọc Hồn tộc rời đi, chỉ là, rất nhanh hắn đều từ chính mình trong động thiên phúc địa, mang tới lục giai phụ thuộc, bắt đầu tìm bí cảnh.

Long Tộc là Linh Giới đại tộc, chiếm cứ địa bàn không nhỏ, nhưng thân mình tộc đàn người số lượng không nhiều, cho nên từng cái đều phụ thuộc không ít.

Vừa nãy sở dĩ không có nhường phụ thuộc ra đây tác chiến, chỉ là hắn có chút khinh thường, nhưng bây giờ lục giai bí cảnh, cũng chỉ có thể những thứ này long duệ đi tìm.

"Cự Hồn Thành? Nhân Tộc?" Thanh Chu nhìn một ít giao mãng bước vào bí cảnh trong, cũng là ánh mắt nhìn về phía xa xa, không khỏi lẩm bẩm.

Cự Hồn Thành, thành trì trước, Chu Tước Câu trước, vô số tu sĩ đang bố trí trận pháp.

Mà ở trận pháp phía sau, thì là Chu Tước Câu, Chu Tước Câu trong không ít Chu Tước trận văn đã bị ma diệt, đồng dạng đang không ngừng chữa trị trong.

Ngay cả Xích Nguyên Địa Tiên, đều tại chữa trị Thiên Lôi Cửu Kiếp đại trận.

Giờ phút này, Thiên Chiêm môn một đám tu sĩ, cũng tại Chu Tước Câu trước.

"Haizz!" Hứa Nhạn Cốc cảm ứng được hồn giản phá toái, cũng là bất đắc dĩ thở dài.

"Sư đệ vừa chết, vậy ta Thiên Chiêm môn sao là chấn hưng mà nói?" Nội tâm của hắn hoài nghi vừa bất đắc dĩ, trong ánh mắt cũng tràn đầy bi ai.

Thậm chí nhìn kỹ lời nói, còn có thể nhìn thấy tuổi thọ của hắn không nhiều.

Trước đó xem bói, hắn nhưng là bỏ ra đại đại giới.

"Hứa đạo hữu, bố trí không sai biệt lắm, đều về Cự Hồn Thành đi, luôn cảm giác những kia Ngọc Hồn tộc còn có thể lại đến!" Lần này mở miệng chính là Diệp Khánh Phượng, nàng cũng phát hiện Đàm Phong Hành cũng không tại Thiên Chiêm môn một đám tu sĩ trong.

Hắn giờ phút này không rời được Cự Hồn Thành, như vậy đi nơi nào, đều có thể tưởng tượng được.

Cho nên nàng chuẩn bị thăm dò chiều hướng một chút, chí ít đừng có bất lợi cho Diệp Gia thông tin xuất hiện.

Đã trải qua từ Phàm Giới đến Cự Hồn Thành đoạn này năm tháng, nàng cũng thành thục quá nhiều.

"Ừm ừm, về đi." Hứa Nhạn Cốc đồng thời gật đầu.

Hắn chào hỏi lên cái khác Thiên Chiêm môn người, mà Diệp Khánh Phượng đồng dạng chào hỏi lên Diệp Gia người.

Mặc dù Diệp Gia lần này chuẩn bị đầy đủ, nhưng vẫn phải chết bốn người.

Bốn người này đều là Kim Đan, với lại thông thú văn cũng không tệ, cái này vẫn lạc, thứ bị thiệt hại không nhỏ.

Nhưng Diệp Khánh Phượng cũng không có cách nào, chiến tranh làm sao có khả năng bảo đảm không chết người, đặc biệt bực này chủng tộc đại chiến.

Huống chi Diệp Gia vẫn chỉ là một cái Hóa Thần thế lực.

Cùng nhau trở về còn có Đoàn Gia Đoàn Kim Dục cùng Đoàn Gia người.

Lần này trải qua Chu Tước Câu, đã không cần Hỏa Liệt Điểu chở khách, kia thẩm tra tấm gương cùng bàn khẩu đều đã thu hồi.

Hiện tại là thời khắc mấu chốt, tự nhiên không thể quá nhiều lãng phí thời gian.

Tăng thêm trên bầu trời có Địa Tiên nhìn, cũng không cần lo lắng có người lẫn vào Cự Hồn Thành, lẫn vào Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực.

"Đoàn đạo hữu, đi xem Trấn Hồn Bảng đi!" Bước vào thành trì, Diệp Khánh Phượng cũng đề nghị.

Trấn Hồn Bảng một loại chỉ có thể nhìn thấy chính mình, muốn xem những người khác xếp hạng, thì cần muốn tại Cự Hồn Thành đặc biệt địa phương.

Trong cửa thành một góc, cũng có có thể xem xét địa phương.

Chẳng qua muốn hơi đi qua, mới có thể nhìn thấy.

Diệp Khánh Phượng lần này đi, tự nhiên không phải là vì nhìn xem chính mình chém giết Ngọc Hồn tộc công tích, cũng không phải là vì nhìn xem cái khác đối thủ cạnh tranh.

Mà là vì nhìn xem Diệp Cảnh Thành.

Nàng hiện tại đã nhận được Diệp Cảnh Thành giả chết thông tin, nhưng Diệp Gia lo lắng chính là, cái này giả chết cùng Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, không cách nào đem Diệp Cảnh Thành từ Trấn Hồn Bảng trong bứt ra ra đây.

Cho nên Diệp Khánh Phượng nhất định phải đi kiểm tra.

Đoàn Kim Dục gật đầu, trực tiếp đồng ý, ngược lại là Hứa Nhạn Cốc chần chờ một chút, sau đó đồng dạng gật đầu.

Bọn hắn Thiên Chiêm môn giết Ngọc Hồn tộc cũng không nhiều, kỳ thực không có quá lớn ý nghĩa.

Nhưng đối bọn họ mà nói, Diệp Khánh Phượng không thể nghi ngờ là một cái tốt đồng minh, cho nên cũng không mất hứng.

Chờ đến Trấn Hồn Bảng, Diệp Khánh Phượng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành chỗ khắc hoạ Hạo Trần tên đã biến mất.

Chẳng qua nhường nàng ngoài ý muốn là, kia Diệp Cảnh Thành công tích, lại đi thẳng đến nàng trên người.

Kể từ đó, chiến công của nàng không ít, không nói đổi lấy Phản Hư đan, nhưng mà có thể đổi lấy không tầm thường linh bảo hoặc là lục giai pháp bảo, còn có thể đổi lấy có thể đột phá tiểu cảnh giới linh đan.

"Này Vu gia Vu Xuân Nguyên thực sự là lợi hại, còn có Mộ Dung Minh ... " Diệp Khánh Phượng mặc dù điểm chú ý tại phụ thân nàng cùng chiến công của mình, nhưng mà mặt ngoài, hay là một bức kinh ngạc ngưỡng mộ nét mặt.

"Bọn hắn đều là Hợp Thể bát tông, tự nhiên lợi hại." Đoàn Kim Dục cũng không khỏi hồi đáp.

"Đúng rồi, Xích Phượng tiên tử, ngươi dự định đổi thứ gì linh tài, ta dự định luyện chế lục giai pháp bảo thượng phẩm!" Đoàn Kim Dục không muốn tại phương diện khác nhiều lời, liền lại đàm luận lên luyện khí tới.

Vì tộc chiến nguyên nhân, pháp bảo linh bảo tự nhiên đặc biệt bán chạy, nhường hắn luyện khí thuật đều tinh tiến không ít..