Chương 1700: Tái tạo linh thân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1700: Tái tạo linh thân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cự Hồn Thành, một toà tử kim trong cung điện, Hắc Nguyên Mãng Tiên, Xích Nguyên Địa Tiên, còn có một đám Hợp Thể tu sĩ đều ngồi xuống ở chỗ này.

Cung điện cực kỳ xa hoa, các loại linh vật linh khí mưa lớn, cho dù là tầm thường bàn, cất đặt ở bên ngoài đều là dị bảo, mà linh quả linh trà, càng là hơn không có thấp hơn thất giai.

Qua loa linh khí tiêu tán, liền biết hóa thành thật nhỏ dị tượng.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn về phía Diệt Hồn Thánh Quân, Ngọc Hồn tộc quỷ dị lui binh, còn có đối phương phía sau nhất gầm thét, cùng với Cự Hồn Thành cự hồn kế hoạch, kỳ thực đều là Diệt Hồn Thánh Quân đang thao túng.

Thậm chí ngay cả Xích Nguyên Địa Tiên cùng Hắc Nguyên Mãng Tiên đều là Diệt Hồn Thánh Quân mời tới.

"Nhiều ta cũng không rõ lắm, chư vị nên hiểu rõ, cường đại phân thân, nếu là không có tụ hợp, không cách nào cộng hưởng ký ức, nhưng xác suất lớn cùng Cổ Ma liên quan đến, tiếp theo cùng Long Tộc có thể có chút quan hệ." Diệt Hồn Thánh Quân sau đó mở miệng.

Sau khi nói xong, hắn lại nhìn về phía Xích Nguyên Địa Tiên.

"Xích Nguyên tiền bối, đây cũng là trước đây ta nhường tiền bối xem xét một chút Cự Hồn Thành có hay không có chân linh nguyên nhân, xác suất lớn kia chân linh đã rời đi, nhưng chân linh khí tức rơi vào một cái Hóa Thần tu sĩ trên người." Diệt Hồn Thánh Quân nói thản nhiên.

Trừ ra cửu giai mẫu ngọc sự tình, còn lại dường như toàn bộ đỡ ra.

Xích Nguyên Địa Tiên biết được Diệt Hồn có chút ẩn tàng, nhưng cuối cùng cũng không có lại mở miệng.

Lần này mặc dù là vì Nhân Tộc chống cự, nhưng Thần Huyền tông cũng không phải cái gì đại giới đều không có giao, bỏ ra một khỏa cửu giai linh dược, có thể làm sâu sắc pháp tắc của hắn lĩnh ngộ.

Bên cạnh Hắc Nguyên Mãng Tiên cũng là như thế, chỉ chẳng qua hắn thù lao là cực phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Về phần Trần Hoàn đại lục còn lại Hợp Thể tông môn, ngược lại là từng cái vắt hết óc, đang suy tư.

Hết lần này tới lần khác nơi này có hai vị tiền bối tại, bọn hắn lại giận mà không dám nói gì.

"Có thể hay không Ngọc Hồn tộc bỏ cuộc chống cự Cổ Ma, đem Thiên Tuyền linh vực thậm chí cả tất cả Trần Hoàn đại lục bỏ cuộc, khi đó chúng ta đứng mũi chịu sào bị Cổ Ma tập kích quấy rối." Cuối cùng có người nhịn không được mở miệng, lần này mở miệng chính là Kim Âm Thánh Quân.

"Yên tâm, Ngọc Hồn tộc liều chết cũng sẽ đem Cổ Ma cánh cửa đóng kín, đối phương có hai cái Địa Tiên đâu, cho dù đối phương từ bỏ, đối với chúng ta mà nói, cục diện lại hư cũng là giống như trước đó!"

"Huống hồ, đối với những người khác mà nói, vừa vặn còn có thể mượn cơ hội lần nữa sắp xếp người hạ phàm." Diệt Hồn Thánh Quân hừ lạnh nói.

Lời này cũng có chút ngầm mỉa mai ý nghĩa.

"Việc này không cần nói chuyện, ta cùng hắc Nguyên đạo hữu, còn lại ở chỗ này chơi một lúc thời gian, nếu là Cổ Ma nhất tộc đến, chúng ta tự sẽ liên hợp còn lại chư tộc chống cự, đến lúc đó nói không chừng còn muốn cùng Dạ Xoa nhất tộc cùng ngọc hồn nhất tộc liên thủ, về phần Phàm Giới sự tình, kia bảo vật khẳng định không thể rơi vào Ngọc Hồn tộc trong tay." Xích Nguyên Địa Tiên lần này lần nữa hoà giải.

Diệt Hồn Thánh Quân lúc này mới không có mở miệng.

"Long Tộc đạo hữu đến, chúng ta đi một chút!" Ngay lúc này, Hắc Nguyên Mãng Tiên sắc mặt đột nhiên đại biến, mà Xích Nguyên Địa Tiên cũng lập tức mở miệng.

Cả hai bay ra cung điện, mà Diệt Hồn Thánh Quân, thì nhìn về phía còn lại Hợp Thể.

"Chư nhà hay là đem Trấn Hồn Bảng bảo vật gom góp đi, Ngọc Hồn tộc lần này mặc dù lui đi, nhưng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên tận lực ước thúc một chút riêng phần mình phụ thuộc thế lực, đừng làm chút ít đấu tranh nội bộ, đoạt bảo vật cử động, bằng không đừng trách ta Thần Huyền tông lại lần nữa chỉnh đốn lượng hai đại linh vực." Diệt Hồn Thánh Quân nói xong, cũng là tiếp tục uống trà, ánh mắt lại nhìn ra phía ngoài.

Mặc dù Nhân Tộc cảnh nội không có chân linh tại, nhưng hắn hay là lo lắng, kia Long Tộc chân linh không buông tha.

Ngọc Tiêu Linh vực, Hoang Hải châu, Hoang Hải trong.

Một hòn đảo nhỏ tự bên trên, sương mù tràn ngập, đưa tay không thấy được năm ngón.

Giờ phút này trên đá ngầm, nhất đạo tu sĩ xoay quanh, ở tại bốn phía, từng đạo tinh mịn kiếm ảnh trôi nổi, đồng thời theo tu sĩ hô hấp, những kia kiếm ảnh dường như cũng có tiết tấu nhảy lên.

Hồi lâu, tu sĩ mở ra hai mắt, chung quanh kiếm ảnh cũng dần dần tản đi.

"Lại chuẩn bị cái chừng trăm năm, hẳn là có thể đột phá!" Thân ảnh này tự nhiên là Diệp Trị Kiếm.

Hắn hiện tại là Nguyên Anh hậu kỳ, cũng đã sơ bộ chạm đến Thần Vực.

Này cố nhiên là hắn thiên phú cao, còn có một cái cũng là hắn tu luyện là Trường Sinh Tiên kinh bộ này kiếm đạo tiên kinh, nhường hắn thiếu đi rồi không ít đường quanh co.

Tiếp theo, Linh Giới linh khí cùng thiên địa cộng hưởng cũng so Phàm Giới càng lợi cho đột phá một ít.

Sở dĩ hắn cảm thấy còn muốn trăm năm, thì là hắn dự định đem cơ sở đánh tốt một ít, ngược lại là phàm tục lịch luyện, với hắn mà nói, cơ bản không cần.

Rốt cuộc hắn đã tiếp thụ qua thiên tướng truyền thừa, coi như là nhiều một cái đại thế cảm ngộ.

Đương nhiên, giờ phút này hắn thức tỉnh, cũng là bên hông lệnh bài sáng lên.

Hắn nhìn thoáng qua về sau, đều thoả mãn vô cùng gật đầu.

Chờ hắn đi vào hòn đảo trung ương, đầu tiên là tiến nhập một cái đại sảnh, bên trong đại sảnh, thả ở nhất đạo cổ bảo thạch quan, tại trong thạch quan, mới là Thạch Linh Động Thiên.

Và bước vào động thiên, đi vào một chỗ con suối động phủ bên cạnh.

Chỉ thấy Diệp Cảnh Thành chính rơi vào nơi này.

Chỉ là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành làn da như là hài nhi làn da bình thường, rất là non nớt, chẳng qua khí tức cũng đã không cảm giác được, như là một toà khô thạch, rất là kỳ diệu.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tại tái tạo nhục thân trước tiên, Diệp Cảnh Thành đều sử dụng Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, đem khí tức của mình chém tới.

Với lại lần này, hắn trảm đặc biệt triệt để, tu vi mười không còn một.

Nhưng với hắn mà nói, xác thực đặc biệt đáng giá, nguy hiểm nhất, thời gian, chính là này ba bốn mươi năm, và trong khoảng thời gian này quá khứ, khi đó hắn đều không cần lại thúc đẩy như thế hung ác Thiên Quỷ Trảm Linh thuật.

Huống hồ hắn từ Phàm Giới đến Linh Giới, này hơn một trăm năm, dường như thời thời khắc khắc đều kinh hồn táng đảm, đều không có thời gian thật tốt tu luyện, bây giờ coi như là tạm thời an ổn xuống, có thể mài giũa một chút tự thân chân nguyên cùng nhục thân.

Vì thần hồn tản đi lại trở về duyên cớ, cùng Luyện Hư vừa đứng cảm ngộ hắn cũng có, cho nên hắn cũng sẽ không cảm thấy không có chuyện để làm.

Rốt cuộc chỉ là những thứ này cảm ngộ, cùng giao thủ kinh nghiệm, nếu là có thể triệt để nắm giữ, đều là một cái thu hoạch khổng lồ.

Còn có kia Đại Xích Pháp Tướng và thất giai áp đáy hòm thần thông ngọc phù, giờ phút này cũng đáng được hắn tỉ mỉ dư vị.

"Mười một tổ, Trấn Hồn Bảng chưa từng cảm ứng, Ngọc Hồn tộc cũng lui đi." Diệp Trị Kiếm cung kính mở miệng.

Diệp Cảnh Thành nghe được này, cũng thở dài nhẹ nhõm.

"Quả nhiên Diệt Hồn Thánh Quân còn có thủ đoạn khác." Diệp Cảnh Thành cũng không cho là mình đám người Cổ Ma, có thể nhường Ngọc Hồn tộc tản đi.

Chỉ sợ bọn họ cũng là một cái thu hút Ngọc Hồn tộc tu sĩ mồi.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, Ngọc Hồn tộc thối lui chính là một tin tức tốt.

Như vậy Diệp Khánh Phượng và Diệp gia tộc nhân sống sót tỉ lệ lớn hơn, mà còn lại Diệp gia tộc nhân, tương lai vượt biên mạo hiểm cũng muốn thấp một ít.

Hiện nay chính là và kia Ngọc Hồn tộc đuổi tới Sa Hà chiến trường.

Tại hắn cảm ứng xuống, kia Ngọc Hồn tộc còn chưa có chết, đối phương cũng vô pháp phản kháng mệnh lệnh của hắn.

Đây là hồn khế bá đạo chỗ.

Duy nhất khó xử, chính là làm sao đưa vào Cự Hồn Thành.

Diệp Cảnh Thành sợ Diệp Khánh Phượng sẽ bị cái khác Luyện Hư làm khó dễ, phải biết một khỏa Phản Hư quả quả thụ, đáng giá bất luận cái gì Luyện Hư thế lực cùng Luyện Hư tu sĩ bí quá hoá liều.

Bởi vì hắn hiện tại là trạng thái chết giả, hắn cùng Hư Không Cổ Long khẳng định cũng không thể tiến đến đưa vào Phản Hư quả quả thụ..