Chương 1701: Huyền thiên chi bí (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1701: Huyền thiên chi bí (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Trị kiếm, chung quanh Hoang Hải thăm dò làm sao?" Tại xác định Cự Hồn Thành không có gì đại sự về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là hỏi thăm về Hoang Hải bên này.

"Hoang Hải bên trong có hoang thú, những thứ này hoang thú linh trí không cao, nhưng mà thực lực rất là cường hãn, trước đây có không ít tu sĩ tại Sa Hải đi săn, phiền toái duy nhất là, Hoang Hải trong sẽ có hoang vụ, kiểu này sương mù đối với thần thức khắc chế quá lớn, cho nên chúng ta hiện nay cũng không dám xâm nhập quá sâu, gia tộc mong muốn mở ẩn phong ngược lại là có thể, nhưng mà độ khó không nhỏ ... " Diệp Trị Kiếm chần chờ một chút, còn là nói ra.

Tại Hoang Hải bên này tộc nhân không nhiều, chỉ có Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền cùng mấy cái am hiểu đấu pháp tộc nhân.

Mà hoang thú bên trong, lục giai còn không tính vô cùng khó giải quyết, khó giải quyết chính là những kia thất giai bát giai, đây cũng là vì sao tu sĩ nhân tộc rõ ràng có vòng qua Hoang Hải thủ đoạn, cũng rất ít vòng qua Hoang Hải.

"Nếu là có thể, hay là phát triển Song Đà Phong càng tốt hơn." Diệp Trị Kiếm sau đó tiếp tục mở khẩu.

Song Đà Phong ở vào Thanh Tinh Sơn Lĩnh, có lục giai linh mạch, tương lai đề thăng làm thất giai linh mạch đều vô cùng thuận tiện, với lại truyền tống trận, phường thị, đầy đủ mọi thứ.

Đương nhiên, duy nhất phải lo lắng chính là Thanh Tinh tông.

Đối phương Luyện Hư lão tổ cũng không có tại lần này Cự Hồn Thành chi chiến trong vẫn lạc, ngược lại lập xuống một ít công lao, năng lực đổi lấy không ít bảo vật, tương lai chiến lực khẳng định sẽ tăng lên không ít.

Thậm chí đối phương nếu là dốc hết vốn liếng, còn có thể đổi lấy một khỏa Phản Hư đan, tương lai nhiều Luyện Hư tu sĩ đều có khả năng.

Diệp Hải Hạc cùng Diệp Tinh Lưu thế nhưng lúc trước liền phát hiện kia Thanh Tinh tông có thể ám có mưu đồ.

"Ừm ừm, tạm thời và lần này sóng gió đi qua đi, ta đáp ứng Thiên Chiêm môn Đàm Phong Hành, hiện tại không cần đi tiếp xúc Thiên Chiêm môn, nhưng thích hợp chú ý một chút bọn hắn động tĩnh, chăm sóc một hai." Diệp Cảnh Thành hiện tại chắc chắn sẽ không đem đối phương truyền thừa cho bọn hắn.

Hắn mặc dù đáp ứng, nhưng cũng không nói gì lúc cho.

Hiện tại cho mạo hiểm quá lớn, cho dù kia Hứa Nhạn Cốc tuổi thọ không nhiều, nhưng năm sáu mươi năm vẫn là có thể sống.

Đối phương được ăn cả ngã về không, mang theo chủ yếu Thiên Chiêm môn đệ tử quay về, đoán chừng cũng rất không có khả năng lại như thế về Tiên Nguyên đại lục, cho nên khẳng định là không cần gấp.

"Mười một tổ, vậy ngài an tâm dưỡng thương, ta còn là ra ngoài cảnh giới tương đối tốt, đằng truyền mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng chung quy thế đơn lực bạc." Diệp Trị Kiếm tại thông báo tất cả thông tin về sau, liền cũng cáo từ ra Thạch Linh Động Thiên.

Nơi này mặc dù là phúc địa, đã phát triển đặc biệt không sai, còn có đặc thù linh mạch, cúng tại tu luyện, nhưng đối với Diệp Trị Kiếm mà nói, hắn bây giờ cũng không kém này linh mạch tu luyện, hắn nhiều hơn nữa hay là áp súc chân nguyên, cảm ngộ Thần Vực.

Đồng thời nơi này hoang thú làm loạn, vẫn là phải có người trấn thủ.

Và Diệp Trị Kiếm rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn về phía động thiên, tất cả động thiên đều đã có thể được xem là nửa cái phúc địa, loại đó linh khí điềm lành, càng thêm loá mắt, đối với hắn chữa thương cùng cảm ngộ cũng có lợi thật lớn.

Cho nên cũng làm cho hắn cực kỳ thoả mãn.

Với lại dựa theo Thạch Linh Động Thiên nói, hiện nay hắn cảm giác còn không nhỏ tinh tiến không gian, điều này đại biểu phúc địa hiệu quả còn muốn càng tốt hơn.

Động thiên nơi này linh thú cũng không nhiều, một phần trong đó tại Diệp Khánh Phượng trong tay, còn có một bộ phận trấn thủ Thanh Tinh Sơn Lĩnh Song Đà Phong, chân chính ở chỗ này, cũng chỉ có Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ, còn có Liệt Không Thiên Lang cùng Liệt Không Thần Khâu.

Ngoài ra còn có Mộc Yêu, Ngọc Linh cùng Tuyền Linh và linh yêu.

"Ngươi chuẩn bị cũng không xê xích gì nhiều, chờ thêm mấy năm, ta đều vì ngươi luyện chế vào giai đan!" Diệp Cảnh Thành cho tất cả linh thú cùng linh yêu đô đưa lên bảo quang, cuối cùng cũng là nhìn về phía Đào Mộc.

Cho Đào Mộc tiến giai đan tại Cự Hồn Thành đã gom góp, cùng nhau gọp đủ còn có Liệt Không Thần Khâu tiến giai đan.

Chỉ là hiện tại hắn tự nhiên luyện chế không được, ít nhất cũng phải chờ thêm hơn mười năm, và sự việc triệt để quá khứ, mới có thể khôi phục một ít tu vi đến luyện đan.

Tại Linh Giới duyên thọ linh dược muốn tìm thường một ít, nhưng duyên thọ năm sáu trăm lớn tuổi ngàn năm, cũng đồng dạng trân quý, bất luận là chính Diệp Gia giữ lại dùng, hay là cầm đi ra ngoài trao đổi, lục giai Diên Thọ Linh Đào không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

"Chủ nhân yên tâm, tiểu yêu điểm ấy cái nhìn đại cục vẫn phải có, huống hồ thừa dịp trong khoảng thời gian này vừa vặn mài một hai, nếu không lãng phí chủ nhân linh đan linh tài, tiểu yêu dù là dâng lên cỗ này khô khu, cũng không chống đỡ được chủ nhân thứ bị thiệt hại ... " Đào Mộc Mộc Yêu nói lên một bộ một bộ.

Diệp Cảnh Thành liên tục phất tay, ngược lại là Liệt Không Thần Khâu cùng Tuyền Linh đều tỏ ra là đã hiểu, cũng đều không vội.

Và xem trọng tất cả linh thú cùng linh yêu hậu, hắn cuối cùng đi tới Huyền Thiên Chi Đằng bên cạnh.

Đến Linh Giới về sau, này Huyền Thiên Chi Đằng trưởng thành nhanh hơn, tăng thêm Diệp Cảnh Thành bảo quang cùng Huyết Tuyền Tuyền Linh nước suối, bây giờ dài ra không ít, cũng càng thêm thanh thúy tươi tốt, mặt trên còn có nhàn nhạt thần bí kim sắc huyền khoa linh văn lưu chuyển.

Diệp Cảnh Thành nhìn xem lâu, còn cảm giác được một hồi đầu váng mắt hoa.

Ngược lại là Đào Mộc thường xuyên nhìn xem say sưa ngon lành.

"Hy vọng ngươi năng lực tại thời khắc mấu chốt vì ta Diệp Gia sở dụng đi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng không biết này Huyền Thiên Chi Đằng rốt cục sẽ hóa thành cỡ nào bảo vật.

Đến Linh Giới về sau, hắn mặc dù không có tận lực đi thăm dò tuân, nhưng vẫn là thông qua một ít sưu hồn một ít chiến lợi phẩm, hiểu rõ một chút.

Cũng hiểu biết, huyền thiên vật ứng thiên địa mà sinh, có thể hóa đạo quả, có thể hóa dị bảo, cũng có thể hoá sinh linh.

Trong đó đạo quả trân quý nhất, sinh linh thì phiền toái nhất, ngược lại là dị bảo thường thấy nhất, lại đồng dạng mỗi lần xuất thế, đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Tại Linh Giới, đại đa số Hóa Thần tu sĩ dùng đều là trung phẩm hạ phẩm linh bảo, tiếp theo chính là lục giai pháp bảo.

Luyện Hư tu sĩ thì một loại dùng chính là thượng phẩm linh bảo cực phẩm linh bảo, cùng một ít trung phẩm hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Diệp Cảnh Thành mấy món Thông Thiên Linh Bảo, kỳ thực đều là hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Mà Hợp Thể tu sĩ bình thường đều là sử dụng thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo cùng cực phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cũng không thiếu đạt được huyền thiên huyết bảo cùng Huyền Thiên linh bảo.

Nhưng nếu là thông tin tiết lộ, sẽ rất khó giữ được.

Tựu giống với đã từng Diệp Gia, cũng là bởi vì có huyền thiên huyết bảo Thông Thú tháp.

"Muốn hay không cho hồn khế?" Tại thời khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút chần chờ.

Vì trong cơ thể hắn bảo thư cùng hồn khế rõ ràng càng lợi hại hơn, cố gắng hắn trước tiên có thể hồn khế này Huyền Thiên Chi Đằng, như vậy đều sẽ không xuất hiện bất luận cái gì bất ngờ.

Với lại này linh đằng năng lực có hai tầng bảo quang, đoán chừng là sinh linh có thể vẫn còn lớn.

Nhưng cảm nhận được linh đằng còn không có ý thức, đồng thời vô cùng tuổi nhỏ, hiện tại hồn khế chỉ sợ chẳng những không có thu hoạch, còn có thể không nhỏ gánh vác, liền lại từ bỏ.

Xem hết Huyền Thiên Linh Đằng, Diệp Cảnh Thành lại đến một khỏa thương ngô cổ thụ trước.

Này cổ thụ chính là Diệp Cảnh Thành từ Mục gia chỗ nào lấy được.

Ngày đó Mục Hóa Nguyên sử dụng này cổ thụ thi triển cùng loại pháp tướng thần thông, hắn tự nhiên cũng muốn nắm giữ.

Bây giờ này cổ thụ cũng đã sinh ra linh trí.

Vì hắn thân mình cấp bậc đều cao, cũng có ngũ giai hậu kỳ tu vi, chỉ cần tỉ mỉ bồi dưỡng, biến thành lục giai Mộc Yêu, là có thể phát huy không nhỏ chiến lực!

Mặc dù diệp là thành còn có Hoán Thiên Chiến Vũ bí pháp, nhưng rốt cuộc chỉ có một bộ thất giai thân rồng, tự nhiên muốn nhiều chút thủ đoạn, mới có thể tại Linh Giới tốt hơn sinh tồn phát triển..