Chương 1702: Đổi bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1702: Đổi bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cự Hồn Thành, Thần Huyền lâu, lầu bốn.

Diệp Khánh Phượng Đoàn Kim Dục còn có Hứa Nhạn Cốc đồng loạt đi tại hành lang chi thượng, tại trước mặt bọn họ, lại có một cái mỹ mạo nữ tử dẫn.

Hành lang hai bên, treo không ít linh ngọc, linh ngọc bên trong, cũng là không ít trân quý linh tài côi bảo thông tin.

Trong đó không ít bảo vật, nhường Diệp Khánh Phượng Hứa Nhạn Cốc, cũng không khỏi rung động không thôi.

Bất quá, hôm nay bọn hắn còn không phải thế sao tới mua đồ, mà là đến trao đổi Trấn Hồn Bảng bảo vật.

Dựa theo thông tin, Ngọc Hồn tộc đã thối lui, một cách tự nhiên, Trấn Hồn Bảng bảng danh sách tính cả có thể đổi được bảo vật, cũng muốn tản đi.

Mặc dù lần này Trấn Hồn Bảng thời gian không dài, nhưng bởi vì cùng Ngọc Hồn tộc đấu kịch liệt, ngược lại thu hoạch công tích không ít.

Tựu giống với Diệp Khánh Phượng, bây giờ đều có 3680 điểm.

Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc công tích là 200 điểm, Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc công tích là mười giờ.

Ở trong đó công tích rõ ràng là do mười bảy cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, hai mươi tám cái Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc tạo thành.

Cũng đừng cảm thấy mười bảy cái thiếu, phải biết, dù là Ngọc Hồn tộc là đại tộc, lục giai Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc cũng sẽ không quá nhiều, này mười bảy cái, trong đó còn có năm cái là từ Diệp Cảnh Thành bên ấy kế thừa mà đến, ngoài ra có bảy cái là trước kia Sa Hà chiến trường đạt được.

Chân chính sau đại chiến, chém giết Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc chẳng qua là năm cái, ở trong đó có Diệp Khánh Phượng vì bảo tồn thực lực nguyên nhân, cũng có vô số Ngọc Hồn tộc là chết ở bên trong đại trận nguyên nhân.

Những thứ này Ngọc Hồn tộc là sẽ không tính công tích.

Mà cứ như vậy, Diệp Khánh Phượng công tích, tại Hóa Thần tu sĩ trong, cũng có thể xếp tại hàng đầu.

Thậm chí Diệp Khánh Phượng tại Cự Hồn Thành bây giờ đều không nhỏ tên tuổi.

Mà ngũ giai Tử Ngọc Ngọc Hồn tộc sở dĩ giết thiếu, đó là bởi vì Diệp Khánh Phượng nhường ra không ít công tích cho Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc Diệp Cảnh Dũng Diệp Khánh Vấn và còn lại tộc nhân.

Bọn hắn cũng có thể đổi lấy bảo vật, chẳng qua đổi lấy bảo vật không phải tới đây Thần Huyền lâu lầu bốn, mà là tại Thần Huyền lâu lầu một.

"Ba vị tiền bối, đến, Dư chấp sự liền tại bên trong, đây cũng là chuyên môn đổi bảo phòng, thay xong bảo vật, liền biết truyền tống đến Thần Huyền lâu lầu một, đương nhiên là có muốn truyền tiễn xa một chút cũng được,." Kia dẫn đường nữ tu tiếp tục giới thiệu đến, liền hướng phía Thần Huyền lâu lầu một thối lui.

Mà ba người cũng nhìn thấy trong phòng, rõ ràng là một cái bí cảnh không gian, nếu là Diệp Khánh Phượng không có đoán sai, kiểu này bí cảnh hẳn là cùng Diệp Gia Miểu Thiên chi pháp di chuyển bí cảnh là bí pháp tương tự.

Giờ phút này bí cảnh trong còn có bóng người, không còn nghi ngờ gì nữa còn có tu sĩ khác ở bên trong đổi lấy.

Đương nhiên, bọn hắn năng lực thấy rõ ràng, lại không cách nào biết được bên trong trò chuyện nội dung, càng không cách nào thấy rõ ràng bên trong dung nhan cùng nét mặt.

Ngược lại là bên cạnh bảo vật thông tin, nhìn thấu qua.

Làm cho lòng người ngứa, hận không thể trắng trợn mua một phen.

Diệp Khánh Phượng đối với Thần Huyền lâu kiểu này thiết kế hay là cảm thấy mới lạ, nàng dự định trở về còn cùng Diệp Gia còn lại tộc nhân trao đổi một phen, đặc biệt Diệp Vân Thịnh cùng Diệp Tinh Lưu, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội thúc đẩy Diệp Gia thương nghiệp phát triển mới sách lược.

"Đoàn công tử, đợi lát nữa ngươi trước đi, ngươi công tích nhiều một ít." Diệp Khánh Phượng sau đó mở miệng.

Trong này công tích nhiều nhất, tự nhiên là Đoàn Kim Dục, hắn không vẻn vẹn là chính mình giết Ngọc Hồn tộc, còn có Đoàn Gia người vì hắn giết, chẳng qua cuối cùng do Đoàn Kim Dục bổ đao.

Bởi vì là Trấn Hồn Bảng cảm ứng, cho nên cũng không tính làm trái quy tắc, cái này cũng dẫn đến hắn công tích chừng 6,800 điểm, là Diệp Khánh Phượng hai cái nhiều như vậy.

Nhưng Diệp Khánh Phượng nhìn một chút, 6,800 điểm, rời Phản Hư đan vẫn như cũ kém xa lắm.

Trong ba người công tích ít nhất chính là Hứa Nhạn Cốc, chỉ có 1,030 điểm.

Trong đó Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc công tích, còn chỉ chiếm căn cứ sáu trăm điểm.

"Cũng được, ta chuẩn bị nhiều đổi chút ít luyện khí linh tài, đến lúc đó cùng nhau luyện chế một hai." Đoàn Kim Dục gật đầu, không có từ chối, bởi vì hắn đổi không được Phản Hư đan, cho nên cha hắn ngược lại cũng không có hạn chế hắn đổi lấy bảo vật gì.

Bảo vật tầm thường Đoàn Gia cũng không tính là thiếu, cho nên Đoàn Kim Dục quyền tự chủ không nhỏ.

Diệp Khánh Phượng không có đáp lời, giờ phút này nàng chính nhìn Trấn Hồn Bảng, tại suy nghĩ chính mình đổi lấy bảo vật.

Kỳ thực nàng rất muốn đổi đặc thù trung phẩm trở lên linh bảo linh chu.

Diệp Gia tương lai khẳng định phải mạo hiểm, muốn đi vào Man Hoang đại lục, phải thâm nhập Hoang Hải, tầm thường linh chu khẳng định không được.

Hiện nay nàng cao nhất có thể luyện chế lục giai trung phẩm đỉnh phong pháp bảo, nếu là đổi thành linh chu, nhiều nhất năng lực luyện chế miễn cưỡng đạt tới lục giai trung phẩm linh chu.

Nếu là chuyển đổi thành linh bảo, nhiều nhất năng lực luyện chế hạ phẩm linh bảo linh chu, hay là phẩm chất độ chênh lệch cái chủng loại kia.

Với lại linh chu loại bảo vật này, đến lục giai thượng phẩm hoặc là trung phẩm linh bảo về sau, các đại khí phường đều không lấy linh thạch bán, cho dù là Thần Huyền lâu, cũng sẽ có danh ngạch hạn chế, còn dường như đều là đấu giá hội xuất hiện.

Cho nên nàng mới nghĩ đổi lấy.

Nhưng nàng nhìn một chút, lục giai cực phẩm linh chu, đổi lấy công tích tại bốn ngàn bảy trăm điểm, trung phẩm linh bảo yếu lược cao một chút, rốt cuộc Nguyên Anh tu sĩ đều có thể thúc đẩy, cần 5500 công tích.

Mà thượng phẩm linh bảo linh chu càng là hơn muốn 8,300 công tích, lại so Phản Hư đan một vạn một ngàn ba trăm điểm công tích đều thiếu không bao nhiêu.

Ngược lại là lục giai thượng phẩm linh chu, đổi lấy công tích tại tam thiên ra mặt, có thể đổi lấy.

Cũng may dựa theo Trấn Hồn Bảng giới thiệu, những thứ này linh chu đều là Thần Huyền lâu luyện chế thiên thần bảo thuyền, độn tốc vượt xa tầm thường linh chu, lực phòng ngự cũng cực kỳ không yếu, còn có thể chở khách chiến trận.

Đối với bây giờ Diệp Gia mà nói, lục giai thượng phẩm linh chu hẳn là cũng đủ.

Rất nhanh Đoàn Kim Dục liền đi vào, đổi bảo vật đều biến mất không thấy gì nữa.

Liền đến phiên Diệp Khánh Phượng.

"Xích Phượng tiên tử, ngài rốt cuộc đã đến, Kim Hồng tôn giả cố ý phân phó, ngài có thể lại nhiều năm ngàn công tích ... " tại thời khắc này, Dư chấp sự mở miệng nói.

Nàng nhìn về phía Diệp Khánh Phượng, thấy người sau trên mặt có chút bi ai chi sắc, thậm chí con mắt có hơi đóng một sát, qua loa lộ ra không đành lòng hồi ức tư thế, liền cũng không có nói gì nhiều.

Diệp Cảnh Thành bảo vật chính là từ trong tay hắn đổi đi, cho nên hắn hiểu rõ, này năm ngàn công tích chính là còn sót lại an gia phí, mà vì đối phương ngăn trở Ngọc Hồn tộc tiến công, trong lòng của hắn đồng dạng tràn đầy cảm kích, cho nên đối với tương đương với một rưỡi Lam Ngọc Ngọc Hồn tộc chiến tích năm ngàn công tích, không có nửa điểm hâm mộ và ghen tỵ ý nghĩ.

"Thay ta đa tạ Kim Hồng tôn giả đại nhân." Diệp Khánh Phượng lời nói nói rất là lạnh lùng.

Nhưng Dư chấp sự lại cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc người mất đã mất, năm ngàn công tích lại như thế nào?

"Thay đổi phẩm linh bảo thiên thần bảo thuyền đi!" Diệp Khánh Phượng chần chờ một chút mở miệng nói.

Tính cả bản thân nàng công tích, tình cờ có thể đổi lấy thượng phẩm linh bảo thiên thần bảo thuyền.

Đương nhiên, đáng tiếc là, như vậy chỉ kém hơn hai ngàn công tích, đều có thể đổi lấy Phản Hư đan.

Nhưng rất nhanh, nàng liền đem kiểu này đáng tiếc trở thành hư không.

Hơn hai ngàn công tích thế nhưng khối tương đương với mười cái Hồng Ngọc Ngọc Hồn tộc, Diệp Khánh Phượng toàn lực mà làm nhất định có thể giết, lại bại lộ, tăng thêm không thể dời đi công tích.

Dù là nàng trước giờ hiểu rõ sẽ có năm ngàn cống hiến đều xác suất lớn sẽ không buông tay đánh cược một lần, đi tranh thủ Phản Hư đan.

Với lại, Phản Hư đan có danh ngạch hạn chế, Diệp Khánh Phượng đoán chừng cho dù có nhiều như vậy công tích, đều không nhất định đổi được đến.

Mà rất nhanh, một chiếc thượng phẩm linh bảo rơi vào trong tay, Diệp Khánh Phượng thân thể cũng biến mất tại gian phòng bên trong..