Chương 1703: Trần Hoàn chợ đêm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1703: Trần Hoàn chợ đêm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xích Phượng Khí Phường, theo Hứa Nhạn Cốc đi vào lầu hai, Diệp Khánh Phượng cùng Đoàn Kim Dục cũng đồng loạt đón lấy.

So với trước đó, Hứa Nhạn Cốc sắc mặt rõ ràng dễ nhìn rất nhiều.

Diệp Khánh Phượng biết được, đây là đối phương cũng thu được năm ngàn công tích nguyên nhân.

Có này năm ngàn công tích, bất luận là đổi lấy duyên thọ linh dược, hay là đổi lấy đột phá Hóa Thần linh đan, đều có thể đổi lấy không ít.

Thiên Chiêm môn tiếp xuống cũng sẽ không có vì Hứa Nhạn Cốc đại nạn sắp tới, tông môn truyền thừa đoạn tuyệt mạo hiểm.

Cái này khiến Diệp Khánh Phượng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nếu thật là Thiên Chiêm môn không người kế tục, Hứa Nhạn Cốc nản lòng thoái chí, nàng còn tưởng là thật có chút ít không dễ làm.

"Ta đã quyết định tại Ngọc Tiêu Linh vực hoặc là Bạch Tuyền Linh vực mở lại tông môn, không biết Xích Phượng tiên tử nhưng có giới thiệu?" Hứa Nhạn Cốc và Thiên Chiêm môn hạch tâm đệ tử từ Tiên Nguyên đại lục mà đến, là đập nổi dìm thuyền, bán sạch linh sơn, giờ phút này mặc dù có thể trở về, nhưng không được đến truyền thừa, hắn cũng mất trở về tâm tư.

Với lại, làm ngày quẻ tượng hao phí hắn không ít tuổi thọ, hắn luôn cảm giác sự việc có lẽ có ít chuyển cơ.

"Chúng ta Tề Huyền Cốc mở xây dựng ở Thượng Tinh phủ, bây giờ bái tại Thanh Tinh tông môn hạ, nhưng theo Đoàn công tử lời nói, này Thanh Tinh tông thanh danh cũng không tính tốt, chúng ta bây giờ cũng có một chút hối hận, không bằng xem xét Bạch Tuyền Linh vực ... " Diệp Khánh Phượng lắc đầu, nàng hiểu rõ Hứa Nhạn Cốc kỳ thực mong muốn chính là ổn thỏa nơi, cúng đệ tử trong môn phái đột phá Hóa Thần.

Như vậy tự nhiên Ngọc Tiêu Linh vực càng tốt hơn  với lại lần này Ngọc Hồn tộc đại kiếp, Thanh Tinh Sơn Lĩnh Mạc gia chết mất hai cái Hóa Thần, bên ngoài đã không có Hóa Thần tu sĩ, mặc dù vì Cự Hồn Thành quy củ, Mạc gia không cần rời khỏi linh sơn, cũng không cần lo lắng diệt tộc mạo hiểm, còn có một cái trống ra phường thị số định mức.

Kỳ thực không canh đồng tinh tông lời nói, Thanh Tinh Sơn Lĩnh tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng Diệp Khánh Phượng gặp qua Thanh Tinh tông tông chủ, biết được đối phương lòng lang dạ thú, chỉ sợ thật đi, Thanh Tinh tông sẽ đối với Thiên Chiêm môn truyền thừa động ý đồ xấu.

Mà Diệp Gia vì Diệp Cảnh Thành hứa hẹn, cùng Thiên Chiêm môn truyền thừa, tự nhiên không thể không quản.

Mặc dù không phải vô cùng e ngại Thanh Tinh tông, nhưng rốt cuộc không có Luyện Hư tu sĩ, hay là cần né tránh.

Đương nhiên, nếu là Hứa Nhạn Cốc vui lòng lựa chọn Bạch Tuyền Linh vực, vậy nhưng lựa chọn linh sơn cùng địa bàn liền có thêm.

Cho nên nàng cũng nhìn về phía Đoàn Kim Dục, hắn là Đoàn Gia thiếu chủ, đoán chừng cũng cần một ít ủng hộ phụ thuộc thế lực.

Đoàn Kim Dục hướng phía Diệp Khánh Phượng gật đầu, sau đó nhìn về phía Hứa Nhạn Cốc, cái này nhiều năm, hắn tự nhiên cũng hiểu rõ Hứa Nhạn Cốc cùng hắn phía sau Thiên Chiêm môn tượng trưng cho cái gì.

"Nếu là không ngại, là có thể tại Bạch Chu châu Huyền Nam phủ, nơi đó Tử Lộ Sơn tông môn đã chỉ còn trên danh nghĩa, linh sơn ít ngày nữa muốn bị thu hồi ... "

Đừng nhìn Diệp Gia thứ bị thiệt hại không lớn, nhưng trên thực tế, Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực Hóa Thần thế lực cùng Nguyên Anh thế lực, coi như là nửa tẩy bài.

Ngay cả Luyện Hư thế lực, cũng có năm cái Luyện Hư tôn giả vẫn lạc.

Đây là lần này Ngọc Hồn tộc đại kiếp kéo dài thời gian không dài.

"Vậy lão hủ chính là ở đây đa tạ Đoàn công tử." Hứa Nhạn Cốc suy nghĩ một hồi, hay là mở miệng đáp ứng.

Hắn mục tiêu thứ nhất tự nhiên là Ngọc Tiêu Linh vực, nhưng bây giờ có Đoàn Kim Dục mở miệng, hắn xem chừng phát triển cũng sẽ không kém.

Tăng thêm Ngọc Hồn tộc thối lui có thể rất lớn.

Nghe nói Thiên Ngọc quan Ngọc Hồn tộc tu sĩ đều biến ít, cũng có tu sĩ nhân tộc đề nghị, phản công Thiên Ngọc quan, trọng đoạt Thiên Tuyền linh vực.

Đối với cái này, Diệp Khánh Phượng tự nhiên mười phần ủng hộ, nhưng nàng cũng hiểu rõ, chỉ cần nhân tộc cửu giai số lượng không vượt qua Ngọc Hồn tộc, đều vĩnh viễn không thể nào phản công.

Chẳng qua là truyền tới trấn an dân tâm tin tức giả.

"Ta biết qua sáu tháng, sẽ có một lần Trần Hoàn chợ đêm, còn sẽ có cái khác hai tòa Cự Hồn Thành tu sĩ cùng không ít yêu tộc đạo hữu tới trước, đến lúc đó có thể kết bạn đồng hành, an toàn một ít!" Đoàn Kim Dục tại xác định Thiên Chiêm môn linh sơn về sau, liền lại mở miệng nói.

Nghe đến lời này, Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi hứng thú tăng nhiều.

Đối với Trần Hoàn chợ đêm, nàng tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Chợ đêm này cũng không tại trong thành trì tổ chức, mà là tại Sa Hà chiến trường, đến lúc đó tất cả Trần Hoàn đại lục tu sĩ, yêu tộc, thậm chí một ít Ngọc Hồn tộc cùng những dị tộc khác đều sẽ xuất hiện.

Dĩ vãng đều là hai trăm năm một lần, trong đó không thiếu sẽ có Luyện Hư tu sĩ xuất hiện.

Đương nhiên, hiện tại khoảng cách lần trước, kỳ thực không có hai trăm năm.

Nhưng trải nghiệm lần này Ngọc Hồn tộc kiếp nạn, đoán chừng sống sót Hóa Thần Luyện Hư, trong tay bảo vật đều không ít, chính là cần giao dịch thủ tiêu tang vật thời khắc, cho nên mới sẽ trước giờ tổ chức.

Đối với Diệp Khánh Phượng mà nói, lần này Trần Hoàn chợ đêm, không chỉ có riêng là giao dịch bảo vật thời cơ, càng có thể là mang về Phản Hư quả quả thụ thời cơ.

Chính là nàng không rõ ràng, đối phương có thể hay không tại tháng sáu thời gian, đã đến Cự Hồn Thành.

"Còn có, hiện nay nếu là muốn mạo hiểm thu hoạch cơ duyên, có thể nhiều nếm thử một hai, ta biết không ít đầu lướt qua Thiên Ngọc quan, xâm nhập thu hoạch linh dược linh khoáng con đường." Đoàn Kim Dục sau đó lại lấy ra nhất đạo thẻ ngọc.

Cùng nhân tộc không giống nhau, Ngọc Hồn tộc nhưng không có bao trùm cực lớn trận pháp, tăng thêm như hôm nay ngọc quan Ngọc Hồn tộc tu sĩ không nhiều, chính là xâm nhập thời cơ tốt.

Diệp Khánh Phượng nghe đến đó, cũng là tiếp nhận sao chép một phần, sau đó giao cho Hứa Nhạn Cốc.

Đương nhiên nàng đối với cái này kỳ thực không hứng thú, Diệp Gia sớm đã có đường quen thuộc tuyến, chỉ là không nghĩ như vậy mạo hiểm, rốt cuộc Ngọc Hồn tộc một mực tìm kiếm Diệp Gia.

Ngược lại là nàng đang chần chờ, muốn hay không đem tin tức này, truyền cho Phàm Giới.

Nhưng suy nghĩ đến, Diệp Gia chuẩn bị vượt biên thời gian, sẽ không ngắn như vậy, với lại Nhân giới Diệp Gia đoán chừng cũng không có tích súc đầy đủ lực lượng, ngược lại cũng không cần vội vã như vậy.

Cho nên ý tưởng này cũng giảm đi.

Mà Hứa Nhạn Cốc càng là hơn không có tâm tư này, hắn chỉ nghĩ tiến về linh sơn chỗ, sắp xếp cẩn thận Thiên Chiêm môn đệ tử, tiện thể lấy tìm kiếm bổ sung mới mầm Tiên.

Nhìn thấy Hứa Nhạn Cốc như thế vội vàng, Đoàn Kim Dục cũng chủ động mang theo hắn đi công việc, Diệp Khánh Phượng lập tức cũng cuối cùng thanh tịnh lại.

Nàng đem lên phẩm linh bảo thiên thần bảo thuyền lấy ra, đặt ở trong tay cẩn thận tường tận xem xét, càng xem ánh mắt bên trong cũng càng là tràn đầy vẻ yêu thích.

Thượng phẩm linh bảo trên lý luận nếu là toàn lực thúc đẩy tất cả Thông Bảo quyết, là có thể có thể so với Luyện Hư tu sĩ tốc độ phi hành, với lại hắn ẩn nấp hiệu quả vô cùng tốt, Diệp Gia tu sĩ đại khái có thể tại linh chu trong ngự linh thúc đẩy.

Với lại, vì Thông Bảo quyết diệu dụng, cho dù là Hóa Thần sơ kỳ, xác suất lớn cũng có thể phát huy lục giai hậu kỳ yêu cầm độn tốc.

Nếu là Hóa Thần trung kỳ tu sĩ ngự sử, phát huy lục giai đỉnh phong yêu cầm tốc độ đều có khả năng.

Có này linh chu, tương lai không thể nghi ngờ tốt hơn tiếp ứng Diệp Gia vượt biên mà đến tộc nhân.

Đồng thời, nàng là luyện khí sư, còn có thể nghiên cứu này thượng phẩm linh bảo, đề thăng chính mình luyện khí thuật.

"Hiện nay vẫn là phải báo cho biết phụ thân một hai!" Diệp Khánh Phượng và thu hồi linh chu, liền lại trong lòng suy nghĩ.

Ngọc Hồn tộc mang về Phản Hư quả quả thụ rất trọng yếu, tiếp theo, còn cần tiễn chút ít bảo vật đến, nàng là Hóa Thần tu sĩ, nếu là đối Trần Hoàn chợ đêm không có biện pháp, khẳng định là giả.

Mà kiểu này chợ đêm, phần lớn là lấy vật đổi vật càng nhiều, tài sản của nàng của nàng, lại như thế nào có phụ thân nàng giàu có, đương nhiên, phụ thân nàng cần có linh tài linh vật, cũng nhiều hơn..