Chương 1704: Thất giai Dẫn Linh thạch (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1704: Thất giai Dẫn Linh thạch (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Mặt trời lặn dung kim, Mộ Vân kết hợp, nhất đạo linh chu xẹt qua chân trời, rơi xuống hà nói, phá vân mà đến.

Từ bên ngoài nhìn vào, linh chu bình thường không có gì đặc biệt, nhưng mà chỉ có bên trong, mới có thể nhìn thấy tựa như động thiên bình thường không gian, cái đình, lầu các, núi vàng, phi điểu ... . .

Còn có linh quang hội tụ hà vân, dẫn động triều tịch, cúng trong đó tu sĩ tu luyện.

Boong thuyền, lưỡng đạo tu sĩ bên cạnh dựa vào thân thuyền, mắt mang ý cười.

Cầm đầu hai người chính là Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi.

Này linh chu cũng chính là Thần Huyền lâu đổi được thượng phẩm linh bảo thiên thần bảo thuyền, theo linh bảo Thông Bảo quyết nắm giữ, Diệp Khánh Phượng tại Cự Hồn Thành ngây người gần sau sáu tháng, cũng là cuối cùng mang theo tộc nhân, xâm nhập Sa Hà chiến trường.

Vì Diệp Gia sưu hồn không ít Ngọc Hồn tộc ký ức, cho nên cố ý chọn lấy một chỗ mỏ ngọc.

Ngọc này mỏ bây giờ mặc dù không có mẫu ngọc, nhưng vẫn là có không ít linh ngọc tại, nhường Diệp Gia tiểu kiếm lời một bút.

Đương nhiên, so với linh ngọc thu hoạch, Ngọc Hồn tộc nhượng bộ, còn có này linh bảo có thể cung cấp tu luyện diệu dụng, càng làm cho các nàng hơn mừng rỡ.

Duy nhất có chút phiền phức chính là, các nàng cũng không hiểu biết Diệp Cảnh Thành hồn khế Ngọc Hồn tộc khi nào đến Sa Hà chiến trường, các nàng chỉ biết là, kia Ngọc Hồn tộc sớm tại tháng năm trước, đều ra bí cảnh, hướng phía bên này chạy đến.

Chẳng qua vì không có truyền tống trận, kia Ngọc Hồn tộc lại thi triển Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, thực sự khó mà biết được hắn đạt tới thời gian.

Các nàng duy nhất biết được, chính là đối phương còn chưa có chết.

"Trần Hoàn chợ đêm muốn bắt đầu, đi trước Lạc Nguyên Khưu tụ hợp." Diệp Khánh Phượng lúc này, lấy ra nhất đạo linh ngọc, bên trong có tin tức truyền đến.

Chính là Đoàn Kim Dục cùng Hứa Nhạn Cốc.

Vì hai hiểu rõ Diệp Khánh Phượng đổi một chiếc linh chu, cho nên Diệp Khánh Phượng cũng không có tránh.

Chờ đến nhất đạo giống như linh bát gò núi về sau, mới dừng lại.

Trên gò núi sớm có bốn người chờ, trong đó, hai người chính là Đoàn Kim Dục cùng Hứa Nhạn Cốc.

"Xích Phượng tiên tử linh chu thật chứ bất phàm." Hứa Nhạn Cốc giờ phút này không khỏi có chút hâm mộ mở miệng.

Đương nhiên hắn hâm mộ chi ngôn không trộn lẫn cái khác bất luận cái gì tham lam ý nghĩ.

Hắn biết được, Xích Phượng tiên tử cũng cùng bọn hắn Thiên Chiêm môn một dạng, tổn thất một cái Hóa Thần mới đổi lấy.

Hắn thậm chí có đôi khi cũng đều vì Xích Phượng tiên tử đáng tiếc, rốt cuộc dùng những kia công tích, đại có thể đổi lấy tự thân đột phá bảo dược cùng còn lại tộc nhân đột phá Hóa Thần bảo dược.

Tu vi mới là trọng yếu nhất, tương phản linh bảo linh chu, tại không có chiến tranh tình huống dưới, kỳ thực cũng không tính có lời.

Mà mỗi lần nhìn thấy linh chu lướt đến linh quang cùng tốc độ kinh khủng, hắn lại sẽ đến hôm nay một loại toát ra vẻ hâm mộ.

Hắn thậm chí sẽ nghĩ, nếu là hắn Đàm sư đệ năng lực có như vậy một kiện linh bảo, có thể có thể trốn về đến.

"Xích Phượng tiên tử, đây là Mạc thúc, trước đó gặp qua ta đều không giới thiệu, lần này đi Trần Hoàn chợ đêm là cần toàn bộ xuyên chế thức cách linh bào, cũng không thể dùng thần thức dò xét còn lại tu sĩ, trước đề cập với ngươi trước nói một chút!" Đoàn Kim Dục lấy ra lưỡng đạo cách linh bào đưa tới.

Giờ khắc này bốn người cũng đều đã mặc vào cách linh bào, chỉ có mạng che mặt cùng mũ nón lá chưa đội lên.

"Đa tạ Đoàn công tử, cách linh bào ta đã có chuẩn bị!" Diệp Khánh Phượng tự nhiên cũng có chút hiểu rõ, cho nên khoát tay đem cách linh bào lại đưa quay về.

Mặc dù linh chu còn có không ít đi theo ra đây kiến thức tộc nhân, nhưng lần này tham gia chợ đêm, chỉ có Diệp Hải Phi cùng Diệp Khánh Phượng.

Rốt cuộc chợ đêm này tương đối lớn, Luyện Hư Hợp Thể đều có thể có, Nguyên Anh tu sĩ ở bên trong hay là thực lực quá thấp, cho nên Diệp Khánh Phượng cũng không tính mang nhiều, đều mang một cái kinh nghiệm phong phú Diệp Hải Phi.

Đoàn Kim Dục nhìn thấy này, cũng là hơi cười một chút, đối với Diệp Khánh Phượng có chuẩn bị cũng không ngoài ý muốn, hắn vốn chính là làm hai tay chuẩn bị.

Tiếp xuống sáu người ngược lại cũng không có quá nhiều nói nhảm, đem nón lá mũ cùng mạng che mặt mang tốt, liền theo ánh hoàng hôn bay đi, sắc trời cũng dần dần tối xuống.

Trần Hoàn chợ đêm chính là tại Sa Hà bên trong chiến trường tổ chức, về phần cụ thể địa điểm bọn hắn cũng không hiểu biết.

Bọn hắn chỉ biết là, mặc kệ là Cự Hồn Thành chợ đêm, hay là này Trần Hoàn chợ đêm, phía sau mặt đều liên lụy cửu giai thế lực, cho nên trong chợ đêm an toàn còn có danh dự cũng có không tệ bảo hộ.

Bay nửa canh giờ không đến, sáu người trước người, đều xuất hiện nhất đạo lệnh bài, sau một khắc trên lệnh bài hiển hiện linh quang, một loại truyền tống cảm truyền đến.

Chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lại sáng lên.

Tiếp lấy mọi người liền đi tới một toà không lớn thành trì ngoại.

Thành trì hơi có vẻ tối tăm, mà ở thành trì chung quanh chỗ sâu, thì là một chút nhìn không thấy đáy màu đen mê vụ, có vẻ chung quanh quỷ quyệt mà thần bí.

Trước cửa thành, đã có không ít cách linh bào tu sĩ bắt đầu vào thành.

Mà nhường Diệp Khánh Phượng ngoài ý muốn là, những thứ này mặc cách linh bào, có thân thể to lớn vô cùng, có thân thể thấp bé đến cực điểm, không còn nghi ngờ gì nữa đều là dị tộc.

Chỉ là nàng không hiểu là, những thứ này dị tộc rõ ràng có thể điều chỉnh thân thể, lại vẫn không có ...

"Những thứ này thân thể không giống bình thường, phải cẩn thận một chút, tộc đàn thế lực hoặc là bối cảnh bình thường đều không dễ chọc." Đoàn Kim Dục lúc này khắc cũng cho Diệp Khánh Phượng truyền âm.

Vào thành cũng không cần linh thạch, cũng không cần lệnh bài, duy nhất cần, chính là lập xuống lời thề, thành nội tuyệt đối không động thủ.

Như thế nhường Diệp Khánh Phượng cảm giác được hiếm lạ.

Mà vừa tiến vào thành trì, liền có thể nhìn thấy vô số sạp hàng.

Những thứ này sạp hàng thượng mua bán đồ vật đủ loại, đan khí phù trận dược.

Mà kinh ngạc nhất, là, trong này có Ngọc Hồn tộc hồn ngọc, có nhân tộc bị cầm tù Nguyên Anh Kim Đan, còn có còn sống lô đỉnh, dược đồng, Dạ Xoa tộc hai cánh . .

Thậm chí Diệp Khánh Phượng còn chứng kiến một cái bán Hắc Ngọc Linh Nguyên Mãng con non.

Phải biết, Hắc Ngọc Linh Nguyên Mãng thế nhưng cùng Hắc Nguyên Mãng Tiên một cái tộc đàn, mặc dù Hắc Nguyên Mãng Tiên thân mình huyết mạch không tính rất mạnh, cũng tịnh không để ý ở bên ngoài đồng tộc mãng loại, nhưng giờ phút này Hắc Nguyên Mãng Tiên ngay tại Cự Hồn Thành, dám như thế nghênh ngang ở chỗ này bày sạp, cái này khiến Diệp Khánh Phượng có chút hoài nghi, chợ đêm này phía sau có phải hay không Xích Nguyên Địa Tiên tại chống ...

Diệp Khánh Phượng giờ khắc này, cũng không khỏi ánh mắt sáng rõ lên.

Vì nàng đã thấy lục giai Dẫn Linh thạch cùng Tụ Linh trận bàn.

Chợ đêm này tất nhiên cái gì cũng dám bán, kia tất nhiên sẽ có thất giai Dẫn Linh thạch cùng thất giai Tụ Linh trận bán, nếu như có thể lấy được được hai thứ này, nàng lần này chợ đêm hành trình liền xem như chuyến đi này không tệ.

Phải biết, Phản Hư quả quả thụ có tin tức manh mối, Diệp Gia sẽ phải thủ chuẩn bị thất giai linh mạch, cùng thất giai Phản Hư đan cái khác linh tài.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành bây giờ mới Hóa Thần trung kỳ, nhưng Hư Không Cổ Long thế nhưng đã lục giai hậu kỳ, còn có Ngọc Lân Long sớm đã lắng đọng hồi lâu, tương lai đột phá Luyện Hư cùng thất giai, tuyệt đối không cần thời gian quá dài.

Sớm sưu tập đủ những bảo vật này, Diệp Gia tương lai đột phá cũng sẽ thuận lợi hơn, càng không cần lo lắng âm thầm có người cản trở.

"Tách ra xem đi, ta Đoàn Gia gần đây tại luyện chế cực phẩm linh bảo, cần tìm không ít linh tài." Giờ khắc này Đoàn Kim Dục cũng truyền âm nói, không còn nghi ngờ gì nữa hắn mang theo nhiệm vụ tới, đối với Luyện Hư thế lực mà nói, này Trần Hoàn chợ đêm cũng tuyệt đối là không thể bỏ qua.

Diệp Khánh Phượng gật đầu, với lại ngay tại nàng đi rồi sau khi, nàng liền thấy một cái không lớn sạp hàng, sạp hàng thượng trưng bày lấy các loại quáng tài linh thạch, trong đó thình lình có một khối thất giai Dẫn Linh thạch..