Chương 1705: Âm Ô chi hỏa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1705: Âm Ô chi hỏa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo Diệp Khánh Phượng ngừng chân, Diệp Hải Phi cũng nhìn lại, cách linh dưới khăn che mặt, ánh mắt của hắn đầu tiên là vui mừng, sau đó lại khẽ nhíu mày.

Thất giai Dẫn Linh thạch cũng gọi là thất giai dẫn linh tinh ngọc, toàn thân ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ, linh khí mười phần, dù là tại linh khí thiếu hụt địa phương, đều có thể treo đầy hào quang, làm nổi bật huyễn tượng.

Trước mắt sạp hàng bên trên, mặc dù không có hào quang, nhưng này ngọc cảm nhận, cùng với linh khí cùng khí tức, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi cũng tuyệt đối không có nhận lầm.

"Đạo hữu, tảng đá kia định giá hình học?" Suy nghĩ một lát, lại nhìn một chút cái khác linh khoáng, Diệp Khánh Phượng hay là ngồi xổm người xuống, tỉ mỉ xem xét lên.

Nàng ngược lại là không có làm bộ đến hỏi cái khác tảng đá, cho dù cái khác trong viên đá cũng không ít trân quý linh khoáng.

Rốt cuộc này thất giai Dẫn Linh thạch như thế dễ thấy, đối phương hoặc chính là cố ý hành động, hoặc chính là này thất giai Dẫn Linh thạch có ẩn tình khác.

Mà mong muốn biết được hắn là thật là giả, hỏi giá cả, có đôi khi có thể hiểu rõ cái đại khái.

"Đây là thất giai dẫn linh tinh ngọc, nếu là không hiểu lời nói, không cần loạn nhìn xem." Chủ quán ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Khánh Phượng, vì đều là cách linh bào, đối phương cũng nhìn không ra cái gì.

Nhưng mà trong giọng nói, hay là hơi không kiên nhẫn chi sắc.

Phảng phất đang cảnh cáo Diệp Khánh Phượng, muốn thu lên những kia tiểu tâm tư.

"Thất giai dẫn linh tinh ngọc dù là phóng có linh phù ngăn cách, lại lấy tầm thường bí pháp xây chi, đều có thể bắn ra hào quang, dám hỏi đạo hữu bây giờ thúc giục ra sao bí pháp ... " Diệp Khánh Phượng cũng không phản bác, chỉ là tầm thường tự thuật hỏi.

"Bình thường thất giai dẫn linh tinh ngọc xác thực sẽ hào quang vô số, điềm lành cả sảnh đường, nhưng này thất giai dẫn linh tinh ngọc ra đời linh trí, lại chết tại lôi kiếp phía dưới, tự nhiên là không có, nhưng hắn vẫn như cũ có xác suất bồi dưỡng ra nhất đạo thất giai linh mạch, giá trị bày ở nơi này, với lại hắn là sinh linh vật, chưa hẳn không thể hai lần sinh linh, hắn giá trị lớn, không giảm chút nào!" Kia chủ quán cũng là hừ lạnh một tiếng, cũng không có dựa theo Diệp Khánh Phượng chuẩn bị tốt ngôn ngữ cạm bẫy đi đi, ngược lại thao thao bất tuyệt giới thiệu.

Nhưng cái này giới thiệu, như là một cái chuyện xưa, thực hư rất khó phân rõ, Diệp Khánh Phượng đoán chừng, cũng là không ai đổi lấy nguyên nhân.

"Kia định giá hình học?" Diệp Khánh Phượng lần thứ hai hỏi.

"Không định giá, chỉ đổi bảo vật, thượng phẩm linh bảo hoặc là lục giai pháp bảo cực phẩm, ta sở dĩ lấy ra bán đổi lấy, cũng chính là vì một chuyến Man Hoang đại lục nhiệm vụ." Kia chủ quán tiếp tục mở khẩu.

"Ngoài ra không nói giá, rốt cuộc lão hủ cũng không hạn chế thượng phẩm linh bảo cùng pháp bảo cực phẩm loại hình." Dường như nhìn thấy Diệp Khánh Phượng mong muốn mở miệng, hắn liền lần nữa bổ sung.

Nghe đến đó, Diệp Khánh Phượng cũng chỉ có thể lắc đầu.

Nàng hiện tại duy nhất nhất đạo thượng phẩm linh bảo, chính là thiên thần bảo thuyền, còn lại linh bảo pháp bảo mặc dù không ít, nhưng tối cao đều chỉ đạt tới trung phẩm linh bảo cùng lục giai pháp bảo thượng phẩm, tình cờ kém hơn một chút.

Một cách tự nhiên chỉ có thể bỏ cuộc.

Trừ phi có thể đợi được Diệp Cảnh Thành khế ước Ngọc Hồn tộc đến, đối phương động thiên trong, thế nhưng có lưỡng đạo thượng phẩm linh bảo cùng Phản Hư quả quả thụ.

Trong đó nhất đạo là thù lao, nhưng còn có nhất đạo là hoàn toàn có thể lấy ra trao đổi.

Rốt cuộc Đoạt Thiên Ma Long Trụ tại Diệp Gia trong tay, phát huy tác dụng đã không tính lớn.

"Đúng rồi, đạo hữu có thể lưu cái truyền âm cách thức hoặc là địa chỉ, ta trên người bây giờ không mang theo phẩm linh bảo ... " Diệp Khánh Phượng chần chờ một chút hay là truyền âm.

"Không cần, ta đều ngốc một ngày, và chợ đêm tản, ta đều rời đi." Kia chủ quán thấy Diệp Khánh Phượng trên người không có, không có lưu nửa điểm quay đầu.

Diệp Hải Phi cũng nhìn thoáng qua Diệp Khánh Phượng.

Kỳ thực tại chợ đêm hỏi như vậy, đã vô cùng đường đột.

Bởi vì nơi này bảo vật rất nhiều đều là tang vật, tại chỗ khác không tốt giao dịch.

Đương nhiên, hắn cũng đoán được Diệp Khánh Phượng tâm tư, đó chính là nghĩ thăm dò thăm dò đối phương có phải hay không Ngọc Hồn tộc hoặc là Nhân Tộc.

Diệp Gia Đoạt Thiên Ma Long Trụ, muốn đổi khẳng định là không thể đổi cho Nhân Tộc cùng Ngọc Hồn tộc.

Này lục giai Dẫn Linh thạch cũng xác thực đối với Diệp Gia quan trọng.

Đối phương chuyện xưa, kỳ thực bọn hắn cũng có chút tin tưởng, Diệp Gia ngộ đạo trà trà thụ, đã từng chính là Mộc Yêu bị diệt linh sau đó phát sinh biến dị, cho nên này Dẫn Linh thạch cũng là có khả năng.

Vượt qua kia sạp hàng, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi cũng là tiếp tục đi dạo, không thể không nói lần này chợ đêm chất lượng, coi như là bọn hắn tới qua tốt nhất, rất nhiều trước đó khó mà tìm được tiến giai linh dược, nơi này đặc biệt tầm thường, thậm chí các nàng còn chứng kiến thất giai Thanh Hư đan.

Này Thanh Hư đan cũng là năng lực tăng thêm tu sĩ đột phá Luyện Hư có thể linh đan, chỉ là hiệu quả so với Phản Hư đan kém hơn không ít, coi như là đại tông môn dự bị linh đan, nhưng dù là như thế, đổi lấy cũng là thất giai linh vật cùng thất giai bảo vật, Diệp Khánh Phượng đám người tự nhiên không bỏ ra nổi.

Cuối cùng hai người tại trong một cái góc dừng lại.

"Này linh hỏa như thế nào đổi?"

Cái này sạp hàng bên trên có một cái hỏa lò, trong lò lửa thì là nhất đạo lục giai linh hỏa, linh hỏa đốt vô cùng vượng, lại lạ thường còn có một cỗ thần hồn bị ăn mòn âm lãnh.

"Tám ngàn thượng phẩm linh thạch, đây là Âm Ô nhất tộc bản mệnh linh hỏa, cái giá tiền này tuyệt đối có lời, đương nhiên ta không bảo đảm Âm Ô nhất tộc không trả thù." Kia chủ quán mở miệng nói, lời nói cũng rất bình thường.

Âm Ô nhất tộc tại Dạ Xoa tộc bên cạnh, hắn thực lực cùng Dạ Xoa tộc kém không nhiều, trong tộc cũng có cửu giai, với lại vì âm hỏa chi uy, còn nổi danh không nhỏ.

"Bảy ngàn đi, Âm Ô nhất tộc cực kỳ mang thù, đạo hữu nên biết được." Diệp Khánh Phượng sắc mặt bình tĩnh bắt đầu mặc cả.

Nàng chủ yếu bồi dưỡng linh thú có hai con, một đầu là Quan Phượng, sớm tại trước đó liền đã đột phá lục giai, còn có một đầu Hắc Ô, kia Hắc Ô lại cắm ở ngũ giai đỉnh phong.

Có này linh hỏa, Hắc Ô có thể đột phá lục giai, kia nàng đột phá Hóa Thần trung kỳ cũng không xa.

Cho nên cho dù có thể bị Âm Ô nhất tộc ghi hận, Diệp Khánh Phượng hay là chuẩn bị mua lấy.

"Được, coi như mở trương, bất quá đạo hữu có thể tiếp tục xem nhìn xem." Tu sĩ kia đầu tiên là đem linh hỏa giao cho Diệp Khánh Phượng, sau đó lại lấy ra một cái động thiên, mở một cái lỗ hổng nhỏ.

Diệp Khánh Phượng thần thức dò vào, phát hiện bên trong, lại còn có không ít linh thú con non, trong đó có một khỏa Âm Ô trứng.

Cái này khiến Diệp Khánh Phượng trong nháy mắt đã hiểu hắn ý nghĩa.

Chỉ sợ tu sĩ này là tiến nhập Âm Ô nhất tộc địa vực, giết không ít Âm Ô, hiện tại là bán thành tiền linh thạch, chuẩn bị trốn.

"Được rồi, ta không am hiểu ngự thú!" Diệp Khánh Phượng lắc đầu.

Mặc dù nàng trong lòng có chút mong muốn, nhưng Âm Ô nhất tộc, vẫn là để nàng có chút kiêng kị, hiện tại chỉ là lấy đi linh hỏa, tự nhiên sự việc không lớn, nhưng mà mang đi con non linh noãn, đều rất có thể xảy ra chuyện.

Nàng rốt cuộc còn muốn tại Cự Hồn Thành ẩn nấp một quãng thời gian.

Đương nhiên mấu chốt nhất là bây giờ tại Linh Giới Diệp gia tộc nhân thực sự không nhiều, cũng không thiếu mệt linh thú, ngược lại là Diệp Gia tài nguyên có chút chưa đủ.

Nhưng sau đó nàng lại mở miệng hỏi:

"Đạo hữu nhưng có thượng phẩm linh bảo hoặc là lục giai pháp bảo cực phẩm, ta có thể ra giá đổi lấy, ngoài ra còn có thể bổ một ít linh đan!" Diệp Khánh Phượng lời này cũng là có chút đường đột.

Rốt cuộc thượng phẩm linh bảo cùng lục giai pháp bảo cực phẩm tại Linh Giới đều là khan hiếm bảo vật, với lại đối phương sạp hàng cũng không có lấy ra pháp bảo gì linh bảo.

Nhưng Diệp Khánh Phượng cảm giác, kia lục giai âm hỏa toàn thịnh thời kỳ nên có lục giai hậu kỳ cường độ, đối phương rất có thể giết lục giai hậu kỳ hoặc là lục giai đỉnh phong Âm Ô, đồng thời rút đối phương hang ổ.

Âm Ô nhất tộc mặc dù cũng không tính là vô cùng am hiểu luyện chế pháp bảo, nhưng dù sao cũng là hỏa thuộc tính yêu thú, pháp bảo số lượng so với Ngọc Hồn tộc hay là nhiều hơn một chút.

Pháp bảo cùng linh bảo nói không chừng cũng muốn xử lý, như vậy vừa vặn cùng kia thất giai Dẫn Linh thạch đổi lấy!

"Có ngược lại là có, vậy liền nhìn xem đạo hữu mở cái gì giá, với lại những linh thạch này, không thể chỉ dùng thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch số lượng cũng muốn chiếm cứ không nhỏ." Kia chủ quán đang chần chờ thời gian ba cái hô hấp về sau, hay là truyền âm nói..