Chương 1706: Tới tay (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1706: Tới tay (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chủ quán lần này chuẩn bị chính là một cái túi đựng đồ, hắn đè ép thân thể, đem bên hông túi trữ vật có hơi nhấc lên, buông ra một cái có thể vào thần thức lỗ hổng.

Nhường Diệp Khánh Phượng xem xét.

Và thần thức lướt qua, Diệp Khánh Phượng liền cũng nhìn thấy một kiện lục giai cực phẩm Hỏa Diễm Châu pháp bảo.

Không còn nghi ngờ gì nữa chính là từ Âm Ô nhất tộc lấy được.

Loại pháp bảo này, chất liệu cực kỳ thượng thừa, nhưng thủ pháp luyện chế hơi thô ráp.

Nếu là có thất giai luyện khí sư, liền có thể nếm thử đem nó luyện chế thành cực phẩm linh bảo.

"Năm vạn thượng phẩm linh thạch, bên trong cực phẩm linh thạch số lượng không thể thiếu tại một trăm." Kia chủ quán tiếp tục mở khẩu.

Bình thường trung phẩm linh bảo cùng lục giai pháp bảo thượng phẩm giá cả, tại hai ba vạn thượng phẩm linh thạch tả hữu, lục giai pháp bảo cực phẩm thì là bảy, tám vạn thượng phẩm linh thạch trên dưới.

Này pháp bảo cực phẩm là hỏa thuộc tính đặc thù pháp bảo, mặc dù phương pháp luyện chế cẩu thả một chút, nhưng sáu vạn thượng phẩm linh thạch hay là đáng giá, đối phương khai năm vạn thượng phẩm linh thạch, còn tưởng là thật không có nhiều kêu giá.

"Lần này không thể mặc cả, được thì được, không được thì thôi." Lần này chủ quán thái độ rất là kiên quyết.

Rốt cuộc này đổi lấy bảo vật, là Diệp Khánh Phượng nói ra.

Mặc dù là tang vật, nhưng giá trị rốt cuộc còn tại đó.

"Thành giao!" Diệp Khánh Phượng chần chờ một chút, hay là gật đầu.

Năm vạn thượng phẩm linh thạch không ít, nếu không phải phụ thân nàng bên ấy đưa tới một ít linh thạch, nàng còn tưởng là thật không lấy ra tới.

Rốt cuộc trước đây Diệp Gia tìm kiếm linh dược hao phí quá nhiều linh thạch, đến Linh Giới về sau tiền thu lại thiếu.

Nhưng có này lục giai pháp bảo cực phẩm, liền có thể đi đổi thất giai Dẫn Linh thạch, này tất cả đều là đáng giá.

Về phần linh thạch, nàng tính toán đợi đổi thất giai Dẫn Linh thạch, liền cùng dạng tìm một cái sạp hàng, đem trước đây không dùng được pháp bảo cùng linh bảo đều bán rơi.

Những thứ này pháp bảo linh bảo bộ phận là từ Ngọc Hồn tộc chỗ nào đạt được, bộ phận là tại Phàm Giới đạt được, nhưng những thứ này Phàm Giới lục giai linh bảo cùng pháp bảo, đều là Diệp Gia tại địa tiên giới đạt được, chưa từng bại lộ qua, cho nên cũng không cần như thế nào lo lắng.

Và đem bảo vật đổi được, Diệp Khánh Phượng cũng là trực tiếp quay người rời đi.

Nàng cũng không có trước tiên đi đổi, mà là lại đi dạo một vòng, cái này chợ đêm rất lớn, Diệp Khánh Phượng đoán chừng, hơn nghìn người là có, phải biết năng lực tới trên cơ bản đều là Nguyên Anh Hóa Thần trở lên tu vi, mà cái này lại là nửa đêm trước, chợ đêm tên như ý nghĩa, nửa đêm về sáng sẽ càng thêm lửa nóng.

Chỉ là nhường nàng ngoài ý muốn là, kia chủ quán lại còn đi theo ở đằng sau nàng một hồi, dường như lo lắng nàng là Âm Ô nhất tộc, cũng dường như lo lắng nàng mật báo.

Nhưng đối với Diệp Khánh Phượng mà nói, ảnh hưởng lại không coi là bao lớn, có thượng phẩm linh bảo tại, nàng sức lực thật nhiều.

Thật nếu là đối phương theo đuổi không bỏ, nàng còn có thể lấy ra linh thú Yêu Thánh, đến một đợt phản sát.

"Đi!" Chỉ chốc lát sau, Diệp Hải Phi liền cùng Diệp Khánh Phượng truyền âm.

"Ừm, đi đổi kia Dẫn Linh thạch đi!" Diệp Khánh Phượng gật đầu, và lần nữa đi vào kia sạp hàng, liền có thể nhìn thấy phía trên không ít bảo vật đều bị đổi đi rồi, ngược lại là kia Dẫn Linh thạch vẫn còn ở đó.

Vui lòng mua này Dẫn Linh thạch, hoặc chính là thất giai thế lực, hoặc chính là muốn tấn thăng lục giai thế lực.

Rốt cuộc Linh Giới là có thất giai động phủ thuê, tầm thường tán tu đột phá không cần mua sắm.

Diệp Gia sở dĩ mua sắm, đó là bởi vì Diệp Gia bí mật quá nhiều.

Mà này Dẫn Linh thạch điểm đáng ngờ, tăng thêm chủ quán ấn định muốn đổi bảo, mới khiến cho lục giai thế lực mua không nổi, thất giai thế lực lại cảm thấy không đáng.

"Hỏi rất nhiều lần, cố ý giữ lại cho ngươi." Kia chủ quán rõ ràng nhận ra Diệp Khánh Phượng, còn cố ý nói.

Tựa như vừa nãy lạnh lùng từ chối Diệp Khánh Phượng, cũng không phải hắn đồng dạng.

"Nên rất nhiều người hỏi qua, nhưng không ai mua đúng không." Diệp Khánh Phượng cũng không khách khí, nàng ngồi xổm người xuống, ở chỗ nào Dẫn Linh thạch phía trên nhẹ nhàng phất một cái.

Tất nhiên quyết định muốn mua, tự nhiên muốn kiểm tra một chút.

Và cảm nhận được bên trong linh khí nồng nặc cùng một cỗ không tầm thường dẫn dắt linh lực, nàng mới phủi tay, nhìn về phía chủ quán.

"Bảo vật không tệ lời nói, ta có thể đưa ngươi một viên lục giai trung phẩm trở xuống linh tài!" Kia chủ quán không có chút nào vì Diệp Khánh Phượng vừa nãy vạch trần lời nói mà cảm giác ngại quá, chỉ là tiếp tục cò kè mặc cả.

Hắn không còn nghi ngờ gì nữa nhìn ra Diệp Khánh Phượng tự tin, cũng hiểu biết Diệp Khánh Phượng trên người khẳng định có hắn muốn bảo vật.

"Xem xét!" Diệp Khánh Phượng đồng dạng đem một cái túi đựng đồ lấy ra.

Hắn nhìn thoáng qua, liền gật đầu nói.

"Có thể tuyển một viên linh tài."

"Đều viên này lục giai trung phẩm thanh lăng Nguyên tinh đi!" Diệp Khánh Phượng tiện tay nhặt lên một khỏa màu xanh lăng văn tinh khối, ước lượng một chút, có chừng cái 452.

Giá trị, hai ba ngàn thượng phẩm linh thạch tả hữu.

Kiểu này linh tài đối với phi kiếm kiếm mang thôi phát đề thăng không nhỏ, vẫn tương đối được hoan nghênh.

Hiện tại Diệp Khánh Phượng hao phí không ít linh thạch, trừ ra bán trước đó thu hoạch bảo vật, còn có thể tự mình luyện chế bán.

Và đem thất giai Dẫn Linh thạch thu vào trong lòng bàn tay, Diệp Khánh Phượng mới chính thức thở phào nhẹ nhõm, bên cạnh Diệp Hải Phi đồng dạng như trút được gánh nặng.

Kỳ thực trong khoảng thời gian này, Diệp Gia một mực tìm kiếm, chỉ là không có tin tức thôi.

Hiện tại cuối cùng mua được, đều có thể nói rời thất giai thế lực lại tới gần một bước.

Và đổi cái địa phương về sau, Diệp Khánh Phượng tìm cái không vị, bắt đầu bày sạp lên.

Tại đây chợ đêm bày sạp cũng rất đơn giản, cho một trăm thượng phẩm linh thạch là được, bất kể bày bao nhiêu lần, cũng không có luận bán đi bao nhiêu.

Đối với nơi này khổng lồ như vậy, tu tiên thị trường mà nói, một trăm thượng phẩm linh thạch còn tưởng là thật không quý.

Mà trải qua giải, nàng cũng rõ ràng chợ đêm này kiếm lấy suy luận, dựa vào là sau nửa đêm đấu giá hội, cái đó đấu giá hội chia làm hai loại, một là linh thạch đấu giá, thứ Hai là bảo vật đấu giá.

Cái trước tên như ý nghĩa là dùng linh thạch chụp, loại thứ Hai thì là dùng bảo vật kêu giá, do đấu giá bảo vật người chính mình cảm thấy ai vỗ xuống bảo vật, coi như là đặc thù lấy vật đổi vật đấu giá.

Kiểu này đấu giá mang theo không thiếu chủ quan tính, có khả năng rõ ràng ngươi hô lên bảo vật giá trị lớn hơn, nhưng đấu giá bảo vật người, nhưng như cũ tuyển những người còn lại bảo vật.

Nhưng mặc kệ loại nào, mỗi lần đấu giá, đều cần rút ra 5% tiền thuê, phải biết loại kia đấu giá hội liên quan đến thất giai thậm chí bát giai bảo vật, một kiện có thể kiếm lấy mấy ngàn thậm chí hơn vạn thượng phẩm linh thạch, cái đó mới thật sự là bạo lợi.

Diệp Khánh Phượng cấp thiết như vậy muốn bán bảo vật, cũng là có muốn đi đấu giá hội kiến thức một phen dự định.

Cố gắng có thể gom góp thất giai Tụ Linh trận cũng không nhất định.

Rốt cuộc chợ đêm này hai ba trăm năm mới một lần, nếu là bỏ lỡ, Diệp Gia mong muốn gặp lại loại cơ hội này đều khó khăn.

"Hải phi thúc tổ, ngài tùy ý đi dạo một cái đi, nếu là có gia tộc cần bảo vật, là có thể liên hệ ta." Diệp Khánh Phượng không để cho Diệp Hải Phi cùng chính mình cùng nhau.

Là chủ quán, thực lực cao hơn một ít, nhưng nhìn bảo vật đều không cần tu vi cao, cái đó cần nhãn lực, tăng thêm chợ đêm này không cách nào động thủ, cũng không cần lo lắng an nguy, chia binh hai đường là tốt nhất.

Diệp Hải Phi gật đầu, liền cũng biến mất trong đám người.

"Đạo hữu, tiểu nữ tử muốn chuẩn bị tham gia đấu giá hội, bảo vật này đều định giá một vạn một ngàn linh thạch bán cho ngươi, đừng nhìn mặc dù hiện nay chiến loạn dừng lại, nhưng tu sĩ chúng ta vẫn là phải duy trì đầy đủ chiến lực mới được, bằng không làm sao đi Man Hoang đại lục mạo hiểm. . . . . " Diệp Khánh Phượng nhìn sắc trời một chút, đánh giá một ít thời gian, cũng cùng trước người tu sĩ tận tình khuyên bảo khuyên.

Giống như thật chứ chính mình đã bị thiệt thòi không ít đồng dạng.

Kiểu này bán hình thức, ban đầu Diệp Khánh Phượng tự nhiên không tính quen thuộc, nhưng từ đến rồi Linh Giới, mở khí phường, đều không thể không hữu ý vô ý đề cao mình phương diện này năng lực.

Lần này chợ đêm vừa vặn dùng tới.

Mặc dù không thể nhiều bán bao nhiêu linh thạch, nhưng tóm lại là tương đối thuận lợi đem lục giai trung phẩm cùng lục giai hạ phẩm pháp bảo bán đi không ít, linh thạch cũng lần nữa tiếp cận 68,000 thượng phẩm linh thạch.

Mặc dù coi như không đến mức rất nhiều, nhưng lại đã để nàng hài lòng..