Chương 1707: Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1707: Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Giờ Tý, nguyệt ẩn sao thưa, bóng đêm càng đậm.

Từng cái tu sĩ, theo ô thạch đường mòn hướng phía thành trì trung ương chậm rãi đi.

Lần này, cùng Diệp Khánh Phượng cùng nhau, chỉ có Đoàn Kim Dục cùng Đoàn Gia họ Mạc lão giả.

Chợ đêm này đấu giá hội, chỉ có Hóa Thần tu sĩ mới có thể tham gia, cho nên Diệp Hải Phi dứt khoát tiến nhập Diệp Khánh Phượng động thiên trong.

Mà Hứa Nhạn Cốc cùng một tên khác Thiên Chiêm môn tu sĩ, thì là cũng không có tới đấu giá hội dự định.

Không còn nghi ngờ gì nữa Thiên Chiêm môn cũng không giàu có.

"Xích Phượng tiên tử thu hoạch thế nào?" Một bên tiến lên, Đoàn Kim Dục cũng hỏi đến.

"Vẫn được, giao dịch này sẽ đoán chừng có mấy cái chủng tộc đến, bảo vật xác thực không ít, chỉ là đáng tiếc thiếp thân xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng không có mua bao nhiêu." Diệp Khánh Phượng đoán chừng Đoàn Kim Dục cũng ở nơi đây bày sạp, cũng không biết được chính mình mua một khối thất giai Dẫn Linh thạch, nàng đương nhiên sẽ không chủ động đi nói.

Đối với thất giai linh mạch cùng Diệp Gia tương lai đột phá thành Luyện Hư thế lực, chuyện này tại thành trước đó, khẳng định là người biết càng ít càng tốt.

"Lại còn vẫn là truyền tống trận." Chờ đến chỗ cần đến, Diệp Khánh Phượng cũng hơi kinh ngạc.

Nàng không ngờ rằng đấu giá hội địa chỉ cùng chợ đêm này địa chỉ, lại không phải cùng một cái.

Truyền tống trận một lần truyền tống hai mươi người, coi như là cỡ nhỏ truyền tống trận, cho nên Diệp Khánh Phượng cùng Đoàn Kim Dục cũng không có đợi bao lâu.

Chờ đến chỗ cần đến, chính là một toà to lớn dưới đất đại sảnh, đại sảnh cùng chợ đêm thành trì giống nhau tối tăm, đối với thần thức ngăn cách cũng giống vậy lớn.

Sâu kín Nguyệt Quang Thạch, chiếu xạ ra thành cổ đường vân, cũng hiện lộ rõ ràng nơi này không tầm thường.

Vừa ra truyền tống trận, đều có hai cái mặc màu đen giáp trụ tu sĩ đi lên phía trước, đồng thời không có chút nào che giấu tu vi của mình.

Diệp Khánh Phượng vừa cảm thụ, lại còn cao hơn nàng một ít, chừng Hóa Thần trung kỳ.

"Chư vị, bước vào trước đó, đều cần nghiệm chứng tu vi, Hóa Thần trở xuống không được đi vào, ngoài ra đấu giá hội không thể tùy ý kêu giá ... " hai cái giáp trụ tu sĩ giới thiệu đấu giá hội quy củ.

Và giới thiệu xong về sau, lại nghiệm một lần tu vi, mới khiến cho mấy người bước vào nội sảnh.

Nội sảnh thình lình càng thêm khoáng đạt, nhưng mà tầm mắt lại đồng dạng ảm đạm, chỉ có trên đài đấu giá hơi có vẻ sáng ngời.

Trừ ra kiểu này đặc thù phong cách ngoại, Diệp Khánh Phượng phát hiện, lại cùng Diệp Gia tại Phàm Giới nhất nhị giai đấu giá hội không có gì khác biệt.

Chỉ là cái đó đều là luyện khí Trúc Cơ tu sĩ, mà cái này thì Hóa Thần cất bước.

"Lục giai thật nhiều." Dù là Diệp Khánh Phượng có chuẩn bị, vẫn là bị trước mắt trong đại sảnh ngồi hơn tám trăm người sở kinh quái lạ đến.

Phải biết, hiện tại thời gian còn chưa tới, không có ngồi đầy, và ngồi đầy, khẳng định là vượt qua ngàn người.

Mà chợ đêm nào còn có không ít tu sĩ, như thế tính toán, tới số lượng đều cực kì khủng bố.

Cũng khó trách là hai ba trăm năm mới một lần cỡ lớn Trần Hoàn chợ đêm.

"Nơi này tụ tập ba cái Cự Hồn Thành, mà Ngọc Hồn tộc cũng tụ tập mấy cái cửa quan, tiếp theo Dạ Xoa tộc cùng yêu tộc còn có La Sát tộc, Ngũ Hành Linh tộc đều nên có đến ... " dường như nhìn thấy Diệp Khánh Phượng trong ánh mắt sợ hãi thán phục, Đoàn Kim Dục cũng truyền âm giới thiệu nói.

Là lần kiếp nạn này tam phương, Dạ Xoa tộc Ngọc Hồn tộc còn có người tộc kỳ thực cũng có đối phương chiến lợi phẩm, có chút chiến lợi phẩm đối với những thứ này tộc đàn cũng không thích hợp, đây cũng là chợ đêm này náo nhiệt như vậy nguyên nhân.

Với lại, nhường Diệp Khánh Phượng ngoài ý muốn là, nàng lại nhìn thấy một cái thân hình cùng Chính Nguyên Thần Quân đặc biệt tương tự.

Đối phương bao phủ cách linh mạng che mặt, đồng thời tận lực ngăn cách khuôn mặt, Diệp Khánh Phượng ngược lại là không cách nào làm phán đoán, nhưng không thể nghi ngờ đối với Diệp Khánh Phượng mà nói, là phải chú ý cẩn thận.

Nàng không phải là không thể tin tưởng Chính Nguyên Thần Quân, mà là không thể tin được Chính Nguyên Thần Quân người sau lưng.

Chính Nguyên Thần Quân là người nhập cư trái phép đã bại lộ, nếu là trong lúc lơ đãng cùng nàng biết nhau, bại lộ cũng quá nhiều.

Với lại, giờ khắc này, Diệp Khánh Phượng lại có loại dự cảm xấu lên.

Đấu giá hội đang đợi sau nửa canh giờ liền bắt đầu, cùng tầm thường đấu giá hội đồng thời không có gì khác biệt.

Chỉ là bán đấu giá bảo vật vừa lên đến chính là thượng phẩm linh bảo, nhường Diệp Khánh Phượng cũng có một loại thượng phẩm linh bảo thưa thớt bình thường ảo giác.

Cũng may từ đạo thứ Hai lên, bảo vật liền tầm thường lên, là một ít lục giai hạ phẩm đặc thù lò đan, lục giai đặc thù pháp bảo cùng một ít tu luyện tới Luyện Hư công pháp.

Diệp Khánh Phượng đối với kia lò đan có chút hứng thú, nhưng nhìn đến đấu giá được hơn vạn linh thạch sau đều không có thấy hứng thú, nàng bây giờ mặc dù không có luyện chế qua lục giai lò đan, nhưng nàng tự tin đến lúc đó năng lực luyện chế.

Mà tới được phía sau các loại trân quý thiên tài địa bảo, giúp đỡ Hóa Thần tu sĩ đột phá lô đỉnh, thất giai Ngọc Hồn tộc mẫu ngọc, Dạ Xoa tộc bản mệnh hai cánh ... . .

Và những bảo vật này sau khi xuất hiện, thì nhường đấu giá hội lửa nóng trình độ tăng lên mấy cái tầng thứ.

Diệp Khánh Phượng cũng xuất thủ một lần, mua nhất đạo lục giai đỉnh phong hợp lại hộ sơn đại trận trận bàn, hao tốn bốn vạn tám ngàn thượng phẩm linh thạch, đem chuẩn bị linh thạch, trực tiếp hao tổn rỗng hơn phân nửa.

Này hợp lại đại trận tên là Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận.

Dựa theo trận pháp giới thiệu, nếu là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ thao túng, là có thể ngăn cản Luyện Hư tu sĩ một kích.

Diệp Gia trận pháp thành tựu cao nhất, không thể nghi ngờ là Diệp Cảnh Du, rơi vào hạ giới, Diệp Gia Linh Giới Song Đà Phong trận pháp, là Diệp Gia mua sắm, chỉ có lục giai trung phẩm, hay là đơn nhất trận pháp.

Có này Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận, tương lai Diệp Gia linh sơn khẳng định càng có bảo hộ, cũng càng năng lực dự phòng Thanh Tinh tông.

Đương nhiên, cũng bởi vậy, nhường Diệp Khánh Phượng dường như đánh mất tiếp xuống bảo vật cạnh tranh cơ hội.

Coi lại không ít bảo vật về sau, tất cả đấu giá hội cũng nghênh đón một cái tiểu cao triều.

Chỉ thấy người bán đấu giá kia đem một cái khay để lộ, tiếp lấy hiển lộ ra một cái đan bình.

"Phản Hư đan! Đan này giá khởi điểm sáu vạn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm thượng phẩm linh thạch."

"Bảy vạn thượng phẩm linh thạch!"

"Tám vạn thượng phẩm linh thạch!"

Đơn giản giới thiệu, lại khiến cho oanh động cực lớn!

Dù là Diệp Khánh Phượng cũng không nhịn được hơi xúc động, nguyên bản nàng cho rằng Phản Hư đan rất khó đạt được, nhưng bây giờ lại đã thấy hai lần cơ hội, một lần là Trấn Hồn Bảng, lần thứ hai chính là trước mắt đấu giá hội.

Nhưng nhìn thấy cạnh tranh giá cả đến mười hai vạn thượng phẩm linh thạch còn không có đình chỉ về sau, Diệp Khánh Phượng liền lần nữa cảm thấy Phản Hư đan đạt được rất khó lên.

Bình thường Phản Hư đan giá cả tại mười vạn thượng phẩm linh thạch tả hữu, nhưng đây chỉ là định giá, chân chính 130,015 vạn thượng phẩm linh thạch đều rất có người mua, hơn nữa là thật sự có tiền mà không mua được.

Diệp Khánh Phượng thậm chí cũng hoài nghi buổi đấu giá này, còn sẽ có nội bộ nhân viên đem này Phản Hư đan chụp đi.

Rốt cuộc tất cả mọi người mang theo cách linh mạng che mặt, căn bản không biết là không phải đấu giá hội nắm.

"Tốt, kế tiếp là lấy vật đổi vật, cái này đấu giá bảo vật sẽ càng thêm trân quý, cũng sẽ càng nhiều hơn .. . . . . . " đấu giá sư sục sôi nói một tiếng về sau, liền chính mình xuống dưới, mà trong đại sảnh cũng có tu sĩ trực tiếp đứng lên.

Chỉ thấy hắn trong tay xuất hiện một viên thẻ ngọc:

"Chư vị, này thẻ ngọc chính là nhất đạo đặc thù pháp tướng ngưng luyện chi pháp, có thể giúp tu sĩ ngưng tụ song pháp tướng, chỉ chụp giúp đỡ Hóa Thần đỉnh phong vượt giới hạ phàm bảo vật hoặc có thể phàm, giới ngưng lại bảo vật, nếu là không cách nào đạt tới ta thoả mãn bảo vật, ta sẽ chính mình chụp..