Chương 1708: Sắc trời thật tốt (cảm tạ mưa đêm thần 900 tệ khen thưởng)

Chương 1708: Sắc trời thật tốt (cảm tạ mưa đêm thần 900 tệ khen thưởng)

"Ta có phá giới thạch một viên!"

"Ta có thất giai xuyên linh toa, phối hợp vượt giới phù tuyệt đối có thể vào Phàm Giới ... . "

Trong đại sảnh mấy cái tiếng vang lên lên, cùng Diệp Khánh Phượng trong tưởng tượng truyền âm khác nhau, lần này đều là trực tiếp mở miệng.

Cái này cũng đại biểu những người còn lại cũng biết phát ra âm thanh tu sĩ có đặc thù bảo vật.

Nhưng Diệp Khánh Phượng lại suy nghĩ đến, đang ngồi tu sĩ đều là mặc chế thức cách linh bào, trừ phi thần thức thật sự đến Hợp Thể Đại Thừa, bằng không rất khó xem thấu thân phận của đối phương, một cách tự nhiên, cũng không có thiết yếu như vậy giấu diếm.

Ngược lại những bảo vật này nói ra, còn có thể cho còn thừa muốn bán đấu giá tu sĩ một ít tham khảo.

Đương nhiên, giờ khắc này, Diệp Khánh Phượng nhưng không có suy nghĩ này đấu giá hình thức, nàng suy nghĩ chính là đối phương đổi vượt giới bảo vật vì cái gì.

Các nàng những năm này, cũng hiểu biết Linh Giới hạ phàm hình thức.

Tổng cộng có ba loại, một loại là thông qua Thăng Tiên đài, Linh Giới Thăng Tiên đài cùng Phàm Giới Thăng Tiên đài là đúng ứng, cầm trong tay đặc thù vượt giới loại linh bảo, có thể bình yên hạ giới.

Loại thứ Hai thì là thông qua tọa độ không gian, kiểu này vượt giới đều đặc biệt không ổn định, cần đặc thù vượt giới bảo vật, với lại tính nguy hiểm rất lớn, dù là Luyện Hư tu sĩ đều là như thế.

Tại vết nứt không gian trước cùng hư không phong bạo bên trong, Luyện Hư tu sĩ cũng vô pháp nói nhất định an toàn.

Loại thứ Ba chính là không gian đặc thù, như là Địa Tiên giới kiểu này liên thông Phàm Giới cùng Linh Giới đặc thù giới vực.

Nhưng bất kể như thế nào, vượt giới cũng đều có một cái đặc tính.

Đó chính là Hóa Thần hậu kỳ trở lên tu sĩ, không cách nào trường kỳ ở tại Phàm Giới, cho dù thông qua Thăng Tiên đài.

Bình thường Hóa Thần hậu kỳ, có thể nhiều nhất dừng lại một tháng hứa, mà Luyện Hư tu sĩ, nhiều nhất dừng lại tầm vài ngày, Hợp Thể tu sĩ có thể nhiều nhất dừng lại một hai canh giờ.

Nhưng cho dù như thế, đối với Diệp Khánh Phượng mà nói, trước mắt cũng không phải tin tức tốt gì.

Ngọc Tiêu Linh vực cùng Bạch Tuyền Linh vực hạ giới, khẳng định là không cần tìm kiếm đặc thù bảo vật, thông qua Thăng Tiên đài sử dụng vượt giới loại linh bảo là đủ.

Chỉ có Thiên Tuyền linh vực như thế, bây giờ đối phương như thế bức thiết, chỉ sợ không được bao lâu liền biết hạ giới.

Khả năng này là Yêu tộc thế lực, cũng có thể là nhân tộc thế lực này.

Mặc dù Diệp Gia tại Phàm Giới có không ít chuẩn bị, phàm là giới tu sĩ rốt cuộc tu vi cao nhất đều chẳng qua lục giai trung kỳ, xuất hiện một cái Hóa Thần hậu kỳ hoặc là Luyện Hư sơ kỳ, đối với Diệp Gia mà nói, đều là tuyệt đối tai nạn.

Với lại không giống với trước đó, thế lực này đến Phàm Giới, còn muốn từng cái tìm kiếm.

Hiện tại Diệp Gia tại Phàm Giới thanh danh to lớn như thế, lại có nhiều như vậy vượt biên tu sĩ bị bắt, đối phương chỉ cần không ngốc, bước vào Diệp Gia xem xét, có thể phát hiện mánh khóe.

"Của ta bảo vật, là lục giai cực phẩm Tử Nam Thanh vương mật, chính là Tử Nam Thanh Phong Vương cất, có thể tiêu trừ thất giai trở xuống Đan Độc ảnh hưởng, còn có thể ngưng luyện tu sĩ chân nguyên, vật này chỉ đổi có thể giúp đột phá Hóa Thần hậu kỳ bình cảnh linh đan hoặc là đặc thù linh tài!" Tại Diệp Khánh Phượng chần chờ lúc, tu sĩ kia đã đổi lấy bảo vật, cái thứ Hai tu sĩ bắt đầu đấu giá.

"Ta có một khỏa bích mộc phá chướng đan, đối với thủy mộc thuộc tính công pháp cũng có đột phá bình cảnh hiệu quả!"

"Ta có lục giai đỉnh phong Ngọc Hồn tộc tàn khuyết hồn ngọc ... .

"Ta có một khỏa tử quang ngưng minh đan ... "

"Ta có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi xử nữ lô đỉnh ... "

Lấy vật chụp vật nóng nảy nhường phòng bán đấu giá không khỏi sôi trào.

Cho dù là Đoàn Kim Dục cùng tên kia Đoàn Gia lão giả, cũng nghe đến mê mẩn, ngẫu nhiên còn ra giá một hai cái bảo vật.

Nhưng ở chụp đệ lục món bảo vật về sau, Diệp Khánh Phượng đều mở miệng: "Đoàn công tử, ta nhớ tới còn có một số chuyện quan trọng, có thể muốn trước giờ rời đi!"

Diệp Khánh Phượng không cách nào đợi, nàng nhìn trên sân khấu đã bắt đầu đổi dậy rồi thất giai bảo vật, trong đó không thiếu Diệp Gia cần linh tài.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, bây giờ Diệp Gia không bỏ ra nổi những kia bảo vật, tăng thêm đã mua trận pháp, hao tổn rỗng hơn phân nửa linh thạch, nàng lưu lại đã không có ý nghĩa.

Nàng còn không bằng trước một bước ra chợ đêm, sử dụng Khóa Linh Chung, cùng Phàm Giới câu thông, nhường Diệp Khánh Niên chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng thời, giờ khắc này nàng cũng không biết Diệp Gia đưa ra Cổ Ma phá địch, có phải hay không hại chính Diệp Gia.

Rốt cuộc Ngọc Hồn tộc cùng nhân tộc khác nhau, bọn hắn không cách nào vượt giới bước vào Đại Ngu giới và Phàm Giới.

Hiện tại Ngọc Hồn tộc trắng trợn nhường đất, ngược lại nhường những này nhân tộc cùng Yêu tộc Hóa Thần Luyện Hư động tâm tư, muốn phá giới tiến về đoạt bảo.

"Nơi này bảo vật không kiến thức một phen sao?" Đoàn Kim Dục rõ ràng sững sờ, hắn lại liếc mắt nhìn bàn đấu giá.

Nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu.

"Ra cái cửa này chính là truyền tống sảnh, là ngẫu nhiên truyền tống!" Đoàn Kim Dục giới thiệu nói.

Diệp Khánh Phượng gật đầu, chắp tay một cái, liền từ một bên rời đi.

Mặc dù chợ đêm này đấu giá hội hai trăm năm mới một lần, bên trong dù là có thất giai tiến giai đan chủ dược, đối với các nàng bây giờ cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Phòng bán đấu giá bên ngoài rất là lạnh tanh, vì còn chỉ đấu giá mấy món lấy vật đổi vật bảo vật, hai cái bảo vệ Hóa Thần tu sĩ cũng có chút ngoài ý muốn nhìn Diệp Khánh Phượng, nhưng cũng không có mở miệng nói cái gì, chỉ là giúp Diệp Khánh Phượng kích hoạt lên truyền tống trận.

Và truyền tống trận lần nữa sáng lên, thân thể của nàng đã xuất hiện ở vô tận trong hoang dã.

Nguyệt không sao thưa, tất cả vùng hoang dã cũng tĩnh đáng sợ.

Liền như là giờ phút này Diệp Khánh Phượng tâm cảnh.

Nàng giờ khắc này, cũng không biết làm sao đi làm, rốt cuộc Diệp Cảnh Thành cũng vô pháp lúc này, vượt giới trở về, trở lại Phàm Giới, trấn thủ Phàm Giới.

Nhưng nàng lại nhịn không được lo lắng Diệp Khánh Niên.

Nàng lấy ra linh chu, hướng phía xa xa linh sơn bay đi.

Theo linh chu bay trên trời cao, vòng qua tầng mây, Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc Diệp Tinh Lưu các tộc lão cũng thình lình xuất hiện.

Diệp Khánh Phượng không quyết định chắc chắn được, chỉ có thể hỏi, vì Cự Hồn Thành trận pháp ngăn cách, các nàng giờ phút này không cách nào truyền âm cho Diệp Cảnh Thành.

"Trước truyền âm cho bọn hắn đi, Khóa Linh Chung cũng không tính ổn định, cũng không biết bọn hắn năng lực không thể kịp thời nhận được tin tức, tháp mặc dù giấu đi rồi, nhưng còn lại tộc nhân hay là giấu quá ít, chỉ cần đủ phân tán, những kia vượt giới tu sĩ cũng vô pháp toàn bộ tru sát ... " giờ khắc này mở miệng chính là Diệp Hải Phi, hắn đem ngăn cách trận pháp bố trí một tầng lại một tầng, sau đó mới mở miệng.

Diệp Khánh Phượng gật đầu, hiện nay Diệp Gia có thể làm chỉ có những thứ này, cũng không phải bọn hắn bi quan, mà là thế cục hôm nay đối với Diệp Gia quá tệ.

Thập Nhất huyền giai cùng Thập Nguyên giới bị phong tỏa, Diệp Gia dù là muốn chạy trốn đều không cách nào đào.

Về phần đối với Diệp Khánh Niên, nàng cũng chỉ có thể cầu nguyện.

"Thật như xảy ra sự tình, ta cũng sẽ để cho bọn hắn cả tộc tất cả diệt, thần hồn vĩnh nhập hồn cờ, không ngã luân hồi ... " Diệp Khánh Phượng lần đầu bị phẫn nộ chiếm cứ tất cả đầu óc, nàng không dám tưởng tượng, nếu là Diệp Khánh Niên thật xảy ra chuyện, nàng làm sao đi đối mặt, phụ thân nàng mẫu thân của nàng lại như thế nào đi đối mặt . .

Và đã làm xong quyết định, Diệp Khánh Phượng nhìn về phía Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc.

"Vài vị tộc lão, hôm nay sắc trời rất tốt, không bằng trước hướng chỗ càng sâu, lãnh hội một phen phong cảnh?" Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc cũng không khỏi sững sờ, nhưng sau đó bọn hắn liền tất cả đều gật đầu.

Thời khắc này Diệp Khánh Phượng muốn phát tiết, bọn hắn không phải là không?

Đồng thời, lúc này Ngọc Hồn tộc đoán chừng không ít lục giai thất giai tại chợ đêm, đêm đó thị thế nhưng toàn phong bế, giờ phút này chính là thời cơ tốt,!.