Chương 1709: Đến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1709: Đến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thiên Tuyền linh vực, bóng đêm bi thương.

Một toà linh sơn chi thượng, một cái to lớn khay ngọc, xoay chầm chậm.

Trên bầu trời tinh quang mặc dù yếu ớt, nhưng vẫn là từng sợi từng sợi, tính cả linh khí, tụ hợp vào khay ngọc trong.

Khay ngọc trước, mấy tên mặc ngọc bào tu sĩ nhìn khay ngọc, trong ánh mắt đã có chút ít không muốn.

"Chờ mới Tinh Ngọc tộc người sinh ra đều rời đi thôi, chúng ta cái này tộc đàn rốt cuộc không có thất giai." Một cái lục giai Ngọc Hồn tộc lặng yên thở dài.

"Vậy cũng muốn chờ Tinh Nguyên Sa, Tinh Tịch Thanh các tộc lão quay về ... "

Một cái khác lục giai Ngọc Hồn tộc đồng dạng gật đầu.

Bọn hắn cái này tộc đàn, tổng cộng chỉ có bảy cái lục giai, này đã là bọn hắn mẫu ngọc chính là mới mở ra một đầu chi nhánh, tồn tại niên hạn không dài, tiếp theo cũng là bọn hắn chiếm cứ linh sơn đồng dạng.

Cho nên dẫn đến bọn hắn cái này tộc đàn, tại Ngọc Hồn tộc coi như là tiền tuyến pháo hôi.

Lần này tiến công Nhân tộc Cự Hồn Thành, bọn hắn còn tổn thất hai cái lục giai, hiện tại chỉ có một lục giai đỉnh phong hai cái lục giai hậu kỳ, cùng một cái lục giai trung kỳ một cái lục giai sơ kỳ.

Cũng chính vì bọn họ hai cái tu vi thấp, mới rơi vào nơi này thủ hộ Ngọc Sơn, mà còn lại ba cái tu vi cao, thì đi tham gia chợ đêm.

"Đó là cái gì?" Mà đúng lúc này, bên trong một cái Ngọc Hồn tộc nhìn về phía xa xa, Ngọc Hồn tộc thần thức vốn là tương đối cao, cho nên bọn hắn cho dù vì Trần Hoàn chợ đêm nguyên nhân, buông lỏng không ít, nhưng vẫn là cảm ứng được.

"Không đúng, là địch tập!" Tu sĩ kia chính mở miệng, đều thúc giục trận pháp.

Đã thấy một chiếc gương đột nhiên chiếu xạ mà đến, đem hư không định trụ, cùng lúc đó từng đạo trận kỳ cũng hướng phía bên này bay tới.

Chúng nó chèn hư không, rất nhanh liền nối thành một mảnh, tạo thành một cái to lớn linh tráo, đồng dạng ngăn cách lấy ngoại giới.

Tại trận kỳ sau đó, chính là toàn lực thúc đẩy thiên thần bảo thuyền Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc.

Vì nhanh chóng kết thúc chiến đấu, lần này Diệp Khánh Phượng càng là hơn lấy ra lục giai phá trận phù.

Ngọc Hồn tộc Ngọc Sơn tự nhiên cũng sẽ phân phối trận pháp, nhưng mà những trận pháp này đều là từ Nhân tộc chỗ nào mua được, vì quan hệ thù địch giao dịch không nhiều nguyên nhân, bọn hắn cái này lục giai Ngọc Sơn, kỳ thực chỉ có ngũ giai trận pháp.

Tại định thiên bảo kính cùng lục giai phá trận phù dưới, một khắc đều không có chống nổi, liền bị phá mất.

"Lại chỉ có hai cái lục giai, vẫn chỉ là lục giai sơ kỳ cùng lục giai trung kỳ!" Diệp Khánh Phượng giờ khắc này cũng không có nghĩ đến.

Nhưng dù là như thế, nàng hay là thả ra Kim Lân Thú Quan Phượng còn có ngũ giai đỉnh phong Hắc Ô, cùng với lục giai sơ kỳ Chu Yếm.

"Chu Yếm, hẳn là các ngươi đã ... " kia Ngọc Hồn tộc kinh ngạc vô cùng.

Nhưng nhìn thấy đối phương chiến lực, trong mắt của hắn lại xuất hiện e ngại chi sắc.

Diệp Khánh Phượng bây giờ mặc dù chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, nhưng mà kia toàn lực thiêu đốt lục giai linh hỏa, ngoại giới Quan Phượng niết hỏa, phối hợp đồng dạng khủng bố.

Để bọn hắn cảm giác tựa như bản thể ngọc thân đều muốn bị triệt để hòa tan.

Thôn phệ mà đến Xích Phượng, như là viễn cổ chân linh giáng thế, một ngụm liền đem bên trong một cái Ngọc Hồn tộc nuốt hết.

Còn thừa một cái lục giai Ngọc Hồn tộc, cho dù lấy ra bảo vật, còn thúc giục hồn pháp, nhưng nó đầu tiên là bị Kim Lân Thú to lớn kim lân điện đường bao vây vây khốn.

Bí pháp rơi vào Chu Yếm trên người, lại căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

Cuối cùng bị nhất đạo to lớn kim sắc côn bổng, cho trực tiếp nện thành linh quang mảnh vỡ.

"Hống!" Kim Lân Thú không khỏi hung tợn nhìn Chu Yếm, bởi vì này thế nhưng công lao của nó, nó chuẩn bị thúc đẩy lân nổ!

Lại bị Chu Yếm vượt lên trước.

Diệp Khánh Phượng cùng Diệp gia tộc lão nhóm tự nhiên không chú ý những thứ này.

Mục tiêu của bọn hắn đã theo dõi những kia ngũ giai cùng tứ giai Ngọc Hồn tộc.

Đồng thời nhất đạo hồn phiên nhanh chóng xuất hiện, đem tất cả hồn lực đều hấp thụ, không kịp hấp thu, liền bị Kim Lân Thú Chu Yếm và lục giai linh thú sinh sinh nuốt vào.

Mà Ngọc Sơn trong, còn lại Ngọc Hồn tộc cũng rất bước nhanh theo gót.

Và một khối lục giai mẫu ngọc cùng lục giai khay ngọc, rơi vào Diệp Khánh Phượng trong tay lúc, hắn mới rốt cục có vẻ tươi cười.

"Có này lục giai mẫu ngọc, phụ thân thần hồn năng lực tiến thêm một bước!"

"Trước tất cả mọi người đem linh sơn nhanh chóng đốt một lần, ngoài ra thúc đẩy pháp bảo đem nó bạo chết, lại sử dụng ngươi lục giai bản mệnh thiên hỏa, cùng lục giai phá hỗn phù, bảo đảm sẽ không bị quay lại!" Diệp Hải Phi ở bên cạnh kiểm tra không có sinh cơ về sau, ngay cả ngọc mạch đều thu hồi hơn phân nửa.

Những thứ này ngọc mạch có thể biết sinh ra thần thức, Diệp Gia tự nhiên không thể bỏ qua.

Mà đào lấy, thì là Diệp Gia mới luyện chế Linh Khôi.

Những thứ này Linh Khôi thực lực mặc dù yếu một điểm, nhưng mà đào lấy mỏ ngọc tốc độ rất nhanh, rốt cuộc chỉ cần đánh xuống, thu nhập động thiên trong là được, cho dù thứ bị thiệt hại khá lớn, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể như thế.

"Ừm, nơi này mặc dù là chúng ta lựa chọn hẻo lánh nhất Ngọc Sơn, nhưng vẫn là muốn đi!" Diệp Khánh Phượng đợi mười hơi thời gian, liền đem thiên hỏa cùng linh phù tất cả đều thúc ra.

Cũng lần nữa thúc đẩy linh bảo thiên thần bảo thuyền, biến mất tại chân trời.

Này linh bảo toàn lực thúc đẩy, đều không thể so với một ít lục giai đỉnh phong linh chu chậm, chỉ là đối với chân nguyên tiêu hao rất lớn.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, đây đều là đáng giá.

Chỉ là ngay một khắc này, Diệp Khánh Phượng đột nhiên cảm giác được một tầng rung động.

"Kia Ngọc Hồn tộc lại đến rồi!" Diệp Khánh Phượng trong tay có một đạo linh ấn.

Này linh ấn là Diệp Cảnh Thành gửi tới, có thể đơn giản cảm ứng kia Ngọc Hồn tộc vị trí.

Diệp Cảnh Thành tự cấp cho đối phương hồn khế lúc, còn làm một ít tay chân.

"Chờ mấy ngày đi!" Diệp Hải Phi ở bên cạnh mở miệng nói.

Cho dù giờ khắc này, Phản Hư quả quả thụ cùng thượng phẩm linh bảo còn có rất nhiều linh dược trọng yếu hơn.

Nhưng tương tự, hiện tại diệt một cái cỡ nhỏ Ngọc Hồn tộc tộc đàn, hiện tại chỉ sợ không ít Ngọc Hồn tộc đang đuổi giết điều tra.

Thậm chí chợ đêm đều có thể kinh động đến.

Bọn hắn tự nhiên muốn trước quay về Cự Hồn Thành phụ cận, và lắng lại sau đó, lại đi tìm kiếm đối phương.

Mà ở tới gần Sa Hà chiến trường vị trí, cũng có mấy người chuẩn bị truyền tống trận, và truyền tống sáng lên, Diệp Khánh Phượng mấy người cũng đến Cự Hồn Thành tường thành vị trí.

Các nàng không có vào thành, mà là tìm một cái gò núi, mở ra một cái đơn giản động phủ, bố trí tốt trận pháp, liền tiến nhập động thiên trong.

"Lục giai linh ngọc có chừng hơn hai mươi khối, ngũ giai linh ngọc có hơn hai trăm khối, những thứ này linh ngọc không chỉ có thể tăng cường một ít thần hồn, còn có thể đoán thể." Giờ khắc này, Diệp Hải Phi đã đơn giản kiểm kê thu hoạch lần này.

Diệp Hải Ngọc cùng Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi vui mừng.

Loại ngọc này mỏ bên trong linh ngọc, khẳng định là không sánh bằng Ngọc Hồn tộc hồn ngọc, nhưng giá trị cùng hiệu quả cũng tuyệt đối không thấp.

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất hay là đạo kia lục giai mẫu ngọc, này mẫu ngọc liền như là mỏ ngọc tinh hoa, tựa như loại đó vạn năm hàn tủy dịch ngưng tinh, mặc dù chỉ cần lục giai thượng phẩm trình độ, nhưng tuyệt đối có thể để cho Diệp Cảnh Thành thần thức, đạt tới lục giai đỉnh phong, thậm chí đối với đột phá Luyện Hư đều có thể có một ít ích lợi.

Ngược lại là hai cái lục giai Ngọc Hồn tộc hồn ngọc mảnh vỡ, bị Kim Lân Thú cùng Chu Yếm mỗi người một cái nuốt.

Số ít hồn lực, cũng bị hồn phiên thu thập, cúng ngũ giai Thôn Mộng Trùng nuốt.

Đơn giản kiểm lại thu hoạch, Diệp Khánh Phượng nhìn một đám tộc lão, cũng đều trên mặt có chút ưu sầu.

Đương nhiên, các nàng ưu sầu không phải Linh Giới cái bẫy thế, mà là Phàm Giới có thể đến kiếp nạn..