Chương 1710: Tình thế khó xử (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1710: Tình thế khó xử (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thiên Tuyền linh vực, một chỗ linh sơn trong.

Một toà tiên cung quang mang vạn trượng, trấn áp hư không, cung nội, mấy cái Ngọc Hồn tộc tu sĩ hội tụ.

Trong đó cầm đầu chính là Cương Ngọc Địa Tiên cùng Khô Ngọc Tán Tiên.

Chẳng qua thời khắc này Khô Ngọc, không phải ngồi ở trên chỗ ngồi, mà là xoay quanh tại nhất đạo Ngọc Liên trên đài, Ngọc Liên đài kết nối lấy cung điện, từng đạo linh quang cũng hướng phía liên đài dũng mãnh lao tới.

Mỗi nhiều nhất đạo linh quang, Khô Ngọc Tán Tiên sắc mặt cũng qua loa hồng nhuận một phần.

"Kia Long tộc không có náo?" Hồi lâu, Khô Ngọc Tán Tiên cuối cùng mở miệng.

"Hồi Khô Ngọc đại nhân, không có náo, chỉ biết là nó đi Cự Hồn Thành, nhưng không biết vì sao không có náo, hẳn là thực sự là cái này Nhân tộc, nuốt kia Long tộc chân linh, sau đó lại bị chúng ta giết?" Giờ phút này mở miệng chính là Thần Ngọc Thánh Quân.

Giờ phút này nó có chút khóc không ra nước mắt, bởi vì này tọa linh sơn vốn là hắn linh sơn, vì cho hắn xung kích cửu giai, nhưng bây giờ vì cấp cho Khô Ngọc Tán Tiên chữa thương, hắn chỉ có thể nhường ra, ngay cả mẫu ngọc đô muốn để ra, cúng cùng Khô Ngọc chữa thương.

"Ngươi ý là kia Long tộc còn muốn cảm tạ chúng ta?" Khô Ngọc Địa Tiên mở ra hai mắt, nhìn về phía Thần Ngọc Thánh Quân, một bức ngươi vô cùng hài hước bộ dáng, nhường Thần Ngọc Thánh Quân lập tức liên tục khom người.

"Thần Ngọc không biết, mong rằng đại nhân có thể giải hoặc."

"Hừ, xác suất lớn là cái này Nhân tộc xảy ra điều gì bảo vật, cố ý mời Long tộc tới, cái này Nhân tộc chỗ còn dư, thật chứ bảo vật nhiều, còn có kia Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục, cũng là cực kỳ màu mỡ, có thể chống lên này to lớn đại giới, sớm muộn muốn toàn bộ rơi vào ta Ngọc Hồn tộc trong tay!" Khô Ngọc Tán Tiên tự nhiên là không tin kia Long tộc là tìm kiếm chân linh hậu đại.

Chân linh xuất hiện tại Nhân tộc hoàn cảnh cùng Sa Hà chiến trường, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Xuất hiện tại Yêu tộc địa vực còn có thể, nhưng Yêu tộc chừng ba khối đại lục, cùng nhân tộc giao hảo cũng liền một khối, xuất hiện chân linh cũng sẽ không chính mình giấu, khẳng định sẽ cùng Long tộc đổi lấy bảo vật.

Cho nên hắn thấy, chẳng qua là Long tộc xuất thủ lấy cớ.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không cách nào phản chế.

"Cái đó không cần tra xét, ngươi lần này triệu tập chúng ta tới, là có chuyện gì?" Khô Ngọc Địa Tiên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, liền dò hỏi.

"Hồi đại nhân, là trong chợ đêm tìm kiếm vượt giới bảo vật, có thể lại có Yêu tộc cùng nhân tộc muốn vượt giới, hiện tại mặc dù chúng ta thông tin phong tỏa tốt, nhưng khó tránh không có vượt biên truyền ra ngoài thông tin, theo ta được biết, một trăm năm mươi năm trước, nhân tộc kia tu sĩ chính là Phàm Giới vượt biên, hay là kia Diệp Gia Diệp Cảnh Thành sư tôn, đối phương nên bại lộ không ít thông tin ... " Thần Ngọc Thánh Quân mở miệng nói.

Hắn chưa hề nói bởi vì chính mình các tộc nhượng bộ, để nhân tộc cùng Yêu tộc có chút làm trầm trọng thêm.

Này rốt cuộc có chút không tốt, lần này Ngọc Hồn tộc thứ bị thiệt hại không nhẹ, thủ không được đã là sự thực.

Này lại dẫn đến nguyên bản bọn hắn nghiêm khắc khống chế tọa độ không gian, sẽ bại lộ không ít ra đây.

Còn nếu là Phàm Giới nhân tộc bảo vật bị Nhân tộc cùng Yêu tộc trước giờ hái đi, vậy bọn hắn lần này thật là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, còn vô duyên vô cớ làm hư tộc vận, đả thương nguyên khí.

Khô Ngọc Tán Tiên nghe được con mắt này hơi nhắm, thật sâu suy tư, bên cạnh Cương Ngọc Địa Tiên sắc mặt cũng không hề tốt đẹp gì, nhìn xem.

Qua hồi lâu, Khô Ngọc Tán Tiên mới mở miệng.

"Hủy đi một ít trọng yếu vị trí, thu nhỏ theo dõi phạm vi, ngoài ra chuẩn bị mấy đội tu sĩ, tiêu diệt những kia đến vượt biên vượt giới!"

Cương Ngọc Địa Tiên nghe được này, cũng là hơi kinh ngạc.

Rốt cuộc hủy đi một ít trọng yếu, Phàm Giới vượt biên liền thiếu, với lại rất dễ dàng nhường xuống giới cảnh giác.

Bọn hắn cố ý không có giết những này nhân tộc cùng Yêu tộc, chính là vì để bọn hắn cho rằng vượt biên vô cùng an toàn.

Nhưng hắn suy nghĩ đến, giờ phút này cũng không có ẩn tàng cần thiết, lại ẩn tàng, chỉ sợ cũng chờ không đến bọn hắn Ngọc Hồn tộc thu lấy này muốn thành thục quả thực.

"Khô Ngọc đại nhân, còn có không ít người tộc cùng Yêu tộc đến tập kích phía dưới những kia Ngọc Sơn ... " Thần Ngọc Thánh Quân tiếp tục cẩn thận hỏi.

Nói chuyện đến nơi này, hắn cũng có chút phẫn nộ, tất cả mọi người tại tham gia chợ đêm, lại còn có người đánh lén Ngọc Sơn, hay là hẻo lánh nhất Ngọc Sơn, kia Ngọc Sơn mặc dù tương đối bình thường, nhưng mà vạn năm trước, cũng là ra cái không tầm thường Ngọc Hồn tộc.

"Thiết huyết trấn sát, ta Ngọc Hồn tộc không công bọn hắn, không có nghĩa là chúng ta liền sợ bọn hắn, ta không tin bọn hắn còn có thể gồng gánh nổi kia Long tộc đại giới, ngoài ra, Cổ Ma La Sinh Môn bí pháp các ngươi nghiên cứu thế nào, đến lúc đó có thể hay không tại Sa Hà chiến trường phóng nhất đạo?" Khô Ngọc Tán Tiên dò hỏi.

"Không thể sưu hồn ra đây ... " Thần Ngọc Thánh Quân đầu canh thấp, cũng không dám nói thêm nữa.

Khô Ngọc Tán Tiên nhìn thấy ánh mắt này càng là hơn bất thiện, nhưng không đợi mở miệng, liền nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy cuối chân trời, nhất đạo hào quang hiển hiện, nhanh chóng mà đến, xuyên thấu qua hào quang miễn cưỡng năng lực nhìn thấy cũng không phải cái gì linh chu, mà là nhất đạo linh ảnh.

Tốc độ lại có thể nói là một bước vạn trượng, mà một cái chớp mắt hơn ngàn bước.

Dẫn tới vô số Ngọc Hồn tộc kinh ngạc, bọn hắn cũng sôi nổi phi không, trong đó không thiếu thất giai cùng bát giai Ngọc Hồn tộc.

"Ai dám xông Tử Đàn tiên sơn!" Những kia Ngọc Hồn tộc sôi nổi hét lớn, giống như lôi âm, cuồn cuộn mà ra.

Hiện tại là Ngọc Hồn tộc đại năng đàm luận lúc, bọn hắn làm sao có khả năng làm cho đối phương quấy rầy.

Nhưng này hào quang lại không quan tâm.

"Nhìn tới Khô Ngọc đạo hữu trách cứ tại hạ, quan hệ xa lạ a!" Thanh Xoa lời nói, không khỏi vang lên.

Mà Cương Ngọc Địa Tiên cũng mở miệng:

"Thanh Xoa đạo hữu không cáo mà đến, chúng ta không thể viễn nghênh, là chúng ta đãi khách không chu toàn, nơi này Cương Ngọc cho đạo hữu nhận lỗi."

Cương Ngọc Địa Tiên thở dài dò hỏi.

"Ha ha, Cương Ngọc đạo hữu nghiêm trọng, thanh mỗ cũng có chỗ không đúng, chẳng qua xác thực có quan trọng sự tình muốn thương thảo!" Thanh Xoa Địa Tiên liên tục mở miệng.

Cũng không chút khách khí bước vào trong cung điện.

Theo Thanh Xoa Địa Tiên bước vào, những kia Thần Ngọc Thánh Quân ở bên trong Hợp Thể cũng tận số triệt hồi.

Khô Ngọc Tán Tiên dưới chân liên đài cũng chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một cái bình thường gỗ trinh nam cái ghế.

"Đạo hữu có gì chuyện gấp gáp?" Khô Ngọc Tán Tiên không có nói nhảm nhiều, mà là chằm chằm vào Thanh Xoa Địa Tiên, ánh mắt cũng biến thành đặc biệt sâu thẳm, như là hung hãn lang mắt đồng dạng.

"Nhìn tới Khô Ngọc đạo hữu lần này thật lên nhân tộc kế hoạch lớn, còn chưa thu được thông tin a, trong chợ đêm thế nhưng có người trắng trợn đổi lấy bảo vật, muốn vượt giới mà đi, cần đổi lấy bảo vật vượt giới, không hề nghi ngờ, chính là đi Thiên Tuyền Phàm Giới a." Thanh Xoa Địa Tiên không chút do dự hồi đáp.

Hắn cũng không để ý chút nào Khô Ngọc Tán Tiên cùng Cương Ngọc Địa Tiên thần sắc biến hóa.

Khô Ngọc Tán Tiên không có nói tiếp, mà là tiếp tục chằm chằm vào Thanh Xoa, hắn giờ phút này tự nhiên hoài nghi đêm đó trên chợ tu sĩ, chính là Thanh Xoa nhất tộc.

Thanh Xoa nhất tộc mặc dù đồng dạng có tộc đàn ngăn cách, nhưng đối phương nói không chừng chính là diễn kịch cho hắn nhìn xem.

Hết lần này tới lần khác cái này hí, mặc kệ thực hư, đều ảnh hưởng đến hắn.

Hắn cũng không cách nào đi cược, cái đó có phải giả hay không.

"Nhìn tới Khô Ngọc đạo hữu hoài nghi tại hạ a, cần phải biết rằng, ta và các ngươi là cùng nhau, chúng ta cũng muốn bảo trụ bí mật, vạn năm trước sự việc, kỳ thực không đề cập tới, không có nhiều người để ý, nhưng nếu đề, cũng rất dễ dàng đều tra xét!" Thanh Xoa Địa Tiên đem trà thủy nâng lên, tự mình uống..