Chương 1711: Chết rồi không có (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1711: Chết rồi không có (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trong cung điện, giờ phút này đặc biệt yên tĩnh, Thanh Xoa Địa Tiên uống lên linh trà càng là hơn thanh âm không nhỏ, hắn uống một ngụm một lần nhìn Khô Ngọc Tán Tiên.

Hắn cũng không thúc giục, cứ như vậy uống một ngụm một lần nhìn, mãi đến khi ấm trà nước trà uống xong, hắn đem trà ấm nhẹ nhàng lay một cái, sau đó tiếp tục xem Khô Ngọc Tán Tiên.

"Vẫn là câu nói kia, ta Dạ Xoa nhất tộc có thủ đoạn bảo đảm hai chúng ta tộc bước vào Phàm Giới." Thanh Xoa Địa Tiên cuối cùng mở miệng.

Nói xong hắn cũng lấy ra linh trà, lại tự mình phao khiêng linh cữu đi trà tới.

Chỉ là hắn phao linh trà thủ đoạn đặc biệt thô bạo, bắt thổi phồng một mạch toàn bộ bỏ vào, lại thêm nước dùng sức nhoáng một cái, và trà vụ lượn lờ dâng lên, hắn lại uống một ngụm nhìn xem Khô Ngọc Tán Tiên một chút.

Mãi đến khi thứ năm khẩu, Khô Ngọc Tán Tiên xê dịch thân thể, ngồi sửa chữa, ánh mắt cũng càng sắc bén.

"Điều kiện đâu?"

"Hai kiện bảo vật ta Dạ Xoa tộc muốn trước tuyển, tiếp theo truyền thừa ta Dạ Xoa tộc cũng muốn một phần." Thanh Xoa Địa Tiên chậm rãi mở miệng.

Lúc nói lời này, hắn cũng nhìn về phía Khô Ngọc Tán Tiên, ánh mắt bên trong cuối cùng không có trước đó tùy ý.

Ngọc Hồn tộc có huyền thiên chi bảo, bọn hắn Dạ Xoa tộc tự nhiên cũng có.

Nhưng huyền thiên chi bảo cũng có phân chia cao thấp, huyền thiên huyết bảo càng là hơn có thể trói chặt tộc vận.

"Suy tính một chút." Thanh Xoa Địa Tiên cho rằng Khô Ngọc Tán Tiên sẽ tức giận sẽ tức giận, nhưng giờ phút này Cương Ngọc Địa Tiên sắc mặt xác thực trở nên âm trầm, nhưng Khô Ngọc Tán Tiên thì là bình tĩnh nói.

"Bao lâu?"

"Thanh Xoa đạo hữu uống trà quá gấp, trà đều không có tan ra đấy." Khô Ngọc Tán Tiên lắc đầu, cũng bắt đầu pha trà, động tác của hắn đều tinh tế tỉ mỉ quá nhiều, chỉ là châm trà lúc, bỗng nhiên dùng sức, kia ly trà lại vỡ vụn.

"Ta cũng gấp, nhường Thanh Xoa đạo hữu chê cười." Khô Ngọc Tán Tiên giống như cười mà không phải cười, có ý riêng.

"Xác thực không thể gấp, vậy liền tại hạ lặng chờ hồi âm!" Thanh Xoa Địa Tiên sau đó gật đầu, ngược lại cũng không có lại kiên trì.

Chỉ là lời nói nhất chuyển, nhìn về phía Khô Ngọc:

"Đúng rồi, gần đây Ngũ Linh tộc cũng cùng ta đang hỏi thăm chuyện này, bị ta lấp liếm cho qua." Thanh Xoa Địa Tiên nói xong, xoay người rời đi, rất nhanh liền biến mất tại cuối chân trời.

Chỉ để lại Khô Ngọc Tán Tiên cùng Cương Ngọc Địa Tiên tại nguyên chỗ mặt âm trầm.

"Khô Ngọc huynh, chợ đêm này người cho dù không phải Dạ Xoa tộc, cũng chỉ sợ là hắn giao hảo sắp đặt người." Cương Ngọc Địa Tiên giờ phút này rất là phẫn nộ.

Hắn không ngờ rằng, dạ xoa này tộc quả nhiên là nuôi không quen lang, trước đó vài ngày hay là quan hệ hợp tác, bây giờ lại nhìn thấy bọn hắn Ngọc Hồn tộc bị hao tổn về sau, cưỡng ép cố tình nâng giá, hùng hổ dọa người.

"Hắn ở đây nhìn xem thương thế của ta đâu, lão hồ ly này, còn có kia Ngũ Linh tộc, sớm muộn ta sẽ cùng bọn hắn tính sổ sách!" Khô Ngọc Tán Tiên ánh mắt giờ phút này hung ác nham hiểm đáng sợ, những ngày này bọn hắn tự nhiên thăm dò được ngọn nguồn, kia Diệt Hồn Thánh Quân chẳng qua một cái Hợp Thể, lại chuẩn bị bốn đòn sát thủ, làm hư bọn hắn Trần Hoàn đại kế.

"Kia huyền thiên huyết bảo nếu là dùng tốt, thế nhưng năng lực nô dịch ... . "

"Nói cẩn thận ! ! " Khô Ngọc nhìn thấy Cương Ngọc còn muốn mở miệng, trong nháy mắt hét lớn.

Lần này hét lớn cũng làm cho Cương Ngọc Địa Tiên trong nháy mắt câm miệng, mặc dù nơi này đều hai người bọn họ cửu giai, nhưng có mấy lời, còn tưởng là thật không thể nhiều lời.

"Không phải có mấy cái năng lực truyền âm cho Phàm Giới sao, để bọn hắn lại hấp dẫn một chút." Khô Ngọc Tán Tiên sau đó có chút bất đắc dĩ nói, hắn xoa xoa đầu.

Giờ phút này chỗ ngồi lại tại trong lúc lơ đãng, biến thành liên đài, từng đạo linh quang đưa hắn đắm chìm vào.

Sa Hà chiến trường, nhất đạo linh sơn chi thượng, một thân ảnh thận trọng hướng phía phía trước tìm kiếm, thân ảnh này giờ phút này thân hình cùng khí tức, cùng nhân tộc hoàn toàn tương tự, chỉ là hắn hai mắt, hiện ra nhàn nhạt ánh ngọc.

Chỉ chốc lát sau, đều rơi xuống một cái miệng cốc.

Miệng cốc bên trên có một tầng linh quang, nhất đạo tu sĩ cũng thình lình hiển hiện.

"Ai?" Tu sĩ thân ảnh mặc một bộ màu đỏ cung bào, rất là diễm lệ.

Với lại theo đối phương xuất hiện, một cỗ hỏa hồng nóng rực hào quang bắt đầu lan tràn, như là mặt hồ gợn sóng bình thường, nhanh chóng xẹt qua.

"Tề Huyền Cốc?" Tu sĩ kia mở miệng.

Diệp Khánh Phượng nhìn một chút ngọc trong tay, sau đó gật đầu.

"Khế ước sự tình ngươi nhưng có biết?"

"Biết được, ngươi nếu là hoàn thành người kia nhắc nhở, người kia khế ước tự nhiên sẽ tản đi, chẳng qua cái này khế ước tương đối đặc thù, cần một chút thời gian." Diệp Khánh Phượng gật đầu.

Mà theo Diệp Khánh Phượng mở miệng, người kia cũng bỗng nhiên tản đi khí tức, hóa thành một cái Ngọc Hồn tộc bộ dáng.

"Cho!" Xác định rõ về sau, hắn lấy ra động thiên.

Chỉ là tự cấp lúc, hắn lại hỏi:

"Hắn chết không?" Trong giọng nói của hắn tràn đầy không xác thực tin.

Đang hỏi lúc, hắn cũng đem động thiên ném tới Diệp Khánh Phượng trong tay.

Trong động thiên, rõ ràng là một khỏa Phản Hư quả quả thụ, còn có vài cọng lục giai linh dược, cuối cùng chính là nhất đạo thượng phẩm linh bảo Đoạt Thiên Ma Long Trụ.

Lần này mang về còn có nhất đạo Hổ Thiềm Cổ, nhưng này linh cổ, Diệp Cảnh Thành hứa hẹn cho ngọc này Hồn Tộc, cho nên hắn cũng đã lưu lại.

"Ngươi cảm thấy có lục giai tu sĩ năng lực tại cửu giai trên tay sống sót?" Diệp Khánh Phượng hỏi lại một tiếng.

Lời này vừa nói ra, kia Ngọc Hồn tộc cũng gật đầu, hắn biết được, đối phương lưu tại bí cảnh là chết, không lưu cũng là chết,.

"Còn có, bởi vì ngươi mang về bảo vật nguyên nhân, ta lần này không giết ngươi, nhưng lần sau, gặp phải, ta tất sát ngươi!" Diệp Khánh Phượng tiếp tục bổ sung, khí tức trên thân cũng như núi lửa bình thường, đột nhiên nhấc lên vô số sóng lửa.

Kia Ngọc Hồn tộc thần sắc biến đổi, cũng liền ngay cả mở miệng bổ sung:

"Ta sẽ rời khỏi cái này, cũng sẽ rời khỏi Ngọc Hồn tộc." Hắn nói xong nhìn thoáng qua xa xa.

Chỗ nào là Man Hoang đại lục vị trí.

Mặc dù ở giữa có chút là Thiên Tuyền linh vực địa bàn, nhưng Diệp Khánh Phượng trong lòng hay là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ hắn còn muốn về đến Ngọc Hồn tộc, nếu không hắn nói không chừng hiện tại đều muốn động thủ.

Ngọc này Hồn Tộc mặc dù thực lực không cao, nhưng đối với Diệp Gia mà nói, nhưng cũng còn có một chút tác dụng.

Tăng thêm có hồn khế tại, dù là cách rất xa, Diệp Cảnh Thành vẫn có thể lờ mờ thấy rõ ý nghĩ của hắn, không cần quá lo lắng.

Nói xong, hắn khí tức trên thân lần nữa biến đổi, cũng hướng phía xa xa bay đi.

Và hắn bay xa, Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc cũng từ miệng cốc trong đi ra.

"Tới tay!" Nhìn thấy hai ánh mắt mong đợi, nàng gật đầu.

Đối với Diệp Gia mà nói, Phản Hư quả quả thụ rất trọng yếu, với lại dựa theo Diệp Cảnh Thành nói, này Phản Hư quả quả thụ chỉ sợ không cần trăm năm muốn kết quả.

Mà Diệp Gia thế nhưng có thúc linh dược Huyết Tuyền, đối với Diệp Gia tương lai kéo dài xuất hiện Luyện Hư tu sĩ đều rất có ích lợi.

Đồng thời, trong đó còn có không ít Tam Ngọc Thần Nguyên đan linh tài, còn có thể giúp Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Ngược lại là kia thượng phẩm linh bảo tác dụng không tính quá lớn, áy náy nghĩa không nhỏ.

Chí ít năng lực giảm bớt không ít mạo hiểm.

"Ừm, vậy thì chờ mấy ngày Đoàn công tử, cùng hắn đồng thời trở về, nên vấn đề không lớn." Diệp Khánh Phượng chần chờ một chút, hay là mở miệng.

Hiện tại Cự Hồn Thành có chút về tới trước đó Ngọc Hồn tộc không có quy mô thời điểm tiến công, Thành Vệ Quân sẽ tương đối lỏng lẻo một ít, kiểm tra cũng là kiểm tra dị tộc.

Đồng thời, Cự Hồn Thành Đại Thừa Hợp Thể cũng đã rất ít đi, Luyện Hư tu sĩ lần nữa đã trở thành Cự Hồn Thành bây giờ khó gặp đại nhân vật..