Chương 1712: Sở Yên Thanh đột phá (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1712: Sở Yên Thanh đột phá (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hoang Hải châu, Thượng Tinh phủ.

Song Đà Phong bên trên, giờ phút này đã đặc biệt úc hành, vườn linh dược, linh điền, còn có các loại bồi dưỡng linh dược trận pháp đầy đủ mọi thứ.

Trên núi, còn có mấy cái Mộc Yêu, này Mộc Yêu vẫn như cũ là Diệp Gia Hắc Ô cổ thụ, này Hắc Ô cổ thụ thừa thãi Hắc Ô viêm tai, cũng là không tệ linh tài, mà cái này lại là Phàm Giới Diệp Gia chưa từng bại lộ linh tài.

"Cảnh Ngọc cô sữa, này Hắc Ô viêm tai đến ngũ giai thượng phẩm trình độ, hơn nữa còn ra đời đặc thù thiên địa linh hỏa!" Giờ khắc này mở miệng chính là Diệp Vân Mai.

Vượt biên Linh Giới danh ngạch, Linh Thực đường chính là Diệp Vân Mai cùng Diệp Cảnh Ngọc.

Cả hai tại trước Diệp Gia đều bồi dưỡng tứ giai mộc tâm linh dịch, cũng nghiên cứu khôi phục khí huyết chi pháp, mặc dù duyên thọ chi nghĩ vẫn là không có thành tích, nhưng trước mắt bồi dưỡng Hắc Ô viêm tai lại cho các nàng kinh hỉ.

Diệp Cảnh Ngọc nghe được Diệp Vân Mai truyền âm cũng nhanh chóng chạy đến.

Quả nhiên thấy Hắc Ô viêm tai đỏ hồng vô cùng, mang theo vô số hào quang, ở tại đính đám vị trí, còn có nhất đạo thật nhỏ ngọn lửa.

Lửa này miêu mang theo một ít hồn lực, cùng Hắc Ô nhất tộc linh hỏa có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn thuộc về âm hỏa.

"Có ngọn lửa này, ta Diệp Gia các luyện đan sư, luyện đan khẳng định dễ dàng hơn, đối lửa thuộc tính tu sĩ tu luyện cũng sẽ càng có giúp đỡ." Diệp Cảnh Ngọc nghe đến lời này về sau, đồng dạng tràn ngập vui mừng.

Nàng từ Phàm Giới mà đến, đồng thời bởi vậy còn đang ở Linh Giới mua cái khác duyên thọ linh dược, tự nhiên cảm thấy là có thua thiệt Vu gia tộc, bây giờ có thể vì gia tộc làm nhiều chút ít cống hiến, trong lòng của nàng năng lực dễ chịu không ít.

Rốt cuộc tại trong mắt của nàng, nếu là dựa theo công lao cùng tiềm lực, Diệp Gia còn có không ít tộc nhân, thế nhưng lưu tại Phàm Giới.

Chỉ là nàng nhìn một hồi, sắc mặt liền có chút ít biến hóa, vì nàng cảm giác kia linh hỏa tựa hồ có chút muốn tiêu diệt xu thế.

Đồng thời chung quanh Thủy thuộc tính linh khí, cũng đột nhiên tăng nhiều.

Cái này khiến nàng cảm giác bất ngờ vô cùng, nhưng bỗng nhiên nàng giống như cảm nhận được cái gì, nhìn về phía linh sơn chỗ cao nhất, chỉ thấy chỗ nào một cỗ nhàn nhạt Thủy thuộc tính khí tức tại lan tràn, khí tức kia rất nhanh lại chuyển thành nồng hậu dày đặc uy áp, cùng lúc đó, chung quanh còn có vô số linh dược cùng cộng hưởng theo.

Đây rõ ràng là Thần Vực dấu hiệu.

"Khói thanh muốn đột phá!" Diệp Cảnh Ngọc cùng Diệp Vân Mai liếc nhau, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy vui mừng.

Sở Yên Thanh bế quan thời gian không ngắn, với lại hắn thân mình đều người mang linh thể, hiện tại kia linh thể hóa thành Thần Vực, tựa hồ đối với linh thực còn có không tầm thường xúc tiến hiệu quả!

"Ta đi truyền âm!" Diệp Gia đến Linh Giới tu sĩ cũng không nhiều, trong đó bộ phận đi hướng Tiên Nguyên đại lục, bộ phận đi hướng Hoang Hải, còn có không ít lúc trước vì Ngọc Hồn tộc xâm lấn, lưu tại Cự Hồn Thành, cho nên tại Song Đà Phong cũng không nhiều.

Diệp Vân Mai hiện nay chính là tu vi cao nhất tu sĩ.

Đương nhiên, tại Song Đà Phong, còn có không ít Yêu Thánh, trong đó đều bao gồm Kim Bằng nhất tộc Yêu Thánh cùng Ngọc Nhi.

Tiếp theo còn có Diệp Cảnh Thành Thất Thải Vân Lộc.

Những thứ này Yêu Thánh cũng sôi nổi cảm ứng, nhưng chúng nó không tốt phóng thích khí tức.

Cũng may nơi này có lục giai trận pháp, che lại bộ phận khí tức, không đến mức nhanh như vậy liền bị Thanh Tinh Sơn Lĩnh còn lại tu sĩ cảm ứng.

Sau nửa canh giờ, liền thấy trên núi truyền tống trận sáng lên, trong đó rõ ràng là Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi các tộc lão.

Giờ phút này các nàng còn mới từ Sa Hà chiến trường lui về, còn chưa đưa về bảo vật cùng Phản Hư quả quả thụ, đều nhận được thông tin.

Lần này cũng quả nhiên như bọn hắn tính toán, cũng không có lọt vào làm khó, càng không có bại lộ Phản Hư quả quả thụ, lần này dù sao cũng là Trần Hoàn chợ đêm, rất nhiều tu sĩ đều đổi không tệ bảo vật.

Huống hồ, cho dù Diệp Gia xảo diệu đạt được, bây giờ Diệp Gia thế nhưng làm thực Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân thân phận, phía sau còn có thể có Luyện Hư tôn giả.

Với lại Kim Hồng tôn giả cùng Diệt Hồn Thánh Quân dường như vì băn khoăn, đối bọn họ những tổn thất này tu sĩ thế lực, vẫn có chút trông nom.

"Mẫu thân cuối cùng muốn đột phá!" Diệp Khánh Phượng nhìn thấy trên núi dị tượng, còn có càng ngày càng mạnh uy áp, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Đương nhiên, người khác không biết được, nàng thế nhưng hiểu rõ, mẫu thân nàng phục dụng Nguyên Thần đan, thế nhưng có đan văn Nguyên Thần đan, cũng là hắn phụ thân cố ý để lại cho nàng mẫu thân.

Hiện tại đến xem, không chỉ muốn đột phá, thậm chí Thần Vực hiệu quả còn cực kỳ tốt, lại còn năng lực ảnh hưởng trên núi linh thực.

Này đôi bướu lạc đà cũng trồng một ít cây hạnh, những thứ này cây hạnh chỉ có nhất nhị giai, đối với Diệp Gia mà nói ích lợi không phải rất lớn, nhưng đối với Diệp Cảnh Thành cùng Sở Yên Thanh mà nói, ý nghĩa phi phàm.

Giờ phút này bị ảnh hưởng lớn nhất chính là những thứ này cây hạnh, chẳng những nở hoa rồi, còn bắt đầu kết quả.

Mà phải biết, hiện tại xa không tới những thứ này linh cây hạnh nở hoa kết trái thời gian.

"Ta đi kiểm tra độ kiếp trận pháp!" Diệp Khánh Phượng lại chạy tới chuyên môn độ kiếp sơn cốc, đem trận pháp kiểm tra hai lần, lại để cho Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc cũng kiểm tra một lần.

Và lại đã qua hơn nửa ngày, hào quang đã ngưng tụ một mảng lớn, dường như che lại Song Đà Phong.

Mà ngay một khắc này, một cỗ khí tức khuếch tán, mọi người cảm giác được giật mình đồng thời, trên bầu trời cũng bắt đầu xuất hiện kiếp vân.

Sở Yên Thanh thân thể chỉ chốc lát sau đều bay ra.

Hắn trên mặt cũng tràn đầy ý cười.

"Mẫu thân!" Diệp Khánh Phượng lấy ra mấy món bảo vật, những bảo vật này đều là nàng là Sở Yên Thanh luyện chế độ kiếp bảo vật.

"Đủ rồi đủ rồi!" Sở Yên Thanh nhìn một vòng không thấy được Diệp Cảnh Thành, đối với nữ nhi của mình đưa lên pháp bảo cũng là lắc đầu, chính nàng cũng là luyện khí sư như thế nào lại không chuẩn bị.

Huống hồ Diệp Cảnh Thành cũng cho nàng lưu lại không ít linh bảo, đồng dạng có trợ giúp độ kiếp.

Tiếp xuống lôi kiếp, cũng không có nửa điểm bất ngờ, và lôi quang tản đi, Sở Yên Thanh muốn cùng Diệp Gia tu sĩ chia sẻ vui sướng lúc, cuối chân trời cũng xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh có Phù Gia Hóa Thần, cũng có Thanh Tinh tông tông chủ.

"Chúc mừng Xích Phượng tiên tử, Tề Huyền Cốc quả nhiên là đại tông, ngắn ngủi hơn trăm năm, kiếp vân đều có vô số lần!" Lần này mở miệng chính là Thanh Tinh tông tông chủ.

Ánh mắt của hắn rất là hiền hoà.

Nhưng mà cất giấu một tia không dễ dàng phát giác tham lam.

Tề Huyền Cốc đột phá càng nhiều, hắn thấy, hắn có bảo vật có bí mật có thể lại càng lớn.

Phải biết bọn hắn Thanh Tinh tông này hơn trăm năm đột phá Hóa Thần cũng liền một cái.

Đủ để biết được Tề Huyền Cốc phía sau nội tình quả thực không nhỏ.

Hết lần này tới lần khác cái gọi là tôn giả sư tôn, có thể một mực không có ảnh tử.

"Tiêu Tông chủ quá khen, chúng ta Tề Huyền Cốc chẳng qua là vận khí tốt thôi, ở đâu so ra mà vượt quý tông, hiện tại đang lo không biết làm sao đề thăng khí phường làm ăn, nếu không đều chống đỡ không nổi tu luyện." Diệp Khánh Phượng vẻ mặt buồn thiu đáp trả.

"Nếu là ta sư tôn quay về, tất nhiên sẽ hình phạt với ta!"

Diệp Khánh Phượng lời nói, nhường kia Tiêu Tông chủ lập tức sửng sốt.

"Lệnh sư có từng thoát khốn? Có muốn hay không ta mời chúng ta lão tổ đi hỗ trợ?"

"Như thế không cần." Diệp Khánh Phượng nói xong, cũng là mời mấy người lên núi uống lên linh trà.

Đối phương Hóa Thần đến, nàng tự nhiên không có từ chối ngoài cửa lý lẽ.

Sở Yên Thanh nhìn thấy này còn muốn mở miệng, lại bị Diệp Hải Phi ra hiệu, không cần nhúng tay.

Bọn hắn hiểu rõ Sở Yên Thanh lo lắng chính là cái gì, nhưng Diệp Khánh Phượng bây giờ xử lý sự vụ, có thể cũng không kém.

Này Tiêu Tông chủ nếu là cho rằng năng lực thăm dò ra cái gì, đó chẳng qua là hy vọng hão huyền!.