Chương 1713: Thăng Tiên đài danh ngạch (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1713: Thăng Tiên đài danh ngạch (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Song Đà Phong bên trên, Diệp Gia nghị sự đại điện cũng không tính giản lược, thậm chí xa hoa trình độ, không thể so với Luyện Hư thế lực kém.

Đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, nghị sự đại điện cũng có tiếp đãi quý khách chi dụng, cho nên những kiến trúc khác có thể tùy ý, nhưng kiến trúc này, đều đại biểu một cái thế lực mặt mũi.

Diệp Gia dùng cái này nói cho một đám thế lực, Diệp Gia phía sau là có Luyện Hư bối cảnh.

Đương nhiên, vì Diệp Gia từ Cự Hồn Thành mà đến, kỳ thực cực kỳ khiêm tốn, cho dù là tại Thanh Tinh phường thị, mua mấy cái cửa hàng, bây giờ cũng chỉ là bán một ít cấp thấp bảo vật, cũng không có bán cao giai bảo vật, coi như là nửa bán nửa nghỉ.

Cho nên Diệp Gia đại điện, vẫn đúng là không có nhiều người đến qua.

Giờ phút này Tiêu Nguyên Đạo nhìn bảng hiệu, nhìn đại điện, có chút xuất thần.

Mà giờ khắc này Diệp Khánh Phượng đám người ngược lại là cực kỳ thản nhiên, đồng thời, kinh ngạc hay là Phù Gia Hóa Thần, hắn đến kỳ thực chính là muốn giao hảo Tề Huyền Cốc, kia Mạc gia sự việc hắn có chút hoài nghi là Thanh Tinh tông âm thầm thao túng.

Nếu không như thế nào hai cái Hóa Thần, đều tại kiếp nạn trong vẫn lạc, làm cho cả Mạc gia trong vòng một đêm, đều biến thành Nguyên Anh thế lực.

Bây giờ mặc dù không có chuyển ra Thanh Tinh Sơn mạch, cũng chỉ là bởi vì Diệt Hồn Thánh Quân cho tất cả Hợp Thể thế lực nói lần này kiếp nạn giải quyết tốt hậu quả cử chỉ.

Cái này giải quyết tốt hậu quả cử chỉ trong vòng trăm năm có thể không có vấn đề gì, nhưng trăm năm về sau, lúc kia liền sẽ không có bất luận cái gì hiềm nghi, Thanh Tinh tông tùy ý mấy cái lấy cớ là có thể nhường Mạc gia biến thành một gốc ngon miệng linh dược.

Nhưng bây giờ thấy Tề Huyền Cốc lại cũng như vậy, hắn đầu tiên là kinh ngạc, nhưng sau đó lại là cảm giác kinh hỉ.

Vì Tề Huyền Cốc nếu là cùng Mạc gia một dạng, hạ cái bị thu gặt có thể là bọn hắn Phù Gia, hiện tại Tề Huyền Cốc có thể cùng Thanh Tinh tông giao thủ, đối bọn họ mà nói không thể tốt hơn.

"Vì gia sư đã phân phó, đại điện muốn giản lược một ít, cho nên xây dựng tương đối bình thường, nhường hai vị chê cười." Diệp Gia trong thời gian ngắn còn không muốn cùng Thanh Tinh tông động thủ, cho nên nàng khẳng định phải đem phía sau Luyện Hư làm thật.

Với lại chuyện thế này, trong thời gian ngắn, là không có khả năng lộ tẩy, rốt cuộc vì Diệp Cảnh Thành lần trước mạo hiểm bước vào Ngọc Hồn tộc tộc địa, hiện tại thế nhưng Cự Hồn Thành là Diệp Gia tu sĩ làm chứng thân phận, một cách tự nhiên, có Luyện Hư bối cảnh, cũng rất bình thường.

Đương nhiên, cái này bối cảnh cùng dọa người sự việc, khẳng định cũng sẽ không quá lâu dài.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, có thể kéo cái mấy trăm năm, cũng đã đủ rồi.

Đến lúc đó cho dù Diệp Cảnh Thành không đột phá đến Luyện Hư, Hư Không Cổ Long này chân linh khẳng định là đột phá.

Hắn đã là lục giai hậu kỳ, vẫn còn ấu niên kỳ, trên lý luận ăn ăn uống uống có thể đột phá.

"Lý phải là như thế!" Tiêu Nguyên Đạo hiểu rõ đối phương còn không phải thế sao tại tự giễu, mà là tại nói cho hắn biết thân phận.

Nhưng không biết tại sao, đối phương càng như vậy, hắn đều càng hoài nghi này Tề Huyền Cốc có thể là phô trương thanh thế.

Hắn thậm chí muốn nhìn này Tề Huyền Cốc Hồn Giản các, xem xét rốt cục bên trong có hay không có Luyện Hư hồn giản.

Chỉ là hắn cũng hiểu rõ, Tề Huyền Cốc khẳng định không cho cơ hội.

Hắn liền cười ngượng ngùng một tiếng, đi theo Diệp Khánh Phượng tiến nhập nội điện.

Và uống nước trà, mấy người cũng đơn giản trò chuyện một chút, chỉ chốc lát sau, Tiêu Nguyên Đạo đều mở miệng.

"Không biết Tề Huyền Cốc khi nào chiêu thu đệ tử?" Tiêu Nguyên Đạo hỏi vô cùng tùy ý.

Bây giờ Diệp Gia dù sao cũng là tông môn, với lại cho dù là bên cạnh Phù Gia, kỳ thực cũng sẽ chiêu thu đệ tử.

Linh Giới địa bàn càng rộng lớn hơn bát ngát, Nhân tộc số lượng tự nhiên cũng không ít.

Phù Gia coi như là tương đối lớn thế lực, nhưng bất kỳ một thế lực nào, mong muốn trưởng thành càng nhanh càng tốt hơn  đều không rời được máu mới.

Cho nên Phù Gia chẳng những sẽ chiêu thu đệ tử, còn có thể kén rể, bây giờ Phù Gia có một cái Hóa Thần, chính là kén rể có được.

Đương nhiên, cái này cũng có hơn ngàn năm sự tình, lâu đến rất nhiều người đều quên.

Mà nhìn thấy Tiêu Nguyên Đạo hỏi cái này lời nói, Phù Gia kia Hóa Thần Phù Mặc Vũ cũng không khỏi quan tâm.

Rốt cuộc Tề Huyền Cốc hắn thấy có lớn bối cảnh, nếu là chiêu nạp đệ tử, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Phù Gia ... . .

"Cái này hiển nhiên hội, nhưng hiện nay, chúng ta còn đang ở nỗ lực đem Xích Phượng Khí Phường kinh doanh tốt, trong khoảng thời gian này cũng chuẩn bị tại Thanh Tinh phường thị cùng Hoang Hải phường thị mở khí phường, đến lúc đó tránh không được phải hướng Tiêu Tông chủ thỉnh giáo." Diệp Khánh Phượng gật đầu.

Bởi vì là Hóa Thần tông môn, tương lai khẳng định phải chiêu thu đệ tử.

Cũng may Diệp Gia có kinh nghiệm phương diện này, tại Phàm Giới đều gia nhập qua Tử Mộc tông, Thiên Đao môn, Thiên Sa môn các loại.

Lại không tốt còn có thể trực tiếp cầm Thiên Đao môn hình thức, chia làm một phong nhị phong.

Nhưng hiện nay, Diệp Khánh Phượng vẫn là có ý định nhường trong tộc tộc nhân trước tu luyện có thành tựu.

Rốt cuộc Diệp Khánh Phượng bên này lưu lại tộc nhân thiên phú và tu vi cũng không tính là cao nhất.

"Đó là tự nhiên, đến lúc đó Tiêu mỗ nhất định biết gì nói nấy." Tiêu Nguyên Đạo chắp tay một cái.

Nhìn Diệp Khánh Phượng giơ lên linh trà, hắn cũng giơ lên linh trà.

Mấy người nói nói cười cười, hòa hòa khí khí, tựa như là bạn tốt nhiều năm.

Đương nhiên, Diệp Khánh Phượng nội tâm đã có chút ít khinh thường, giờ khắc này nàng có chút đồng tình đệ đệ của mình Diệp Khánh Niên.

Hắn luôn luôn cần như thế cùng rất nhiều thế lực lá mặt lá trái.

"Đúng rồi, Xích Phượng tiên tử, tất nhiên lệnh sư là Luyện Hư tôn giả, này Thượng Tinh phủ Thăng Tiên đài, muốn chúng ta hai tông cộng đồng trông giữ." Ngay một khắc này, Tiêu Nguyên Đạo tiếp tục mở khẩu.

Lời này vừa nói ra, Diệp Khánh Phượng ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Nàng đến Linh Giới nhiều năm như vậy, đối với Thăng Tiên đài tự nhiên cũng có hiểu biết.

Linh Giới Thăng Tiên đài không ít, Thượng Tinh phủ đều có một toà Thăng Tiên đài.

Đương nhiên, này Thăng Tiên đài không về Thanh Tinh tông tất cả, mà là quy thiên hải môn.

Ngọc Tiêu Linh vực vô cùng khổng lồ, đối ứng Phàm Giới giới vực cũng không ít, ngay cả Hoang Hải châu đối ứng Phàm Giới giới vực cũng có sáu cái  bình thường một đến ba cái phủ mà đối ứng một cái giới vực.

Cho dù như thế, mỗi một cái phủ mà cũng có vừa đến vài tòa Thăng Tiên đài.

Này Thăng Tiên đài cũng là mỗi cái phủ mà căn cơ.

Những thứ này phi thăng tu sĩ đầu tiên sẽ bị hỏi ý, có hay không có Linh Giới bối cảnh thế lực, nếu như mà có tự nhiên gia nhập đối ứng thế lực, mà nếu là không có Linh Giới bối cảnh, thì là các đại thế lực bánh trái thơm ngon, đầu tiên sẽ bị Thiên Hải Môn tranh đoạt, tiếp theo chính là địa phương Luyện Hư thế lực.

Đây cũng là Thanh Tinh tông qua nhiều năm như vậy trường thịnh không suy nguyên nhân, rốt cuộc tông môn bên trong, thế nhưng có không ít phi thăng tu sĩ.

Những tu sĩ này so với Linh Giới tu sĩ, đột phá Luyện Hư tỉ lệ lớn hơn.

Đương nhiên, nếu là Luyện Hư thế lực chiêu nạp thành công, còn cần cho Thiên Hải Môn dâng lên một ít cung phụng.

Nhưng so với chiêu nạp một cái Hóa Thần thiên tài, kia cung phụng thực sự không coi là cái gì.

Diệp Khánh Phượng giờ phút này kinh ngạc chính là, này Tiêu Nguyên Đạo lại có thể nhường ra này lợi ích.

Rốt cuộc có Cự Hồn Thành cùng Thần Huyền tông đảm bảo, Tề Huyền Cốc có Luyện Hư bối cảnh, Thiên Hải Môn bên ấy khẳng định là năng lực qua.

Nhưng rất nhanh, nàng liền biết đối phương tiểu tâm tư.

Đối phương chỗ linh vực cùng Phàm Giới liên hệ cũng không ngăn cách.

Đồng thời vì Diệp Gia mới đến, đối với Phàm Giới cũng chưa quen thuộc, đến lúc đó phi thăng tu sĩ, cố ý giả bộ như không phải Thanh Tinh tông người, lại thêm vào Tề Huyền Cốc.

Không có Hóa Thần hậu kỳ hòa luyện hư Tề Huyền Cốc, vẫn đúng là có thể bị phi thăng Hóa Thần cho chia tách.

Đây là một cái từ đầu đến đuôi dương mưu, hết lần này tới lần khác Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Gia vẫn đúng là không tiện cự tuyệt..