Chương 1714: Quỳ thủy thần quang (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1714: Quỳ thủy thần quang (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Tiêu Tông chủ đại khí, thiếp thân lấy trà thay rượu, cảm ơn tông chủ!" Diệp Khánh Phượng chắp tay, cuối cùng là đáp ứng.

Đương nhiên, nàng cũng không cách nào không đáp ứng.

Đây vốn chính là Ngọc Tiêu Linh vực quy củ bất thành văn, trừ phi Diệp Gia không thừa nhận chính mình phía sau có Luyện Hư tu sĩ, không thừa nhận trước đó lí do thoái thác, không thừa nhận Cự Hồn Thành làm chứng.

Bất quá, đối với Diệp Gia mà nói, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Phàm Giới năng lực thăng lên Hóa Thần, tất nhiên có hắn chỗ hơn người, Diệp Gia nếu là có thể thu nạp cho mình dùng, vẫn có thể đề thăng không ít nội tình.

Tại bí ẩn phương diện, xử lý tốt, còn có thể mái chèo nhà hiềm nghi tẩy thoát không ít.

Thậm chí nếu là thế cuộc thật sự đến mức không thể vãn hồi, Diệp Gia muốn giữ lại hỏa chủng, còn có thể từ này Thăng Tiên đài sắp đặt một ít tu sĩ, tiến về nơi này Phàm Giới.

"Xích Phượng tiên tử, này Thăng Tiên đài chung quanh hay là cần phải có Hóa Thần tu sĩ trấn giữ, hai mươi năm thay phiên một lần, về phần thay phiên ngày đều từ hai mươi năm sau bắt đầu, ngươi nhìn xem thích hợp sao?" Tiêu Nguyên Đạo vừa cười hỏi.

"Phù hợp." Diệp Khánh Phượng trầm mặc một hồi, vẫn gật đầu.

Hai mươi năm không ngắn cũng không dài.

Bây giờ tại Linh Giới Hóa Thần mặc dù chỉ có ba người, trong đó Diệp Cảnh Thành còn tạm thời không cách nào bứt ra, nhưng Diệp Gia lục giai Yêu Thánh hay là không ít, đồng dạng có thể tạm thay.

Ngoài ra, Diệp Gia Diệp Trị Kiếm, Diệp Vân Hi cùng Diệp Hải Hạc cũng sắp đột phá.

Từ Trần Hoàn đại lục đến Tiên Nguyên đại lục tương đối khó, nhưng là từ Tiên Nguyên đại lục đến Trần Hoàn đại lục hay là đơn giản.

"Vậy liền không làm phiền, có thời gian Xích Phượng tiên tử có thể tới ta Thanh Tinh Sơn làm khách." Tiêu Nguyên Đạo nói xong cũng rời đi.

Cùng nhau rời đi còn có Phù Mặc Vũ.

Hắn nguyên bản có rất nhiều lời muốn giảng, nhưng giờ khắc này, hắn suy nghĩ một hai, vẫn là không có lại nói.

Hợp tác là xây dựng ở thực lực không sai biệt lắm trên cơ sở.

Bằng không rất có thể trở thành đơn phương dê vào miệng cọp.

"Đều là một ít cáo già!" Mấy người đi xa, Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc còn có Diệp Tinh Lưu rơi vào đại điện bên trong, Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi cảm khái nói.

"Hai mươi năm sau, nên đều có Hóa Thần trung kỳ thậm chí Hóa Thần hậu kỳ chui vào ta Tề Huyền Cốc, này Thanh Tinh tông thật chứ bỏ được xuống quân cờ." Bên cạnh Diệp Hải Phi đang nghe xong Diệp Khánh Phượng giảng thuật trải qua về sau, đồng dạng có chút lo lắng.

Hóa Thần trung kỳ cùng Hóa Thần hậu kỳ, đối với Diệp Gia chèn ép cũng không đại, nhưng bởi vì Diệp Gia bên ngoài không có năng lực áp chế tu sĩ, đến lúc đó đối phương tại trong tông môn tùy tiện, kết bè kết cánh, trắng trợn chiêu thu đệ tử, thậm chí tu hú chiếm tổ chim khách.

Hết lần này tới lần khác Diệp Gia vẫn đúng là không tốt đứng ra, chèn ép đối phương.

Với lại hắn khẳng định sẽ có Thanh Tinh tông ủng hộ.

Lui một vạn bước giảng, không hề làm gì, quang nghe ngóng thông tin đều đầy đủ Diệp Gia nhức đầu.

"Đến lúc đó, chỉ có thể dẫn hắn đi xông Man Hoang đại lục." Diệp Khánh Phượng chần chờ một chút, mở miệng nói.

Diệp Gia không thể nào thật sự làm cho đối phương trong Tề Huyền Cốc tùy ý phát huy, chỉ có dẫn hắn tìm kiếm cơ duyên, trợ giúp tông môn lão tổ.

Rốt cuộc, Tề Huyền Cốc lão tổ vây ở Man Hoang đại lục, là tông môn Hóa Thần tu sĩ, nghĩa bất dung từ!

"Như thế có thể." Diệp Hải Ngọc các tộc lão lập tức không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Phượng nhi, phụ thân ngươi đâu, nhưng có năm nhi thông tin." Đúng lúc này, Sở Yên Thanh diệp đi vào, tu vi của nàng kỳ thực cũng không có củng cố tốt, nhưng giờ phút này nàng tâm hệ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Niên, ngay cả Diệp Vân Thịnh cùng Diệp Đằng Minh nàng đều không nhìn thấy.

"Mẫu thân, là như vậy ... " Diệp Khánh Phượng một năm một mười đem bây giờ Linh Giới tình huống báo cho Sở Yên Thanh.

Về phần Phàm Giới tình huống nàng chưa hề nói, nàng không muốn để cho mẫu thân nàng lo lắng, chỉ nói mọi chuyện đều tốt, trong đó Diệp Khánh Niên còn đã là Nguyên Anh hậu kỳ, đang chuẩn bị đột phá Nguyên anh đỉnh phong cùng Hóa Thần.

"Mẫu thân ngươi Thần Vực. . . . . " Diệp Khánh Phượng đang nói xong về sau, cũng là hứng thú mười phần dò hỏi.

Các nàng vừa nãy rõ ràng nhìn thấy không nhỏ dị tượng, còn có không ít linh thực bởi vậy nhanh chóng thành thục.

"Ta là quỳ thủy linh thể, thêm nữa nuốt thành ca đan văn Nguyên Thần đan, để cho ta Thần Vực có quỳ thủy linh tuyền hiệu quả, cũng có thể thôi hóa linh dược, chẳng qua kiểu này thôi hóa đối với Thủy thuộc tính linh khí tiêu hao tương đối lớn, nếu là lâu dài thúc, hay là cần tại Thủy thuộc tính tinh thuần linh mạch bên trên, đồng thời ta hiện tại cũng có thể trị chữa thương thế, năng lực thi triển quỳ thủy thần quang." Sở Yên Thanh cũng không có giấu diếm, nói xong nàng còn thúc giật mình, mọi người quả nhiên cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh cơ.

"Chúc mừng mẫu thân!" Diệp Khánh Phượng liên tục chắp tay.

"Mẫu thân hay là đi trước củng cố tu vi đi, đến lúc đó có thể chuyển tu công pháp."

"Ta nghĩ hay là tạm thời không quay tu công pháp." Sở Yên Thanh chần chờ một chút, hồi đáp.

Nàng hiểu rõ Diệp Khánh Phượng là muốn nhường nàng chuyển tu tiên kinh Càn Hàn Tiên kinh.

Nhưng chuyển tu công pháp này, kỳ thực cùng nàng Thần Vực trái ngược, đồng thời nàng tại Diệp Gia, cơ hội xuất thủ thật chứ không nhiều, cũng không am hiểu đấu pháp.

Và chuyển tu tiên kinh, còn không bằng hiện tại là được, vì gia tộc luyện khí đồng thời, tiện thể lấy bồi dưỡng linh dược.

Diệp Khánh Phượng mong muốn khuyên nữa nói vài tiếng, nhưng Sở Yên Thanh đã tâm ý đã quyết, nàng cuối cùng chỉ có thể coi như thôi.

Và Sở Yên Thanh đi bế quan, Diệp Khánh Phượng cũng lấy ra một bộ khổng lồ trận bàn, cùng Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc các tộc lão bố trí.

Là lục giai đỉnh phong Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận, tổng cộng có hai ngàn bốn trăm mai trận kỳ, tám cái chủ yếu trận cơ, hai cái chủ yếu trận bàn.

Và tất cả trận kỳ rơi vào linh sơn trong, từng đạo linh quang xuyên toa ở trên hư không, hai ngôi sao cũng dần dần lên không.

Giờ phút này hay là ban ngày, nhưng hai ngôi sao nhưng như cũ lộng lẫy vô cùng.

Khảm nạm tại Song Đà Phong thiên không, đồng thời có đạo đạo linh cầu vồng, nương theo tả hữu.

Hai cái linh tráo cũng dần dần hình thành.

Này tử ngọ song tinh đại trận là hợp lại đại trận, gồm cả khốn huyễn ẩn ngự tứ trọng hiệu quả, Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ nếu là thúc đẩy, là có thể ngăn cản Luyện Hư tu sĩ trình độ một kích.

"Có trận pháp này, chúng ta đều không cần thường xuyên lọt vào giám thị." Ngọc Nhi cùng Kim Bằng Yêu Thánh giờ phút này cũng bay ra, chúng nó trước đây khốn thủ tại linh sơn, tự nhiên cực kỳ uất ức, chẳng qua tình thế vội vã, chúng nó không có cách nào.

Nhưng hiện nay có trận pháp này, chí ít chúng nó tại Song Đà Phong phạm vi ngàn dặm nơi, không cần để ý như vậy tận lực.

Mà Diệp Hải Phi các tộc lão cũng thở phào một hơi.

Này đôi bướu lạc đà mặc dù không được tốt lắm, nhưng hiện nay hay là Diệp Gia linh sơn, khẳng định là muốn có đầy đủ phòng hộ năng lực.

Linh Giới mặc dù các đại thế lực đã sớm phân chia tốt rồi bàn, nhưng tương tự là có tà tu tồn tại, thật nếu là trận pháp không được, có người ra vẻ tà tu, đem Song Đà Phong cướp bóc không còn, đến lúc đó Diệp Gia hối hận cũng không kịp.

"Cái kia đưa trở về hư quả quả thụ đi Hoang Hải." Và làm tốt những thứ này, Diệp Khánh Phượng lẩm bẩm một tiếng, mặc dù nàng biết được phụ thân nàng không có xảy ra chuyện, nhưng rốt cuộc vận dụng là Cổ Ma nhất tộc Cổ Ma Linh ấn phục sinh.

Nàng vẫn còn có chút lo lắng, dự định tiến về Hoang Hải tìm tòi.

"Khánh Phượng, Hoang Hải chuyện, để ta đi, sự chú ý của ngươi độ không thấp, Cảnh Thành hiện tại còn không thể bại lộ." Đúng vào lúc này, Diệp Hải Phi lần nữa bổ sung.

Diệp Khánh Phượng nghe được này, đầu tiên là sững sờ, nhưng nghĩ tới chính mình bây giờ xác thực đại biểu thân phận không tầm thường, giờ phút này tiến về Hoang Hải có chút tận lực.

Trừ phi nàng không ngồi truyền tống trận, liền cũng gật đầu đáp ứng.