Chương 1715: Phong thiên chi bức (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1715: Phong thiên chi bức (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Phàm Giới, Đại Ngu giới, Tây Vực.

Nồng đậm hoàng sa, tại sa mạc trong, theo cuồng phong bay múa.

Trong một toà thành cổ, mặc tăng bào tăng lữ từng cái xuyên toa, bọn hắn chân trần, từng cái hai mắt chân thành.

Thành trì trung ương, giờ phút này lại vây quanh không ít tu sĩ.

"Thế nào, Kim Quang tự bắt nạt ta Diệp Gia? Vẫn cảm thấy ta Diệp Gia tính tính tốt?" Nương theo lấy một tiếng gầm thét, tất cả mọi người đều nhìn lại.

Trong đó không thiếu Kim Quang tự giới luật tăng nhân, cùng cái khác phụ thuộc thế lực người, cũng có đến Tây Vực thí luyện người.

Vì Tam Nguyên Thánh Thành kéo theo, bây giờ Đại Ngu giới nghiêm chỉnh đã trở thành Thập Nguyên giới hạch tâm giới vực, tự nhiên Tây Vực cũng bắt đầu buông ra, tới thử luyện hoặc là tầm bảo tu sĩ cũng nhiều hơn không ít.

Những tu sĩ này giờ phút này nhanh chóng làm thành một vòng, đồng thời mang theo ánh mắt mong đợi nhìn Kim Quang tự, cho dù Kim Quang tự Nguyên Anh giới luật tu sĩ đã đến, đồng thời phất tay, nhường những người còn lại rời đi, nhưng giờ khắc này, cũng chỉ là tượng trưng lui mấy bước.

Đối với Nguyên Anh tu sĩ khuyên ý đều có chút ngoảnh mặt làm ngơ.

Bọn hắn biết nhau này mở miệng người, người này thế nhưng Diệp Cảnh Thành dòng chính hậu nhân, chính là Diệp Đằng Hi cháu, Diệp Quang Dực.

Thiên phú tại Diệp Gia tuyệt đối tính không tệ, cũng là Diệp Gia người không thể lên Kim Đan bảng danh sách, nếu không tuyệt đối có thể lên danh sách kia.

Tuổi còn trẻ, không đến một trăm năm mươi, liền đã Kim Đan trung kỳ.

Với lại người này thế nhưng cái không sợ trời không sợ đất chủ.

"Diệp tiểu hữu, dời bước nói làm sao?" Kia Nguyên Anh tu sĩ nhẫn nại tính tình, ánh mắt vẫn như cũ bình thản.

Nhưng mà mọi người lại năng lực nhìn thấy, tu sĩ này trên tay, gân xanh chợt hiện, hiển nhiên là ẩn nhẫn.

Đương nhiên, tất cả mọi người lý giải.

Không nói Đại Ngu giới, hiện tại cho dù là Thập Nhất Huyền giới cùng Thập Nguyên giới, Diệp Gia thanh danh đều cực lớn, cũng là không dễ chọc tồn tại, ở đâu đều có thể hơn người một bậc.

Kim Quang tự mặc dù cũng là đại tông, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa kém không ít.

Đặc biệt Kim Quang tự thế nhưng có Thông Thiên Linh Bảo, lại như nay chiến lực mạnh nhất, Viên Minh thần quân khôi phục đồng dạng, thật nếu là Kim Quang tự cùng Diệp Gia náo tách ra, vậy tuyệt đối có không ít thế lực bằng lòng thấy.

Mà những năm này, Diệp Gia cùng Kim Quang tự xuất hiện mâu thuẫn có thể nói là càng ngày càng nhiều.

Mặc dù chỉ là một ít mâu thuẫn nhỏ.

Nhưng không ít người đều đang suy đoán, Diệp Gia có thể muốn bạo phát.

Nếu không vì sao Diệp Gia thanh danh cực tốt đệ tử, như thế nào năm gần đây, đều là cùng Kim Quang tự cùng Triệu gia náo loạn đến không thoải mái.

"Không thế nào? Đường đường Tây Vực Sa Hà thành cổ, lại còn có tu sĩ lừa gạt với ta, hôm nay nếu là không cho lời giải thích, vậy bản công tử tất nhiên sẽ áp dụng biện pháp!" Diệp Quang Dực thân thể phía sau, xuất hiện hai cái Linh Khôi.

Hai cái Linh Khôi còn không phải phổ thông tứ giai Linh Khôi, mà là ngũ giai thi giáp khôi, kiểu này Linh Khôi như là thể tu bình thường, nhục thân đặc biệt cường hãn, lại đao thương bất nhập, phối hợp mộc thuộc tính tu sĩ, quả thực có thể khiến cho đối thủ tuyệt vọng.

Nhìn thấy Diệp Quang Dực giương cung bạt kiếm, những người còn lại giờ khắc này mới thật sự lui lại lên.

Mặc dù đây là đang phường thị trong thành trì, nhưng Diệp Gia Thiên Trần thần quân đích truyền hậu nhân nếu là muốn động thủ, vẫn đúng là có thể động thủ.

Bọn hắn còn không phải thế sao Nguyên Anh, sợ tai bay vạ gió.

Đương nhiên, cũng có tu sĩ vậy mà tại bên trong ồn ào.

"Kim Quang tự mặc dù mặt ngoài là phật môn thánh địa, nhưng sau lưng cái gì trộm đạo ép mua ép bán cướp đoạt hoạt động cũng có, căn bản không xứng gọi Kim Quang tự!"

"Đúng, ta trước đó cũng bị Kim Quang tự chèn ép qua, Diệp công tử hôm nay nhất định phải làm chủ cho chúng ta!"

Mặc dù vòng tròn kéo vô cùng khai, nhưng người tới càng ngày càng nhiều, mà kia Nguyên Anh sắc mặt đã kém tới cực điểm.

Rất rõ ràng là có người tại ồn ào.

Vụ này hống người có thể là Diệp Gia người, cũng có thể là cái khác Hóa Thần thế lực người.

Nhưng tuyệt không có khả năng chỉ là Nguyên Anh Kim Đan thế lực, cho nên giờ khắc này hắn cảm giác được đặc biệt bất lực.

"Tịnh không, ngươi lui ra đi!" Ngay lúc này, Cổ Mộng thần quân một bước đi ra.

So với lần trước cùng Diệp Cảnh Thành gặp nhau, thời khắc này Cổ Mộng thần quân nhiều hơn không ít dấu vết tháng năm, ánh mắt của hắn không còn trong suốt, thậm chí còn có chút đục ngầu.

Trước ngực hắn phật châu cũng không phải đen nhánh, mà là trộn lẫn lấy một ít bạch sắc quang mang.

"Diệp tiểu hữu, hiện tại có thể thảo luận sao?" Cổ Mộng thần quân nhìn về phía Diệp Quang Dực.

Ánh mắt của hắn cũng có hơi nheo lại.

Đương nhiên, vẻ mặt này cũng không hòa ái hiền hoà, ngược lại cho những người còn lại vô tận áp lực.

Chỉ là Diệp Quang Dực cũng không có cảm nhận được áp lực bình thường, ngược lại tiếp tục ép hỏi.

"Ngươi biết, sai ở nơi nào?"

Giờ khắc này, đặt ở những người còn lại trong mắt, tự nhiên là cả gan làm loạn.

Dù cho là Diệp Gia Thiên Trần thần quân hậu nhân, cũng không nên đối với một cái Hóa Thần tu sĩ như thế.

Dưới tình huống bình thường, dù là Hóa Thần trong lúc đó quan hệ cho dù tốt, nếu là đối phương hậu nhân như thế bất kính, kia nếu là ra tay giáo huấn, Hóa Thần cũng không thể nhiều lời nửa câu.

Chỉ là giờ khắc này Cổ Mộng thần quân thật chứ như là một cái hiền hoà lão nhân, hắn gật đầu.

"Hiểu rõ." Cổ Mộng thần quân lời nói nhường mọi người mở rộng tầm mắt.

Nhưng tất cả mọi người cũng hiểu rõ, Kim Quang tự cùng Diệp Gia thỏa hiệp.

Đồng thời, cũng đại biểu những kia tùy thời mong muốn thu hoạch Kim Quang tự Thông Thiên Linh Bảo người, cũng muốn thất bại.

Kim Quang tự cùng Bách Xảo cốc giao hảo, lại chỉ như tại Đại Ngu giới, tự nhiên không ai dám động.

"Thực sự là anh hùng xuất thiếu niên, nhìn thấy tiểu hữu giống như sáu, bảy trăm năm trước, nhìn thấy làm ngày Thiên Trần đạo hữu bình thường, chẳng qua tiểu hữu ngươi muốn càng thắng được hơn một ít." Cổ Mộng thần quân không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình.

"Cổ Mộng tiền bối nghiêm trọng, tại hạ chẳng qua là cái hành động theo cảm tính tiểu tử, ở đâu có thể cùng gia tổ so sánh, lại như thế nào xứng đáng Cổ Mộng tiền bối như thế nói ngọt." Diệp Quang Dực giờ khắc này ngược lại là khiêm tốn lạ thường, thay đổi vừa nãy kiêu ngạo tràng cảnh.

Hai người một trước một sau, đi vào trong một tòa cung điện.

Cổ Mộng thần quân cũng nhìn về phía Diệp Quang Dực.

"Không biết là tới Diệp Gia vị đạo hữu kia."

"Cổ Mộng đạo hữu quả nhiên là thần cơ diệu toán." Động thiên mở ra, một người tu sĩ đi ra, tu sĩ này tự nhiên là Diệp Cảnh Du.

Những ngày gần đây, Diệp Gia đã nhận được Linh Giới thông tin, một phương diện, tại sắp đặt tộc nhân phân tán, một phương diện cũng thừa dịp Linh Giới người còn chưa tiếp theo, điên cuồng nhằm vào Kim Quang tự cùng Triệu gia.

Thậm chí không tiếc bí quá hoá liều, bại hoại thanh danh, chính là vì tìm kiếm mới đường ra.

Hắn không cách nào phán đoán dự đoán Linh Giới tu sĩ khi nào tiếp theo, hắn chỉ biết là, hiện tại nhất định phải giành giật từng giây.

"Nguyên lai là Tinh Cảnh đạo hữu!" Cổ Mộng thần quân cảm khái nói, cũng đưa lên linh trà.

Diệp Cảnh Du trước đó tu luyện là Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển, cho nên phía sau tương đạo hào cải thành Tinh Cảnh.

"Cổ Mộng đạo hữu nên biết được ta Diệp Gia vì cái gì cái gì?" Diệp Cảnh Du không chút nào che giấu mục đích của mình.

Nếu như nói trước đó Diệp Gia còn có thể sử dụng Vân Sa thần quân Tử Sa tông tạo áp lực, thu hoạch cuối cùng một tấm Phong Thiên Đồ.

Hiện tại biết được thông tin, đương nhiên sẽ không lại đi cong cong nhiễu nhiễu, nhường những người còn lại suy nghĩ nhiều.

"Ta Kim Quang tự nguyện dâng lên Phong Thiên Đồ, chẳng qua Kim Quang tự không thể so với đại tông đại phái, trước đó thăm dò cũng bất quá là vì tự vệ, mong rằng Tinh Cảnh đạo hữu lý giải." Cổ Mộng thần quân mở miệng nói, tiếp lấy trực tiếp dâng lên linh đồ.