Chương 1716: Ta đã hiểu rõ(tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1716: Ta đã hiểu rõ(tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trong cung điện, Diệp Cảnh Du cũng không có lại làm khó Kim Quang tự, thuận tay đều nhận lấy Phong Thiên Đồ.

Chỉ bất quá con mắt của nó quang cũng không có rơi vào linh trà cùng Phong Thiên Đồ bên trên, ngược lại là nhìn về phía Cổ Mộng thần quân hai con ngươi.

"Ta muốn biết, có phải hay không Phi Cương môn."

Tha thứ ... "

"Ta đã hiểu rõ!" Diệp Cảnh Du nhìn thấy đối phương chần chờ, trong lòng đã có đáp án.

Từ Mục gia cùng Thiên Tuyệt Cốc bị diệt về sau, đã không có đối với Diệp Gia cực kỳ cừu thị thế lực.

Cho dù là Vạn Yêu Minh cùng thiên trùng giới Yêu Thánh, đều là cùng Diệp Gia biến chiến tranh thành tơ lụa.

Như vậy có vấn đề, liền chỉ có Thiên Thú tông cùng Phi Cương môn, hai cái này thế lực hẳn là Diệp Gia phân mạch, có lẽ là biết được bộ phận Diệp Gia bí mật, cũng có thể là Thiên Tuyền Diệp Gia cố ý cho thế lực khác lưu lại ngụy trang.

Nhưng đó là vạn năm trước, hiện tại hai cái này thế lực làm sao có khả năng không có nửa điểm ý nghĩ.

Đặc biệt từ Linh Giới biết được, Ngọc Hồn tộc cùng cái khác Yêu tộc trở nên đặc biệt vội vàng, chỉ sợ vẫn là truyền lại đi lên một chút tin tức xấu.

"Bọn hắn nói Mục Hóa Nguyên không phải bình thường chết." Hồi lâu, Cổ Mộng thần quân cuối cùng mở miệng.

Hắn không có nhiều lời, không còn nghi ngờ gì nữa có nguyên thần lời thề, có chút câu chữ không được nói.

Nhưng cũng đã rất rõ ràng, đó chính là Phi Cương môn nói cho Kim Quang tự, Mục Hóa Nguyên không có vượt biên mà là bị Diệp Gia giết.

Kia linh đằng tự nhiên đã rơi vào Diệp Gia trong tay, đây cũng là Kim Quang tự vì sao mong muốn sử dụng Phong Thiên Đồ cùng Diệp Gia đàm phán duyên cớ.

Nhưng bọn hắn không ngờ rằng Diệp Gia phát triển nhanh như vậy, trừ ra Diệp Cảnh Thành là Hóa Thần ngoại, còn nhiều thêm Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du, Yêu Thánh phương diện năm gần đây, cũng có Địa Long cùng Chu Loan đột phá.

Đột phá Hóa Thần, cơ hồ là cái khác mười mấy giới vực tổng cộng.

Cái này khiến Kim Quang tự căn bản sinh không nổi  hắn hắn ý nghĩ, phía sau cũng là tránh được nên tránh.

"Vấn đề này nhiều người nhìn như vậy đâu, cần gì phải dễ tin tại bọn hắn?" Diệp Cảnh Du thở dài.

Mặc dù chuyện này có thể không dối gạt được, thậm chí có thể Linh Giới cũng biết, nhưng Diệp Cảnh Du vẫn như cũ không thể thừa nhận.

Hắn dám bảo đảm đối phương hay là suy đoán.

"Ta cũng khuyến cáo ngươi, nhìn thấy chưa chắc là thật sự, nhiều như vậy tông môn đều không liên lạc được thượng giới, liền đủ để biết được hắn vấn đề." Diệp Cảnh Du cuối cùng làm một tiếng khuyến cáo hay là rời đi.

Đối với Kim Quang tự, hắn cuối cùng là không có làm tuyệt.

Này cùng Kim Quang tự mặc dù bị kích động, nhưng mà không có ra tay qua liên quan đến, cũng cùng đối phương chủ động dâng ra Phong Thiên Đồ liên quan đến.

Càng cùng bây giờ Diệp Cảnh Thành không tại liên quan đến.

Đều nói Viên Minh thần quân tu vi không tốt, thực lực rút lui, nhưng người nào cũng không rõ ràng, đối phương có phải thật vậy hay không thực lực rút lui.

Và mạo hiểm, còn không bằng vẫn như cũ gìn giữ thế cục trước mắt.

Bây giờ quan trọng nhất, hay là tìm kiếm phá cục cơ hội.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Du mặc dù một mực âm thầm nhằm vào Triệu Thường Nguyên cùng Triệu gia, nhưng không có giết Triệu Thường Nguyên nguyên nhân.

Đối với Diệp Gia mà nói, địch nhân hôm nay, sớm không phải Phàm Giới Hóa Thần, giết một cái Triệu Thường Nguyên liền sẽ có cái kế tiếp Triệu Thường Nguyên.

Chí ít hiện nay Triệu Thường Nguyên còn không cách nào đối với Diệp Gia có uy hiếp.

Diệp Cảnh Du rời đi lúc, vẫn như cũ là thông qua Diệp Quang Dực động thiên, thấy người sau hóa thành linh quang, tràn vào phường thị, lại đi đến truyền tống trận.

Cổ Mộng thần quân cũng không nhịn được suy nghĩ xuất thần.

Diệp Cảnh Du lời nói, không khỏi làm hắn nhớ tới Triệu gia Triệu Thường Nguyên.

Hắn một mực khuyên nhủ Hóa Thần vượt biên, cũng một mực tuyên dương Phá Thiên Thần Quân vượt biên tại Linh Giới trôi qua như thế nào đi nữa tốt.

Hiện tại xem ra, Linh Giới là một tấm lưới, Triệu Thường Nguyên chính là cái đó con mồi.

Đương nhiên, trước kia cũng có mồi, chẳng qua trước kia là ám mồi, mà bây giờ đã bày ở bề ngoài lên.

Hay là dương mưu.

Sở dĩ mọi người dù là vượt biên mạo hiểm cực cao cũng muốn vượt biên, đơn giản là đại nạn sắp tới, cùng Phàm Giới đột phá thực sự rất khó khăn.

"Hi vọng các ngươi có thể tìm tới phá cục phương pháp!" Cổ Mộng thần quân cũng là không khỏi lẩm bẩm.

Hắn hiện tại đối với kia Huyền Thiên Chi Đằng, cũng không còn ôm lấy hoang tưởng, rốt cuộc bọn hắn ngay cả Linh Giới tông môn đều liên lạc không được, cầm kia bảo vật chẳng qua là tiểu nhi cầm kim vào thị.

Hiện tại đem Phong Thiên Đồ cho ra, cũng là hy vọng Diệp Gia năng lực bài trừ Linh Giới phong tỏa.

Kim Quang tự cho dù làm không được đi theo Diệp Gia, nhưng ít ra nếu là thiên lậu, Kim Quang tự cũng sẽ có cơ hội.

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong.

Diệp Gia nghị sự đại điện, cao trăm trượng cung điện, tựa như thánh điện một loại đứng lặng.

Cung điện đã bị tu sửa vô số lần, phía trên lưu lại nhiều lần dấu vết, chứng kiến Diệp Gia lịch sử phát triển.

Giờ phút này trên cung điện hào quang vạn trượng, một khỏa nhẹ nhàng linh hoạt linh đang, có hơi tấu vang.

Trước điện còn có vô số tôn thú khôi san sát, tựa như thủ vệ bình thường, bảo vệ lấy điện đường.

Cho dù là Diệp gia tộc nhân, mỗi lần tới đến điện đường trước, đều sẽ vì thế điện cảm giác được tự hào cùng mê mẩn.

Giờ phút này, Diệp Quang Dực cũng giống như thế đứng tại trước đại điện, hắn hôm nay tự nhiên còn chưa có tư cách bước vào Diệp Gia hạch tâm tầng, cho dù Diệp Gia có không ít tộc nhân lên Linh Giới.

Nhưng này hơn trăm năm, Phàm Giới Nguyên Anh tu sĩ hay là thành công nhiều bảy tám người nhiều.

Thậm chí, trong đó còn có một cái chính là Diệp Gia trong đất đường, hắn không có huyết mạch, cũng không có thông thú văn, nhưng như cũ trở thành Nguyên Anh.

"Ngươi lần này biểu hiện rất tốt, có thể đi Diệp Gia Thú Đường các đại Thánh sơn tuyển một đầu linh thú, thật tốt mài tu vi, ngày tháng bình an không nhiều lắm." Diệp Cảnh Du hướng phía Diệp Quang Dực tán dương.

"Toàn bằng tứ tổ lối dạy tốt!" Diệp Quang Dực chắp tay, trước nay chưa có khiêm tốn.

Diệp Cảnh Du phất phất tay, cũng không có lại nhiều trì hoãn.

Trực tiếp đi vào trong điện phủ.

Lần này về Phong Thiên Đồ cùng Phong Thiên tông, Diệp Gia nhất định phải nhanh đi tìm kiếm, đồng thời cũng tiện thể lấy sau khi làm xong phân tán chuẩn bị.

Chính như Diệp Gia Diệp Hải Phi các tộc người truyền lại âm xuống, hoặc là lần này tìm được cơ hội, hoặc là cũng chỉ có thể phân tán tộc nhân.

Liền như là năm đó Diệp Gia phân tán tộc nhân ứng đối Thái Nhất môn uy hiếp đồng dạng.

Gia tộc chi đường, vốn sẽ phải có lấy hay bỏ.

Lần này tới tu sĩ không nhiều, trừ bỏ bế quan, chỉ có chút ít hơn hai mươi người.

Cầm đầu tự nhiên là Diệp Hải Thành Diệp Học Thương Diệp Khánh Phủ các tộc lão, ngoài ra Diệp Quang Viễn Diệp Đằng Hòa Diệp Khánh Hiền các gia tộc mới lên cấp Nguyên Anh cũng đã đến đông đủ.

Ngay cả bán đoán tâm Diệp Khánh Niên đều xuất hiện ở nơi này.

"Chư vị, không dối gạt mọi người, bây giờ chúng ta Diệp Gia tình thế thật không tốt." Diệp Cảnh Du không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói.

Diệp Gia một ít tộc lão gia chủ tự nhiên đã sớm hiểu rõ, nhưng mà một ít mới lên cấp Nguyên Anh, vẫn là không có loại đó ý thức.

Nhưng giờ phút này, tất cả Diệp gia tộc nhân cũng phải có ý thức nguy cơ, thật nếu là bị bắt lấy, tự bạo, phóng thích thông thú văn, là Diệp Gia mỗi cái tộc nhân đang thức tỉnh lúc đều muốn ghi khắc trách nhiệm.

"Đương nhiên, không phải phụ cận giới vực, mà là thiên thượng."

"Do đó, khánh phủ ngươi muốn an bài tốt tộc nhân đa trọng thân phận sắp đặt, làm nhiều chút ít chuẩn bị, cũng nhiều sắp đặt hạch tâm tộc nhân bước vào một ít tông môn giấu kín lên, nếu như ta Phàm Giới Diệp Gia cùng Tam Nguyên Thánh Thành đổ, ta không hy vọng tương lai lại không Diệp Gia tên, ta hy vọng chính là hắn nhật ngự thú tông môn lần nữa hội tụ, mọi người riêng phần mình sáng văn lúc, đều có thể cười hiểu ý .. . . . . . "

"Đương nhiên, bây giờ nói còn quá sớm, tiếp xuống chúng ta muốn làm chính là tìm một cái truyền thừa!".