Chương 1717: Không nên coi thường với ta (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1717: Không nên coi thường với ta (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trong cung điện, theo Diệp Cảnh Du đem cuối cùng một tấm Phong Thiên Đồ lấy ra, Diệp Khánh Phủ còn có Diệp Khánh Niên cùng Diệp Học Thương Diệp Hải Thành cũng riêng phần mình lấy ra một tấm Phong Thiên Đồ.

Vì Phong Thiên Đồ cần năm tấm mới có thể tìm được Phong Thiên tông truyền thừa, cho nên làm phòng bất ngờ, Diệp Gia là tách ra bảo tồn.

Tộc lão cùng Hóa Thần cũng có một phần, về phần Diệp Cảnh Du, nguyên bản hắn cũng có một phần, nhưng ở tiến về Tây Vực trước đó, đem nó tạm thời giao cho bây giờ Diệp gia gia chủ Diệp Khánh Phủ trong tay.

Năm đạo linh đồ tại thời khắc này, tất cả đều tản ra lộng lẫy linh quang, đồng thời tất cả đều tự động triển khai, như là bị mở ra tranh sơn thủy cuốn bình thường, từng đạo dãy núi khe rãnh, lấy linh quang hình thức hiển lộ rõ ràng trong đó.

Cuối cùng năm đạo bức tranh lại đột nhiên quỷ dị tản đi, biến thành linh quang, dung hợp trở thành một tấm mới linh đồ.

"Tiểu Trầm giới, Hương Vẫn Sơn!" Diệp Cảnh Du cùng Diệp Khánh Phủ Diệp Khánh Niên tất cả đều giật mình.

Là Diệp Gia lịch đại gia chủ, đối với Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới tự nhiên muốn hiểu rõ.

Trước mắt giới vực, chính là Thập Nguyên giới bên trong nhỏ nhất giới vực, này giới vực Hóa Thần thế lực đều chỉ có một, hay là sơ nhập Hóa Thần sơ kỳ thế lực.

Mà kia Hương Vẫn Sơn ngược lại là có chút nổi danh, chẳng qua không phải là bởi vì linh sơn tài nguyên, mà là toà kia linh sơn không gian phong bạo trọng yếu đặc biệt hơn nhiều.

Cho dù là Nguyên Anh Hóa Thần cũng không nguyện ý liên quan đến trong đó.

Chỉ có biên giới có chút Tử Phủ Kim Đan thế lực, sẽ ở chỗ nào đi săn một ít linh thú.

"Có khả năng đây không phải là Tiểu Trầm giới toàn cảnh." Diệp Cảnh Du trầm tư một lát mở miệng nói.

Nếu là bắt đầu so sánh, Đại Ngu giới cũng có bốn năm cái Tiểu Trầm giới lớn như vậy.

Hắn phạm vi nhiều nhất cùng hơn phân nửa trung vực không sai biệt lắm.

"Kia muốn hay không báo tin Trầm Nguyên tông?" Diệp Khánh Phủ dò hỏi.

"Không cần báo tin, Cảnh Du ngươi phải chịu trách nhiệm ở gia tộc ổn định, liền từ để ta đi, ngoài ra ta mang lên Địa Long cùng Thanh Khưu hồ thánh còn có Thần Kình Yêu Thánh, Nguyên Anh tu sĩ trong, lại an bài cho ta mấy người." Diệp Hải Thành giờ khắc này cũng trực tiếp mở miệng.

Vì tiếp xuống liên quan đến nhân thủ duyên cớ, Diệp Hải Thành tự nhiên muốn cái thứ nhất nói ra.

Bây giờ Nhân giới hai cái Hóa Thần, luận chiến lực khẳng định là hắn mạnh hơn, công pháp của hắn là Thiên Tướng truyền thừa, chiếu cố luyện thể cùng thần hồn, còn có rất nhiều Linh Khôi.

Mà Diệp Cảnh Du chiến lực khẳng định phải kém hơn một chút, tăng thêm hắn còn ngẫu nhiên cần sánh vai Diệp Cảnh Thành, đến ổn định Phàm Giới cái bẫy thế, thì càng không thích hợp tiến về Tiểu Trầm giới, tìm kiếm Phong Thiên tông truyền thừa.

"Trong nguyên anh tính ta một người." Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Niên gần như đồng thời mở miệng.

Hai người đều là Nguyên Anh hậu kỳ tiếp cận Nguyên anh đỉnh phong thực lực, nhưng giờ khắc này, đối với Diệp Gia đặc biệt quan trọng, bọn hắn làm sao có thể uốn tại gia tộc nội địa.

Cùng Diệp Khánh Niên giống như Diệp Học Thương, tiếp xuống còn lại Nguyên Anh cũng đều tự đề cử mình.

"Quang xa khánh viêm các ngươi đều không quá thích hợp, ngoài ra đi người cũng không nên quá nhiều, tất cả Tam Nguyên Thành còn muốn vận chuyển, không thể để cho bọn hắn dậy rồi lòng nghi ngờ," Diệp Cảnh Du hay là làm lên quyết sách.

Cuối cùng Diệp Gia tiến về Tiểu Trầm giới tổng cộng bảy người, Diệp Hải Thành Diệp Học Thương Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Hiền cộng thêm ba cái Diệp Gia mới lên cấp Nguyên Anh.

Về phần còn lại tộc nhân, thì được an bài làm tốt Diệp Gia thiên phú nhân viên kiểm kê, phối hợp Diệp Khánh Phủ làm người tốt viên sắp đặt, thời khắc tất yếu tùy thời chuẩn bị giữ lại gia tộc hỏa chủng.

Đương nhiên, vì Diệp Gia sớm đã đem Thông Thú tháp đưa ra ngoài, do đã ngũ giai Quy Tổ dẫn người cất giấu, cho nên giờ phút này ngược lại là không cần tiến hành Thông Thú tháp bố trí.

Và một đám Nguyên Anh xuống dưới, cuối cùng cũng chỉ còn lại có Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du.

Hai người đều là Hóa Thần, cũng đều là Diệp Gia bây giờ trọng yếu nhất quyết sách tầng lớp.

"Nếu là này trong truyền thừa tìm không thấy phương pháp phá giải, liền mang theo bọn hắn đừng quay về." Diệp Cảnh Du nhìn Diệp Hải Thành, sau đó thấp giọng mở miệng nói.

Rất nhanh, hắn lại lo lắng Diệp Hải Thành hiểu lầm chính mình ý tứ, liên tục nói thêm:

"Còn lại tràn ra đi hạt giống tộc nhân không nhất định chống lên lại một cái vạn năm sau Diệp Gia, lúc kia cũng không nhất định năng lực tái xuất một cái Cảnh Thành, vì Diệp Gia tương lai, còn xin Đại gia gia, không muốn hành động theo cảm tính, cũng không muốn nói thêm gì nữa khí phách chi ngôn!"

"Đây là ngài dạy ta!"

Diệp Hải Thành vốn là muốn mở miệng phản bác, nhưng ở kia câu nói sau cùng dưới, hắn cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Chỉ là gật đầu.

Có lớn như vậy Tam Nguyên Thành tại, Diệp Gia có thể chân chính thoát đi tu sĩ có mấy cái?

Rốt cuộc Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới cứ như vậy lớn.

Thật nếu là đều trốn, có thể cuối cùng đều trốn không được.

Cho nên những thứ này Diệp Gia tản mát hạt giống, sẽ lấy Trúc Cơ Tử Phủ Kim Đan làm chủ.

Mà bọn hắn những thứ này thi hành nhiệm vụ, liền bị xem như ngoài ra một nhóm hạt giống tộc nhân.

Phong Thiên tông truyền thừa đặc biệt bí ẩn, không còn nghi ngờ gì nữa chính là một cái rất tốt ẩn núp vị trí.

"Ngươi cũng muốn bảo trọng!" Diệp Hải Thành cuối cùng lấy ra một cái lục giai diệu pháp Linh Khôi giao cho Diệp Cảnh Du.

Ngay cả trong động thiên có thể Hoán Thiên Chiến Vũ long hài cũng đều giao cho Diệp Cảnh Du.

Hắn nguyên bản sở dĩ chủ động mở miệng, vì chính là nhường Diệp Cảnh Du thiếu điểm nguy hiểm.

Hắn là Hải tự bối lão đại, bây giờ trừ ra học chữ lót còn sót lại Diệp Học Thương Diệp Học Phúc cùng Diệp Học Lương ngoại, những người còn lại dường như đều là vãn bối của hắn, cũng là hắn nhìn lớn lên.

Đặc biệt Diệp Cảnh Du, sớm tại Lăng Vân Phong, hắn đều thường xuyên chỉ đạo, hắn lại làm sao nhẫn tâm đối phương mạo hiểm.

Chỉ là không ngờ rằng, đối phương đã vậy còn quá an bài cho hắn một chút hi vọng sống.

"Còn xin Đại gia gia không nên coi thường với ta." Diệp Cảnh Du nhìn thấy Diệp Hải Thành ánh mắt, đã đại khái rõ ràng đối phương đăm chiêu suy nghĩ.

Vì không cho đối phương lo lắng, hắn liền đem năm đó vừa gia nhập trong gia tộc đường lúc thi hành nhiệm vụ lời nói thuật lại ra.

Điều này cũng làm cho Diệp Hải Thành không khỏi cười một tiếng, nhưng sau đó hắn nói thêm:

"Bất quá, lần này ta còn muốn một người, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ." Diệp Hải Thành mở miệng cười.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Du hơi nghi hoặc một chút.

"Khánh Vân!" Diệp Hải Thành nhàn nhạt mở miệng.

Diệp Cảnh Du thì có chút chần chờ ...

"Sợ ta không bảo vệ được một cái Luyện Khí tu sĩ?" Diệp Hải Thành dò hỏi.

Diệp Khánh Vân là mười ba năm trước đây, Diệp Cảnh Du cùng Tuyết Sắc sở sinh.

Năm năm trước kiểm tra ra phong linh căn, bây giờ mặc dù chỉ tu luyện năm năm, cũng đã là Luyện Khí bát tầng, trước hai mươi tuổi hoàn toàn có hi vọng Trúc Cơ.

Ngay cả thông thú văn đều đã đi trước giờ thức tỉnh rồi, hai cái năm tấc, hai cái ba tấc, tuyệt đối năng lực tính Diệp Gia thiên tài đứng đầu.

"Tự nhiên tin tưởng, vậy liền phiền phức Đại gia gia!" Diệp Cảnh Du gật đầu, ngược lại cũng không có lại ra vẻ xấu hổ.

Tại bên trong Phong Thiên bí cảnh, xác thực sống sót khả năng tính cao hơn.

Bằng không thì cũng sẽ không như thế nhiều năm đều không có người tìm thấy Phong Thiên tông truyền thừa.

Diệp Hải Thành không có nhiều trì hoãn, tại lại trao đổi một hồi, liền đi Thiên Ảnh Phong, mái chèo Khánh Vân thu xếp tại chính mình động thiên.

Đồng thời, hắn còn âm thầm lại mang theo hơn mười cái Diệp Gia thiên tài cùng bọn hắn những thứ này tộc lão đích truyền tộc nhân.

Một cái là thu xếp, mười cái cũng là thu xếp.

Chỉ là những lời này, cũng không có cùng Diệp Khánh Niên Diệp Học Thương giảng mà thôi.

Dòng cuối cùng bảy người ba cái Yêu Thánh, mang theo động thiên, thay hình đổi dạng, ngồi truyền tống trận cùng giới môn rời đi..