Chương 1718: Thông Thiên Linh Bảo hiện (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1718: Thông Thiên Linh Bảo hiện (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tiểu Trầm giới, Hương Vẫn Sơn.

Hoàng hôn tà dương đem hết đợt này đến đợt khác khe rãnh, ánh chiếu càng thêm thê lương.

Mấy khỏa khô rơi tàn trên cây, mấy cái con quạ cạc cạc kêu to.

Chẳng qua không giống với phổ thông con quạ, những thứ này con quạ từng cái cường tráng vô cùng, nhọn mỏ còn mang theo một ít kim quang.

Mà đúng lúc này, mấy cái con quạ bổ nhào mà đi, đột nhiên hướng phía hư không mổ đi.

Trong hư không cũng quả thực xuất hiện hai bóng người.

Hai bóng người này tự nhiên là từ Đại Ngu giới chạy tới Diệp Học Thương Diệp Hải Thành.

Bọn hắn có chút ngoài ý muốn nhìn những thứ này con quạ, nhưng trong tay linh quyết cũng không dừng lại.

Hóa thành lưỡng đạo kiếm quang xuyên ruột mà qua, chỉ để lại một ít lông vũ tại thiên không bay tán loạn.

"Lại có chút ít không gian năng lực, nhưng cũng tiếc, thực lực quá yếu." Diệp Hải Thành cũng khế ước một đầu Liệt Không Thiên Lang, mặc dù không có lục giai, nhưng cũng có ngũ giai hậu kỳ.

Hơn nữa còn thu được Liệt Không Thiên Lang bộ phận đạp không ẩn nấp năng lực, mặc dù so ra kém Động Thiên Thạch Linh cùng Liệt Không Thần Khâu Hư Không Cổ Long, nhưng ở Phàm Giới cũng là đủ.

Cho nên tại bị phát hiện về sau, bọn hắn tự nhiên kinh ngạc.

"Ta này Kim Bằng tựa hồ có chút hứng thú!" Ngay một khắc này, Diệp Học Thương đột nhiên mở miệng.

Cùng lúc đó, trước người hắn hiện lên một tia linh quang, sau một khắc những kia nha thi, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau sau lưng Diệp Học Thương, một đầu cực đại Kim Bằng dần dần hiển hiện thân ảnh màu trắng, rõ ràng là từng tại Bách Thú cốc đạt được biến dị Kim Bằng.

Hắn năng lực lớn nhất chính là ẩn nấp tự thân, hiện tại cũng chừng ngũ giai hậu kỳ, cùng Diệp Học Thương một cái khác ngũ giai đỉnh phong Lân Sư, hợp thành Diệp Học Thương bây giờ mạnh nhất tiến công tổ hợp.

Đó chính là Lân Sư đi đầu, bốn kiếm tiếp theo, cuối cùng chính là biến dị Kim Bằng đánh lén.

Tại biến dị Kim Bằng thôn phệ con quạ thi thể lúc, Diệp Hải Thành cũng lấy ra Thôn Mộng Trùng, đơn giản thôn mộng sưu hồn, khi biết phụ cận gần đây đều không có cao giai yêu thú, cũng không có Nguyên Anh Hóa Thần tới trước tầm bảo, hắn thì càng yên tâm.

Hắn không sợ này bí cảnh gặp nguy hiểm, cũng không sợ hắn khó tìm, sợ nhất ngược lại là này Hương Vẫn Sơn đột nhiên danh khí lớn lên.

"Xa xa có thể nhìn thấy những kia cái khe, hiện tại kia linh đồ không ngừng tán phát ra quang mang, nên kia linh đồ hay là chìa khoá." Diệp Hải Thành phán đoán phương hướng, chỉ cái vị trí.

Hai người lần nữa tiềm hành rời đi.

Rất nhanh, tà dương cuối cùng một tia cũng rơi xuống, thiên thượng chẳng biết lúc nào đã phủ lên một vầng minh nguyệt, mấy viên ngôi sao bảo vệ ở bên.

Ở dưới ánh trăng, hai người nhìn thấy từng đạo bạch tuyến, trải rộng tại vùng hoang dã cùng khe rãnh trong.

Có đôi khi, còn có thể nhìn thấy một ít linh trùng linh điểu, lặng yên bị thôn phệ, thậm chí cũng không kịp phát ra một ít kêu thảm.

Diệp Học Thương giờ phút này cũng lấy ra một ít linh trùng, tới làm dò đường, mặc dù có linh đồ chỉ dẫn, nhưng Diệp Gia cũng sẽ không toàn năng linh đồ.

Vết nứt không gian uy hiếp đối bọn họ những nguyên anh này Hóa Thần, hay là quá lớn.

"Chính là chỗ này!" Thận trọng đi rồi hồi lâu, thậm chí đều vượt qua cái gọi là Hương Vẫn Sơn, liền nhìn thấy một toà yên tĩnh vô cùng khe nứt.

Khe nứt bên trong, vết nứt không gian càng thêm hơn nhiều.

Thậm chí còn có thể cảm nhận được kinh khủng không gian phong bạo ở bên trong tàn sát bừa bãi.

Sắc mặt hai người trở nên có chút kém, Diệp Hải Thành thậm chí bố trí trận pháp lấy ra linh đồ bắt đầu so sánh.

Nhưng giờ khắc này nhường hắn chần chờ là, linh ô biểu tượng chú vị trí chính là ở đây, với lại giờ phút này linh đồ như là một đoàn kiêu dương, loá mắt vô cùng, lại nóng rực vô cùng.

"Đi!" Diệp Học Thương lần nữa chỉ huy linh trùng, và những kia linh trùng phô thiên cái địa mà đi.

Lại tại khe nứt trong, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Không đúng, ở giữa vị trí kia là trận pháp, có không ít linh trùng chỉ là bị huyễn trận ẩn giấu đi, cũng không phải chết rồi!" Diệp Học Thương hai mắt tỏa sáng, liên tục mở miệng.

"Trước vào xem, đừng dùng Phá Trận phù." Diệp Hải Thành sau đó đề nghị.

Hắn xem không hiểu trận pháp này, hắn cũng xem chừng ngũ giai cực phẩm Phá Trận phù không nhất định năng lực phá vỡ được.

Đồng thời, hắn còn muốn lấy trận pháp này ẩn nấp hiệu quả tốt như vậy, nếu không phải có linh đồ bọn hắn căn bản sẽ không nghĩ đến phía dưới này có khác càn khôn.

Nếu là phá trận pháp, ẩn nấp hiệu quả biến mất, không cách nào chữa trị, vậy liền tổn thất một cái có thể giấu kín địa phương.

Ngược lại là Diệp Học Thương có chút ngoài ý muốn Diệp Hải Thành cử động lần này hắn cảm thấy dùng Phá Trận phù càng thêm ổn thỏa.

Nhưng Diệp Hải Thành giờ phút này khống chế kia linh đồ, đến vị trí kia đồng thời trực tiếp chui vào.

Diệp Học Thương liền gật đầu đi theo.

Và bước vào bên trong, hai người chỉ cảm thấy rất có càn khôn, rõ ràng là một ngôi mộ sơn.

Bên trong thật nhiều mộ phần, phía trên bia mộ cũng không xa hoa, thậm chí còn có chút đơn giản.

Nhưng kí tên đều là Phong Thiên tông.

Đến giờ khắc này, hai người cũng thả ra mấy người còn lại cùng tam đại Yêu Thánh.

Nhưng bọn hắn lại toàn cũng nhìn không ra, này mồ mả huyền diệu, cũng tìm không thấy càng nhiều tin tức hơn.

Tốt tại thời khắc này, kia linh đồ cuối cùng thoát ly bàn tay, đến một toà bình thường chất gỗ trước mộ bia, cuối cùng dung nhập trong đó.

Càng là hơn hóa ra một cái động thiên miệng vị trí.

Và nhìn thấy cái này động thiên, mọi người cũng tất cả đều vui mừng.

Bởi vì bọn họ thần thức đã tiến vào bên trong, nhưng động thiên diện tích lạ thường rộng lớn bát ngát, thậm chí tại bọn họ cảm giác đến xem, có thể so hắn bây giờ Tiểu Trầm giới phạm vi còn muốn lớn.

"Vào trong!" Đang lợi dụng linh trùng thăm dò một phen, lại không cảm nhận được trận pháp sau đó, mấy người mấy yêu đồng loạt vào trong.

Mà và vào động thiên, liền nhìn thấy một toà cao lớn vô cùng cung điện, nằm ngang ở trước mặt bọn hắn.

Cung điện toàn thân do linh ngọc chế tạo, nhưng lại làm cho tất cả mọi người kinh ngạc vô cùng, bởi vì bọn họ vừa nãy dùng thần thức dò lúc tiến vào, có thể không nhìn thấy.

Bây giờ lại ánh mắt nhìn đến.

Với lại phía trên bọn hắn không cảm giác được bất luận cái gì linh tài khí tức, phải biết, càng tốt cung điện, nhất định phải càng tốt linh tài chế tạo.

Giờ phút này Phong Thiên tông truyền thừa cung điện, theo bọn hắn nghĩ, không nói ngũ giai lục giai linh tài chế tạo, ít nhất cũng phải tứ giai.

Nếu không làm sao bảo tồn hơn mấy vạn năm.

"Không đúng, đây là Thông Thiên Linh Bảo!" Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương đồng thời mở miệng nói.

Diệp Gia tổng cộng có ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, nhưng trong đó hai kiện bị đưa vào Linh Giới, một món khác ngay tại Diệp Hải Thành trong tay.

Mà Thông Thiên Linh Bảo kiểu này phẩm chất linh tài, tự nhiên không phải tầm thường Nguyên Anh Hóa Thần năng lực cảm ứng ra tới.

"Đây là lấy Thông Thiên Linh Bảo làm trận cơ, trấn áp cái này động thiên!" Mấy người quan sát một khắc về sau, liền càng thêm kinh ngạc.

Thần trí của bọn hắn khuếch tán càng khai, ánh mắt của bọn hắn càng thêm sâu thẳm.

"Vào xem một chút đi, cố gắng bên trong có đáp án!" Diệp Hải Thành tại xác định Thông Thiên Linh Bảo trong cung điện không ai, Thông Thiên Linh Bảo cũng không có tiếng động về sau, liền mở miệng nói.

Những người còn lại gật đầu.

Thật nếu là có địch nhân, chỉ sợ sớm đã xuất thủ.

Bất quá, cho dù như thế, lần này hay là phân làm hai nhóm, Diệp Hải Thành dẫn lưỡng đạo diệu pháp Linh Khôi một nhóm, những người còn lại thì bắt đầu bố trí trận pháp cùng chiến trận.

Mặc dù không nhất định gặp nguy hiểm, nhưng tóm lại làm nhiều chút ít chuẩn bị là tốt.

Lưỡng đạo diệu pháp Linh Khôi dẫn đầu bước vào trong cung điện, lại ngoài ý muốn phát hiện, bên trong giống như bình thường truyền thừa cung điện bình thường, tế tự dùng bàn, ngồi xuống tu luyện bồ đoàn, còn có lư hương, cống bàn các loại.

Có trong hồ sơ sau cái bàn mặt thì là nhất đạo chân dung..