Chương 1719: Sáu cái vấn đề? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1719: Sáu cái vấn đề? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chân dung bên trong tu sĩ rất là uy nghiêm, hắn hai mắt càng là hơn sáng ngời có thần, thậm chí tại Diệp Hải Thành cảm giác dưới, giống như cái này chân dung là sống.

Diệp Hải Thành thần thức cũng không có ẩn tàng, cũng không có khắc chế, hắn là Hóa Thần sơ kỳ, hay là thể tu, đồng thời còn am hiểu Linh Khôi chi thuật, tại đây Phàm Giới, hắn tự nhiên không có sợ đạo lý.

Quả nhiên, tại đây trong bức tranh, hắn nhìn thấy một cái thần hồn.

Mà bức tranh chất liệu, không hề nghi ngờ, vạn năm Dưỡng Hồn mộc chế tạo mà thành.

"Phong Thiên tông đạo hữu?" Diệp Hải Thành nguyên bản còn muốn tiến lên thắp hương, xem xét có hay không có khói pháp truyền thừa, nhưng bây giờ nếu là có thể liên hệ này họa quyển tàn hồn tự nhiên không cần muốn.

"Xem như thế đi, không ngờ rằng vài vạn năm về sau, tới không phải cái gì Nguyên Anh, mà là Hóa Thần, hay là am hiểu nhục thân cùng Linh Khôi Hóa Thần." Tại dừng lại sau khi, quả nhiên một thanh âm vang lên.

Trong bức tranh cũng bay ra nhất đạo linh ảnh, chẳng qua này linh ảnh cùng bức tranh đó bên trên tu sĩ không là một người.

Ánh mắt của hắn có thẳng thắn thành khẩn, cũng đành chịu.

Rốt cuộc trước mắt tu sĩ tu vi, chắc chắn không phải hắn này tàn hồn có thể đối phó, đối phương nếu là Nguyên Anh hắn còn có cách, nhưng đối phương là Hóa Thần, với lại bên ngoài còn có Hóa Thần khí tức, hiển nhiên là một cái thế lực lớn.

Trời bên ngoài, quả nhiên thay đổi.

"Tại hạ giả thành biển." Diệp Hải Thành sắc mặt bình tĩnh giới thiệu chính mình.

"Phong Thiền." Kia linh ảnh cũng mở miệng.

"Phong Thiên tông thứ tám mươi chín thay mặt tông chủ." Hắn tiếp lấy bổ sung.

"Ta ngủ say quá lâu, ta nghĩ biết được chuyện bên ngoài, đương nhiên ta cũng sẽ dùng bảo vật đến đổi."

"Đạo hữu nói rất đúng nào bảo vật?" Diệp Hải Thành lạnh nhạt hỏi.

Lời này lập tức nhường Phong Thiền một nghẹn.

Xác thực, hắn đã là tàn hồn, nơi này tất cả bảo vật tính cả Phong Thiên tông truyền thừa đều thuộc về đối phương.

Có thể tới Hóa Thần, nào có mấy cái ngu xuẩn.

"Đương nhiên, đạo hữu không có bảo vật đổi ta cũng được, nói cho đạo hữu, đạo hữu đổi điểm thông tin là được!" Ngay tại Phong Thiền không biết nói cái gì lúc, Diệp Hải Thành lại đột nhiên mở miệng.

Lời này ngược lại để Phong Thiền có chút không nghĩ ra, lại càng không biết Diệp Hải Thành tính cách, tự nhiên cũng tìm không được cái gì điểm đột phá.

Nhưng rốt cuộc vui lòng thay đổi thông tin, hắn liền gật đầu:

"Ta muốn biết bên ngoài còn có hay không Phong Thiên tông, còn có hay không Thiên Nhất môn, Song Nguyên cốc, Tam Lăng phái, Tứ Thủy tông, Vũ Kỷ cốc?"

"Sáu cái vấn đề?" Diệp Hải Thành về hỏi?

Cái này khiến kia hồn ảnh lần nữa một nghẹn, hắn chần chờ một chút gật đầu.

"Đều không tại."

Phong Thiền nghe được ngắn gọn trả lời, lập tức một trận trầm mặc.

Tiếp theo là thở dài một tiếng.

"Thôi, là ta Phong Thiên tông khí số đã hết."

"Ta muốn biết năm đó đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Hải Thành cũng bắt đầu chính mình hỏi.

"Ngươi vấn đề này hỏi ngược lại là xảo diệu, năm đó chính là ta Phong Thiên tông đắc tội Linh Giới Hợp Thể tông môn, bị từ Linh Giới diệt đến Phàm Giới." Phong Thiền cũng là thầm hận nói.

Cái này khiến Diệp Hải Thành lập tức sững sờ, Phong Thiên tông bị diệt, khẳng định là tại Linh Giới Thiên Tuyền linh vực cùng Trần Hoàn đại lục cái khác linh vực luân hãm trước.

Hắn có thể vẫn là bị Thiên Tuyền Diệp Gia tiêu diệt, nhưng Diệp Hải Thành ngược lại là không có gì gánh vác, tu tiên giới bảo vật chi tranh, vốn là như nước với lửa.

Một khi có xung đột, cuối cùng chỉ có thể lưu lại một.

Không hề nghi ngờ, Phong Thiên tông là thất bại cái đó.

Mà đối phương tại Phàm Giới tụ tập nhiều như vậy Hóa Thần, thình lình cũng là không cách nào phi thăng hành động bất đắc dĩ.

Ngược lại là cùng bây giờ Diệp Gia có chút tương tự.

"Ta muốn biết vì sao Thập Nhất Huyền giới cùng Thập Nguyên giới không cách nào thông hướng những giới vực khác?" Diệp Hải Thành tiếp tục hỏi.

Cái này lại nhường Phong Thiền có chút khẽ giật mình, hắn cảm giác là không phải mình thần hồn ngủ say quá lâu, có chút không thanh tỉnh.

Hắn cố ý đem sự việc cũng nói mập mờ một ít, chính là vì đối phương cũng hỏi mảnh một ít, vấn đề như vậy có thể quay trở lại.

Mặc dù hắn hiểu rõ thời khắc này chính mình có vài ngày thật.

"Vì giới bích, chỗ này Phàm Giới vực chung quanh có cực kỳ cường đại giới bích, cường đại đến những kia Hợp Thể Đại Thừa đều không phá nổi!" Phong Thiền hay là hồi đáp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Hải Thành, cũng chờ mong Diệp Hải Thành hỏi vì sao có giới bích, vì sao Hợp Thể Đại Thừa đều không phá nổi.

Như thế hắn liền có thể trả lời chính mình cũng không rõ ràng, còn có thể thuận lợi lừa gạt rơi đối phương một vấn đề.

Rốt cuộc hắn thấy, đối phương cũng là lừa hắn sáu cái vấn đề.

Hết lần này tới lần khác hắn sáu cái vấn đề không cách nào né tránh, dựa theo tông môn cuối cùng xử lý, Phong Thiên tông nếu là bị diệt, sẽ hóa thành năm cái tông môn, tiềm ẩn lên, này năm cái tông môn chia ra tay cầm năm phó Phong Thiên Đồ.

Này Phong Thiên Đồ đã là chìa khoá cũng là tỉnh lại chính mình kíp nổ, đến lúc đó hắn lại đoạt xá.

"Quý tông có thể tìm ra được phương pháp?" Diệp Hải Thành tiếp tục hỏi.

Giờ khắc này kia Phong Thiền cũng cảm giác được không được bình thường, vì Diệp Hải Thành ánh mắt, lại nhường hắn có loại cảm giác đã từng quen biết.

"Tìm được." Phong Thiền gật đầu, nhưng ánh mắt của hắn lại càng thêm sáng.

Bởi vì hắn nhìn thấy Diệp Hải Thành trong mắt mừng rỡ.

Mà Diệp Hải Thành, giờ khắc này cũng đúng là kinh hỉ vô cùng, thậm chí cả ánh mắt của hắn dù là khắc chế cho dù tốt, cũng không khỏi lộ ra một chút kẽ hở, làm cho đối phương tìm được này ti sơ hở.

"Phương pháp gì?" Nhưng hắn hay là dò hỏi.

Nếu như nói những thời khắc khác, hắn còn có thể cẩn thận vô cùng chậm rãi hỏi, nhưng bây giờ Diệp Gia cái bẫy thế, thực sự không để cho trì hoãn.

Hắn không cách nào nhìn thấy Diệp Cảnh Du cùng cái khác Diệp gia tộc nhân chết ở chỗ nào chút ít hạ giới Hóa Thần trong tay.

Mạnh như năm đó Phong Thiên tông, đối mặt Linh Giới tu sĩ bỏ bảo giáng lâm cũng là không có biện pháp.

"Đây là một cái vấn đề khác? Với lại vấn đề này ta trả lời, ta cũng sẽ không nói ra phương pháp, đó là giao dịch." Phong Thiền nhìn Diệp Hải Thành.

Tiếp lấy hắn nhìn thấy Diệp Hải Thành trong mắt để lộ ra hung quang, đồng thời trong tay lại còn hiện lên một đầu côn trùng.

Này côn trùng to bằng cái thớt, phía trên bao trùm lấy ác mộng linh văn, hai cái xúc giác càng là hơn tản ra nhàn nhạt hắc vụ.

Này côn trùng vừa ra, hắn đều kinh ngạc mở miệng.

"Thôn Mộng Trùng!"

Phong Thiền không còn nghi ngờ gì nữa biết nhau Thôn Mộng Trùng.

"Đã ngươi biết nhau thì tốt hơn, ngươi hẳn phải biết Thôn Mộng Trùng ý vị như thế nào." Diệp Hải Thành tiếp tục mở khẩu.

"A, chẳng qua là ngũ giai Thôn Mộng Trùng, đạo hữu chớ có lãng phí, ta này tông môn ngọc thư truyền lại từ Linh Giới, ta như tản đi thần hồn, ngươi này Thôn Mộng Trùng tuyệt đối không có cách nào." Phong Thiền tự tin mở miệng.

Nhìn đối phương tự tin, Diệp Hải Thành lại lần đầu không chắc lên.

Hắn không dám đánh cược, bây giờ tiền đặt cược thực sự quá lớn, lớn đến có thể là tất cả Diệp Gia Phàm Giới sinh linh.

"Giao dịch gì?" Diệp Hải Thành hay là mở miệng.

"Cho ta tìm một cái linh căn lực tương tác thượng giai ngũ hành linh căn thân thể cúng ta đoạt xá, đồng thời muốn lấy nguyên thần lời thề thề!" Phong Thiền mở miệng.

"Ngươi nếu là Hóa Thần thế lực, còn có bốn năm cái lục giai chiến lực, vấn đề này tại Phàm Giới tuyệt đối không khó, với lại tin tức của ta, tuyệt đối năng lực bảo đảm ngươi đáng giá!"

"Nếu là ta không có đoán sai, ngươi thế lực sau lưng hẳn là cũng cùng ta Phong Thiên tông năm đó một dạng, Phàm Giới đấu không lại Linh Giới, Linh Giới đấu không lại Tiên Giới!"

"Muốn căn không bị lật úp, trừ ra nhảy ra bàn cờ, không còn cách nào khác!".