Chương 1720: Tiên bảo?

Chương 1720: Tiên bảo?

(cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thông Thiên Linh Bảo cung điện, đông ấm hè mát, đồng thời linh khí cũng mười phần nồng đậm, dường như còn có thể tự động tụ tập linh khí.

Cung điện loại hình Thông Thiên Linh Bảo cũng đúng là Diệp Hải Thành lần đầu tiên thấy.

Trên bức họa Dưỡng Hồn mộc càng là hơn truyền đến thấm người mùi thơm ngát.

Chỉ là giờ phút này, Diệp Hải Thành trong óc lại cảm giác có chút hỗn loạn, hắn cũng không biết bao nhiêu năm không có loại cảm giác này.

Hiện tại bất kỳ quyết định gì tuyệt đối phải so bảy trăm năm trước, Diệp Gia hay là Trúc Cơ Tử Phủ thế lực lúc khó làm.

Lúc kia Diệp Gia tính cả phàm nhân cũng liền mấy chục vạn người, hiện tại không tính phàm nhân cũng có mấy chục vạn tộc nhân, chớ nói chi là còn có phụ thuộc yêu thú, phụ thuộc thế lực.

Cũng chính là bởi vì áp lực, hắn vừa nãy hỏi nhưng thật ra là không hoàn mỹ.

Cái này khiến đối phương tìm được rồi phá cục điểm.

Nhưng hắn cũng sẽ không hối hận, rốt cuộc biết được đối phương có năng lực bài trừ giới vực, điểm này đều cực kỳ mấu chốt.

Về phần Phong Thiền lời nói, hắn đương nhiên sẽ không toàn năng, nếu là có thể diệt khẩu, tự nhiên là diệt khẩu, như vậy Diệp Gia mới có thể bảo trụ bí mật.

Với lại kiểu này linh căn tu sĩ cũng cực kỳ khó tìm, còn không thể dùng chính Diệp Gia người.

Cho nên hắn cũng không có lập tức trả lời, mà là cho phía ngoài Diệp Học Thương Diệp Khánh Niên truyền âm.

Hắn thử một cái, cũng không có ngăn cách hắn truyền âm.

Truyền âm sau đó, hắn đều thản nhiên, là Diệp Gia tu sĩ, hắn có thể không phải mình một người, có vô số tộc nhân cùng nhau gánh chịu, có thể xa so với chính hắn ở chỗ này suy tư tốt.

Cho nên giờ phút này, hắn mảy may áp lực không có, ngược lại bắt đầu tỉ mỉ dò xét bốn phía.

Thấy Diệp Hải Thành hay là không mở miệng trả lời, thậm chí kia Phong Thiền tựa hồ có chút không được, liền mở miệng lần nữa: "Đạo hữu nếu là lại không có thành ý, kia Phong mỗ chỉ có thể mang theo hồi ức, tản đi thần hồn, cũng chúc mừng đạo hữu đạt được một cái động lớn thiên, nhất đạo Thông Thiên Linh Bảo, một cái lục giai vườn linh dược cùng một cái lục giai tông môn truyền thừa." Phong Thiền trong mắt tràn đầy tự tin.

Hắn thậm chí còn đem cái này động thiên bên trong, Diệp Gia tất cả có thể thu được bảo vật toàn bộ nói ra.

Như là giúp Diệp Hải Thành kiểm kê bình thường, nói cực kỳ kỹ càng.

Nhưng trong đó lại cũng không hề rời đi này Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới thông tin.

Diệp Hải Thành không thể không thừa nhận kiểu này vạn năm trước lão quái vật, cho dù chỉ còn lại thần hồn, cũng xác thực khó đối phó.

Mà ngay một khắc này, hắn cũng thông qua truyền âm biết được, Diệp Học Thương cùng Diệp Khánh Niên đều là đồng ý câu thông.

Mặc dù trước mắt Phong Thiền là mối họa, nhưng chỉ cần Diệp Gia trưởng thành rất nhanh, như vậy đối phương dù là lại hậu hoạn vô cùng, Diệp Gia cũng có cách ứng đối.

Hiện nay trọng yếu nhất vẫn là ứng đối trước mắt Ngọc Hồn tộc cùng Linh Giới nguy cơ.

"Linh căn thượng giai lực tương tác làm không được, quá khó tìm tìm, đã trên trung đẳng có thể." Chần chờ một chút, Diệp Hải Thành cuối cùng mở miệng.

Kiểu này linh căn chỉ có thể tìm kiếm thế lực khác, tốt nhất vẫn là thế lực đối địch, cho nên Diệp Hải Thành nhưng không có lắc lư đối phương, xác thực tương đối khó tìm.

Rốt cuộc bây giờ được cho Diệp Gia kẻ thù, chính là Thiên Thú tông cùng Phi Cương môn còn có Triệu gia.

"Cũng được, bất quá đạo hữu thế lực còn cần cho ta một khỏa Nguyên Thần đan, còn hộ ta lại lần nữa đoạt xá về sau, đột phá đến Hóa Thần, ngày sau Phong mỗ tuyệt đối không bất kỳ quấy rầy nào, ngày sau cũng sẽ không nhằm vào quý tông, còn có thể lập xuống nguyên thần lời thề, vì đạo hữu cùng đạo hữu thế lực giấu diếm!" Phong Thiền chần chờ một chút, hay là gật đầu đồng ý.

Hắn cho linh căn lựa chọn, tự nhiên chuẩn bị chỗ trống, đã trên trung đẳng linh căn lực tương tác hắn thấy cũng đủ rồi, rốt cuộc hắn có Phong Thiên tông truyền thừa, trong đầu công pháp thần thông không ít.

Hắn tự tin tương lai còn có thể mở ra một cái Phong Thiên tông, sớm muộn có một ngày hắn muốn báo thù.

"Cái này động thiên trong nhưng có Nguyên Thần đan linh tài?" Diệp Hải Thành đối với những điều kiện khác hắn ngược lại là không có ý nghĩa, đối phương vô cùng chủ động nói ra, nhưng Nguyên Thần đan, Diệp Gia cũng không nhiều.

Mấu chốt chính là linh tài không tốt đạt được, dù là Diệp Gia chứa đựng mấy khỏa, nhưng mà Diệp Khánh Viêm rời luyện chế ra Nguyên Thần đan, khẳng định còn có mấy trăm năm.

Nếu là không có linh tài, hắn liền không thể đáp ứng.

"Có, hẳn là có thể luyện chế cái ba bốn phần, đạo hữu tông môn nên có lục giai luyện đan sư, nếu không ta cũng sẽ không đưa ra yêu cầu này, rốt cuộc đột phá Hóa Thần cùng đột phá Nguyên Anh không giống nhau, đã trên trung đẳng tư chất ngũ linh căn, hay là đột phá thất bại xác suất không nhỏ." Phong Thiền gật đầu.

"Vậy được giao, đạo hữu lập xuống lời thề, ta cũng lập xuống lời thề, bất quá đạo hữu Top 300 năm, tốt nhất vẫn là tại chúng ta Diệp Gia trong, cùng chúng ta cùng nhau." Diệp Hải Thành nghe được cái này điểm điểm đầu.

"Các ngươi cùng Thiên Tuyền Diệp Gia quan hệ thế nào?" Ngay một khắc này, kia Phong Thiền lại hỏi.

"Không có quan hệ gì, là Thiên Tuyền Diệp Gia diệt các ngươi?" Diệp Hải Thành giờ khắc này đột nhiên có cỗ dự cảm không tốt.

Phong Thiên tông xảy ra chuyện hiển nhiên là so Thiên Tuyền Diệp Gia xảy ra chuyện phải sớm, vẫn đúng là có thể là Thiên Tuyền Diệp Gia ra tay diệt.

Rốt cuộc Đại Ngu giới có Diệp Gia Hóa Thần xuất hiện qua.

"Đó cũng không phải, Thiên Tuyền Diệp Gia mặc dù năm đó cũng có thể làm được, nhưng hắn là đại tộc cử chỉ, đoạn sẽ không như thế, năm đó nhằm vào chúng ta chính là Thần Huyền tông." Phong Thiền mở miệng nói.

Diệp Hải Thành đối với Thần Huyền tông cũng biết, càng biết đối phương là bây giờ Trần Hoàn đại lục cường đại nhất, Nhân tộc thế lực, trong môn Hợp Thể cũng có không ít, đã từng càng là hơn cửu giai Đại Thừa thế lực.

Đương nhiên, cũng có thể là Phong Thiền nói dối, cố ý lấy lòng Diệp Gia, đổi cái tông môn thế lực.

Nhưng Diệp Hải Thành nhìn thấy đối phương hồn ảnh ba động không lớn, càng không có loại đó phẫn nộ, ngược lại cũng tin tưởng một ít.

"Đạo hữu không hiếu kỳ vì sao Thần Huyền tông sẽ nhằm vào chúng ta?" Phong Thiền tiếp tục hỏi.

Lời này vừa ra, Diệp Hải Thành cũng làm thật dậy rồi hứng thú.

"Vì sao?"

"Vì một cái có thể cũng không tồn tại bảo vật." Phong Thiền ra vẻ mê hoặc nói.

Tiếp theo, hắn nhìn thoáng qua Diệp Hải Thành, sau đó cười lạnh tự giễu một tiếng, nói thêm:

"Ta Phong Thiên tông tại Linh Giới thế lực tên là Phong Thiên môn, đã từng cũng là từng chiếm được chân tiên truyền thừa, từng chiếm được tiên kinh công pháp, với lại lấy được địa điểm, tại Hà Thanh linh vực, hắn đối ứng Phàm Giới chính là tại Tử Sa giới!"

"Đồng thời, dựa theo Tiên Giới rơi xuống truyền thuyết, có một cái Tiên Giới đại năng chết tại Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới, hư hư thực thực có tiên khí rơi xuống, tăng thêm này hai mươi mốt Phàm Giới, còn có cường đại giới bích, thì càng ngồi vững mấy phần."

"Cho nên Thần Huyền tông theo dõi chúng ta Phong Thiên môn, cho là chúng ta lấy được truyền thừa, chính là kia vẫn lạc Tiên Giới đại năng, ngay cả giải thích cơ hội đều không có cho."

"Chỉ là ta Phong Thiên môn tại đây hai mươi mốt Phàm Giới trong, tìm ròng rã hai ngàn bảy trăm năm, đều chưa từng tìm thấy, trong lúc đó tụ tập tất cả Hóa Thần, đều không có nửa điểm manh mối, đừng nói tiên khí, ngay cả huyền thiên bảo vật ảnh tử đều không có tìm thấy qua." Phong Thiền phẫn hận nói.

Hắn nói lời này, một nửa là phẫn uất Thần Huyền tông, một nửa là cho Diệp Gia bán cái thông tin.

Đương nhiên, hắn cũng không cho rằng Diệp Gia có thể tìm tới.

"Kia giới bích như thế nào phá rơi?" Diệp Hải Thành ngược lại là không có tâm trạng đi nghe cái gì yêu hận tình cừu, hắn hiện tại đối với bài trừ giới bích, rời khỏi này giới vực cảm thấy hứng thú.

Diệp Gia bây giờ hai kiện huyền thiên vật, đều có chút sứt đầu mẻ trán, đối với tiên bảo thì càng không dám nghĩ..