Chương 1721: Vô nguyên toái bích thần thông 

Chương 1721: Vô nguyên toái bích thần thông 

"Tự nhiên là có!" Phong Thiền hoàn toàn không ngờ rằng Diệp Hải Thành căn bản hỏi cũng không hỏi tiên bảo, mà là tiếp tục hỏi thăm về phá giới vực chi pháp.

Ngay cả Phong Thiên tông tiên kinh đều chưa từng có hỏi.

Đương nhiên, cũng chính vì vậy, hắn không khỏi coi trọng Diệp Hải Thành mấy phần.

"Không biết đạo hữu có thể từng nghe tới động thiên giới vực lời giải thích?" Phong Thiền tiếp tục mở khẩu.

Mà Diệp Hải Thành cũng gật đầu.

Động thiên chi thượng thăng giai chính là phúc địa, nhưng còn có một loại cách nói, chính là động thiên trở nên cũng đủ lớn lúc, liền cùng dạng năng lực hóa thành một cái Phàm Giới.

Tựu giống với Diệp Cảnh Thành Thạch Linh Động Thiên, hiện tại đã không thể so với đã từng Đông Vực nhỏ hơn bao nhiêu, thật nếu là để vào vô số phàm nhân tu sĩ ở trong đó phát triển, tương lai chưa hẳn không thể hóa thành một cái Phàm Giới.

Chỉ là đại đa số động thiên, cũng không có linh trí, cũng sẽ không trưởng thành biến lớn.

"Này hai mươi mốt Phàm Giới cũng có thể hiểu thành hai mươi mốt đặc thù động thiên, hơn nữa là đóng lại giới môn đặc thù động thiên, mà động thiên cần cắm rễ hư không, thu hoạch đặc thù vật chất cùng linh khí, vị trí này chính là tốt nhất phá bích chi điểm." Phong Thiền mở miệng.

"Kia Tiểu Trầm giới không tính là linh khí tốt nhất đi." Diệp Hải Thành không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Đó là bởi vì nơi này bị Thông Thiên Linh Bảo Phong Linh cung mượn nhờ trận pháp chỗ phong tỏa, cho dù là Hợp Thể tu sĩ đến, đều nhìn không ra mảy may mánh khóe, rốt cuộc nơi này không vẻn vẹn là có Thông Thiên Linh Bảo, còn có tự nhiên ẩn nấp huyễn trận, tiếp theo còn hiện đầy không gian phong bạo cùng vết nứt, cho dù là ta Phong Thiên tông cũng là kiểm tra khắp cả tất cả hai mươi mốt Phàm Giới, lại sử dụng tiên kinh trong truyền thừa dẫn linh chi pháp, mới tìm tới nơi này." Phong Thiền nói đến đây, cũng là ngạo khí không thôi.

Mặc dù Phong Thiên tông bị diệt, nhưng rốt cuộc Phong Thiên tông đã từng là như thế huy hoàng, mà hắn lại là Phong Thiên tông tông chủ.

"Đương nhiên, dù là có những thứ này còn chưa đủ, nhất định phải vận dụng đặc thù phá bích chi pháp, cộng thêm phá bích linh bảo, cùng đặc thù đạp không xuyên toa chi bảo." Phong Thiền nói xong, liền trực tiếp cho Diệp Hải Thành truyền âm.

Lần này truyền âm truyền không phải lời gì ngữ giới thiệu, mà là bí pháp đặc thù.

Bí pháp này truyền lại đặc biệt quỷ dị, chỉ thấy hắn mi tâm phân hoá ra nhất đạo linh quang, đã rơi vào Diệp Hải Thành mi tâm, rất nhanh Diệp Hải Thành trong đầu, đều hiện lên nhất đạo vô nguyên toái bích thần thông.

Này thần thông thình lình có thể lợi dụng đặc thù pháp trận, cộng thêm chí ít tám cái Hóa Thần tu sĩ làm dẫn, bài trừ đại bộ phận giới bích.

Cộng thêm đặc thù linh bảo mới có thể ngắn ngủi bài trừ hàng rào.

"Kia Phong Thiên tông có từng thử qua?" Diệp Hải Thành mặc dù cảm nhận được bí pháp này thần thông thần kỳ, nhưng hắn vẫn là không có mất lý trí, mà là dò hỏi.

"Ngươi cho rằng này pháp trận vật liệu rất tốt thu thập sao, trong đó không ít hay là thất giai linh tài, cũng là ta Phong Thiên tông còn vụng trộm vượt biên bay đi lên mấy lần, tìm linh tài, lại cho tiếp theo, trong lúc đó Hóa Thần đều đã chết không ít, Linh Giới tham dự Luyện Hư tu sĩ cũng tận số bị giết."

"Chờ linh tài thu thập đủ, đối phương cũng không biết như thế nào thu tập được thông tin, cuối cùng chỉ còn lại ta một cái mang theo động thiên rời đi, với lại vì đối phương đến rồi Luyện Hư tu sĩ, nhục thể của ta cuối cùng vẫn là không chịu nổi hủy đi, chỉ để lại thần hồn bám vào này Dưỡng Hồn mộc trong bức tranh, sử dụng bí pháp còn sót lại đến nay." Phong Thiền lúc nói trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Không còn nghi ngờ gì nữa năm đó Phong Thiên tông cùng bây giờ Diệp Gia cái bẫy thế không sai biệt lắm, thậm chí càng khó một ít.

Rốt cuộc hiện tại vì Trần Hoàn đại lục đại bộ phận linh vực đều đã rơi vào Ngọc Hồn tộc trong tay, Nhân tộc cùng Yêu tộc thế lực ngược lại không cách nào tùy ý phá không tiếp theo.

Mà Ngọc Hồn tộc lại bởi vì đặc thù tộc đàn ngăn cách, đồng dạng không cách nào tiếp theo.

"Yên tâm, ta hiện tại cùng các ngươi Diệp Gia là một cái mặt trận thống nhất, các ngươi sợ Linh Giới, ta cũng sợ, cho nên ta tuyệt đối sẽ giúp các ngươi phá giới, cái kia trận pháp linh tài, ta Phong Thiên tông cũng tất cả đều thu đủ, ngay tại một cái khác động thiên trong."

Phong Thiền thu hồi thổn thức phẫn hận, đang nhìn đến Diệp Hải Thành ánh mắt có chút không tín nhiệm sau đó, hắn lại tiếp tục mở miệng.

"Ngươi xác thực cái kia sợ, theo ta được biết, Thần Huyền tông hay là Trần Hoàn đại lục đệ nhất thế lực, trong môn Hợp Thể chí ít bảy tám cái!" Diệp Hải Thành gật đầu.

Nghe được Diệp Hải Thành giới thiệu, kia Phong Thiền ngược lại là không có bất kỳ cái gì bất ngờ.

Thần Huyền tông vốn là Đại Thừa thế lực suy yếu xuống, nhưng bất kể như thế nào, đối phương đã từng là Đại Thừa thế lực, nội tình thực sự không phải cái khác Hợp Thể thế lực có thể so sánh.

Thậm chí còn năng lực câu thông Tiên Giới.

Cho nên Phong Thiền không có nửa điểm bất ngờ.

Thậm chí nằm trong dự đoán của hắn, đối phương nên còn muốn ra một cái cửu giai Đại Thừa hoặc là Địa Tiên.

"Kia Thần Thanh còn chưa đột phá sao?" Hắn tiếp tục hỏi.

Nhưng Diệp Hải Thành không trả lời.

Diệp Gia mặc dù tại Linh Giới có tin tức truyền xuống, nhưng nơi nào sẽ giới thiệu nhiều như vậy, bảy tám cái Hợp Thể đều là Diệp Hải Thành khoa trương thêm đoán, cho nên hắn lắc đầu.

Phong Thiền ngược lại cũng không có hỏi lại.

"Cái này động thiên linh bảo cùng động thiên, ta đề nghị các ngươi không nên động, mặc cho nó rơi vào nơi này, như vậy sợ rằng chúng ta phá bích chạy trốn, cũng sẽ không bị tiếp tục đuổi giết!"

"Về phần bảo vật cùng truyền thừa, đều tại một cái khác động thiên!" Phong Thiền tiếp tục nói.

Nói xong hắn chỉ vào sau lưng Dưỡng Hồn mộc bức tranh, liền mở miệng:

"Ngươi đem này họa quyển gỡ xuống, ta hiện tại là hồn thể, không cách nào rời cái này Dưỡng Hồn mộc bức tranh quá lâu."

"Ta chỉ dẫn ngươi tìm được một cái khác động thiên, không có ta chỉ dẫn, các ngươi muốn tìm được, có thể muốn mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm đều nói không chắc, bởi vì này cũng là trận pháp một vòng." Diệp Hải Thành nghe nói như thế có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là này Phong Thiên tông bảo vật truyền thừa đều tại đây động thiên bên trong, rốt cuộc cái này động thiên rất lớn, thần trí của hắn đều không thể hoàn toàn bao trùm.

Hắn còn chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm một phen.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này động thiên lại chỉ có đạo này Thông Thiên Linh Bảo, hay là trấn áp trận pháp Thông Thiên Linh Bảo.

Diệp Hải Thành không chần chờ, liền cũng tới trước cầm xuống kia Dưỡng Hồn mộc bức tranh, tiện thể lấy tại linh lô lên mấy cây hương, tiếp lấy lại lấy ra nhất đạo linh cuốn, vẽ thân ảnh kia, làm một cái sách giả, treo ở bên trên, trọng hưởng hương hỏa.

Thân ảnh kia không còn nghi ngờ gì nữa không phải Phong Thiền, có thể bị cung phụng, đoán chừng là Phong Thiên tông khai phái tổ sư.

"Đa tạ đạo hữu, đạo hữu phí tâm!" Giờ khắc này, Phong Thiền là xuất từ nội tâm cảm tạ.

Hắn là hồn thể, ra cái này động thiên đều làm không được.

Tự nhiên không cách nào sao chép cái gì bức tranh, cũng không tốt lại lần nữa dấy lên hương hỏa.

Nhưng Diệp Hải Thành làm, đây là tôn kính Phong Thiên tông, hắn tự nhiên muốn nhờ ơn.

Giờ khắc này, hắn cũng đúng tương lai hơi có chút chờ mong.

Kỳ thực dù là đối phương hạ lời thề, hắn hay là sợ đối phương giết hắn diệt khẩu.

Nhưng có thể làm ra bực này cử động, hắn tin tưởng đối phương sẽ không nhẫn tâm như vậy tá ma giết lừa.

Và làm tốt những thứ này, Diệp Hải Thành cũng xuất cung điện, bên ngoài Diệp Gia Yêu Thánh cùng Nguyên Anh tu sĩ chính đẳng đợi ở đây.

"Tìm thấy phương pháp, bây giờ chuẩn bị bày trận toái bích .. . . . . . " Diệp Hải Thành gật đầu, đem sự tình ngọn nguồn, nói một cách đơn giản một lần.

Một đoàn người liền ra động thiên, chỉ là tại xuất động thiên lúc, Diệp Hải Thành cố ý lưu lại một ít linh trùng, cũng lưu lại một ít trận pháp là đánh dấu!.