Chương 1722: Giấu diếm? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1722: Giấu diếm? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mọi người xuất hiện lần nữa lúc, đã đến lúc trước mồ mả.

Đen nhánh dưới bóng đêm, cái này đến cái khác nấm mồ, thoạt nhìn vẫn là có chút doạ người.

Ánh mắt của mấy người nhìn về phía Diệp Hải Thành trong tay Dưỡng Hồn mộc bức tranh, hắn hóa thành linh ảnh trôi nổi mà ra.

Ánh mắt của hắn tại Diệp Gia tu sĩ phía trên đánh giá một hai, lại nhìn một chút bên cạnh mấy cái Yêu Thánh, nhưng cũng không có dừng lại bao lâu.

Bức tranh linh ảnh liền chỉ vào kia vừa nãy mộc bia nấm mồ mở miệng.

"Còn lại động thiên tại đây trong mộ, thúc đẩy này linh quyết vào trong là được!"

Phong Thiền nói xong, trong tay lại tản ra ra không ít linh điểm, vẫn như cũ không cần thẻ ngọc, liền đem nhất đạo chú quyết truyền cho mấy người.

Và chú quyết sáng lên, nấm mồ thượng quả nhiên xuất hiện linh quang, liền nhanh chóng biến thành một cái động thiên giới môn.

Và Diệp Hải Thành đám người bước vào, liền nhìn thấy một cái khác động thiên.

Cái này động thiên phạm vi cùng Diệp Gia Đại Ngu giới Thái Hành quận Thái Xương quận cộng lại một kích cỡ tương đương.

Diện tích không tính lớn, nhưng linh khí lại đặc biệt dư dả.

Lọt vào trong tầm mắt đầu tiên là một toà vạn trượng chi cao linh sơn, linh sơn phân bố ba mảnh cỡ lớn vườn linh dược, tại đỉnh núi chỗ, còn có một cái bảo lầu.

Mà ở linh sơn trước cách đó không xa, thì là một mảnh rộng lớn đất bằng, trong lòng đất lại có một toà to lớn tế đàn.

Này tế đàn cũng không phức tạp, phía trên có hai mươi bảy cây cột, mỗi cái trên cây cột đều quấn quanh lấy xiềng xích, mà trên mặt ống khóa, lại có nhàn nhạt hào quang, những thứ này hào quang có màu đỏ, xanh dương, màu trắng, còn có kim sắc.

Nhìn lên tới có chút dở dở ương ương.

Nhưng mấy người nhìn thấy trên cây cột khắc hoạ linh văn thú ảnh, bọn hắn lại đặc biệt kinh ngạc.

Vì trong đó một tôn thú ảnh, lại cùng Hư Không Cổ Long cùng loại.

"Đây chính là chúng ta Phong Thiên tông chuẩn bị xong trận bàn, hao tốn năm sáu trăm năm mới luyện chế cái khoảng, tiếp xuống bổ sung một hai là được rồi." Phong Thiền ánh mắt bên trong để lộ ra một tia đáng tiếc tâm ý.

Thậm chí ánh mắt của hắn giờ khắc này, đều nhìn lên tới có chút u buồn, giống như nhớ tới chuyện gì đó không hay.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương Diệp Khánh Niên liếc nhau, liền do Diệp Hải Thành mở miệng nói: "Cái này chữa trị khoảng bao lâu thời gian."

Trận này bàn dựa theo đối phương lời nói, là có thất giai, bọn hắn tự nhiên chữa trị không được.

Với lại Diệp Hải Thành cảm giác, trận này bàn không chỉ thất giai.

Người khác có thể không biết Hư Không Cổ Long linh ảnh là cái gì, nhưng bọn hắn cũng đã gặp qua Hư Không Cổ Long ấp linh ảnh.

Mà đây chính là chân linh, năng lực khắc lấy Hư Không Cổ Long chân linh, còn như thế sinh động như thật khí tức không kém tình huống dưới, cái này có thể là tầm thường thất giai trận bàn sao?

Đương nhiên, Diệp Hải Thành mặc dù biết được trước mắt Phong Thiền cũng không có thể tin, nhưng ít ra Diệp Gia chỉ có thể như thế.

Chính như Phong Thiền nói tới, hắn cũng muốn thoát khỏi này Thập Nguyên giới, mà thoát đi, chỉ có thể mượn nhờ Diệp Gia chi thủ.

Về phần đoạt xá, hắn trước đây không có lập xuống nguyên thần lời thề đều không có cơ hội, hiện tại có nguyên thần lời thề, hắn thì càng không có cơ hội.

Đây cũng là hắn vì sao tại vừa nãy động thiên lưu lại linh trùng nguyên nhân, tỉ mỉ suy nghĩ về sau, hắn không nhiều tin tưởng đối phương, mà đối phương dưới loại tình huống này, có thể làm chính là bảo tàng.

Với lại tuyệt không phải bảo vật bình thường, tăng thêm đối phương còn chủ động nói ra chân tiên truyền thuyết, nói ra chân tiên tiên bảo có thể, đến hết sức che giấu.

Xác suất lớn là trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo chi thượng, tiên bảo phía dưới.

Có thể là Huyền Thiên linh bảo hoặc là huyền thiên huyết bảo.

Thật vì một cái đồn đãi, liền như thế lên trời xuống đất truy sát, Diệp Hải Thành không tin lắm.

Giờ khắc này, hắn chỉ tiếc, Diệp Cảnh Thành Thôn Mộng Trùng không tại, mà Diệp Gia Phàm Giới lưu lại Thôn Mộng Trùng, còn chưa tới nuốt lục giai tiến giai đan lúc.

Rốt cuộc Diệp Gia thử qua, ngũ giai Thôn Mộng Trùng huyết mạch còn chưa đủ thuần, đều không cách nào phá giải Ngọc Hồn tộc hồn ngọc.

Nếu không không cần cùng này Phong Thiền như vậy mưu đồ.

"Nửa tháng là được, làm lúc vốn là luyện chế không sai biệt lắm, nhưng còn cần một ít linh tài, nơi này không có." Phong Thiền nói xong đem chữa trị chi pháp, cũng truyền cho mọi người.

Đồng thời hắn chỉ vào trên núi bảo lầu, không hề nghi ngờ, kia bảo trên lầu, chính là Phong Thiên tông truyền thừa cùng bảo vật.

"Ta đi thu thập vật liệu, đại thúc tổ, ngài cùng nhị cao tổ nhìn một ít." Diệp Khánh Niên chủ động gánh chịu thu thập còn thừa linh tài chức trách.

Hắn nhìn một chút, những thứ này linh tài Diệp Gia đại bộ phận cũng có, tiểu bộ phận một hai ngày có thể tại Tam Nguyên Thành thu thập thành công.

Đồng thời, tin tức này khẳng định là nên biết sẽ Diệp Cảnh Du.

Diệp Gia thẩm thấu kế hoạch khẳng định phải sửa chữa.

Hắn thấy, thật có thể đi những giới vực khác lời nói, Diệp Gia đại bộ phận linh thú tộc người tốt nhất đều mang đi.

Mặc dù Diệp Gia địa bàn lớn như thế, nhưng Diệp Gia động thiên đủ nhiều, đảo cũng không trở thành mang không đi.

Đồng thời, Diệp Gia còn có thể thúc đẩy một ít Miểu Thiên điện, đem một ít quan trọng bí cảnh mang đi.

Phiền toái duy nhất là phàm nhân, đặc biệt Đông Vực phàm nhân cùng Tinh Thần hải trung vực phàm nhân.

Bất quá, Diệp Gia khổng lồ nhất, phàm nhân cơ số hay là tại Sa Hải, đây cũng là một tin tức tốt.

Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành nguyên bản còn muốn nhường Diệp Khánh Niên chờ thêm như vậy một hồi, rốt cuộc lập tức liền muốn phân bảo.

Nhưng nhìn thấy Diệp Khánh Niên ánh mắt kiên định, bọn hắn liền lại gật đầu, rốt cuộc giờ phút này xác thực trọng yếu hơn, ngược lại là phân bảo, có ở đó hay không đều có thể phân.

"Thôi được, tất cả cẩn thận!"

"Đa tạ nhị cao tổ dạy bảo.

Diệp Khánh Niên đồng dạng chắp tay gật đầu, giờ khắc này hắn chủ động đưa ra, cũng không phải hắn muốn trốn tránh.

Mà là đối mặt bực này sống sót vài vạn năm lão quái vật, còn phải là gia tộc những kinh nghiệm kia phong phú lão tổ.

Ngược lại là ra ngoài tìm vật liệu cùng báo tin, cũng không tính quan trọng.

Nói xong Diệp Khánh Niên liền lui ra ngoài, cùng nhau đi ra còn có Địa Long.

Nó tự nhiên là không yên lòng Diệp Khánh Niên, với lại dù là nó rời đi, nơi này còn có ba cái lục giai chiến lực.

Mà Diệp Hải Thành điều dưỡng hồn mộc cuốn một cái, cũng là dẫn đầu bay lên linh sơn, hắn đầu tiên là nhìn về phía vườn linh dược.

Ba cái vườn linh dược theo thứ tự là tứ giai vườn linh dược, ngũ giai vườn linh dược cùng lục giai vườn linh dược.

Tứ giai vườn linh dược mặc dù diện tích lớn nhất, nhưng Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương đám người đều không hề quan tâm quá nhiều.

Chỉ có ngũ giai vườn linh dược, nhìn thấy không ít cúng Nguyên Anh tu sĩ tu luyện linh đan linh dược, còn hàm cái thuộc tính ngũ hành, liền cũng tất cả đều mừng rỡ vô cùng lên.

Không còn nghi ngờ gì nữa này Phong Thiên tông vì thoát khỏi, chuẩn bị không ít linh dược.

Đối với Diệp Gia mà nói, cái này cũng rất trọng yếu, Diệp Gia phá giới xác suất lớn đi chính là mặt khác nhân tộc giới vực, tiền kỳ mấy trăm năm Diệp Gia khẳng định cũng không thể phô trương quá mức, thậm chí chỉ có thể co đầu rút cổ động thiên.

Những linh dược này có thể đưa đến đặc biệt quan trọng tác dụng.

Với lại trong đó, bọn hắn còn chứng kiến sáu cây Cửu Khúc Linh Tham, cái khác đột phá Nguyên Anh linh dược cũng không ít, thậm chí hai gốc Cửu Khúc Linh Tham đạt đến sáu ngàn năm dược phần.

Còn có một gốc càng là hơn có nguyên khúc khúc căn tại.

"Đi xem lục giai vườn linh dược!" Diệp Hải Thành ngược lại cũng không có vội vã thu hồi, cái này động thiên Diệp Gia khẳng định phải lấy đi, để ở chỗ này ngược lại dễ dàng hơn.

"Này ... " chờ đến lục giai vườn linh dược, đừng nói Diệp Hải Thành, ngay cả Diệp Học Thương cũng không khỏi đồng tử hơi co lại, sau đó trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chỉ thấy trong linh điền, linh dược không nhiều, nhưng mà ngũ sắc dưỡng đạo liên, hồi nguyên thiên nhân sâm, thiên huyễn ngân ngọc hoa còn có ba ngọc thần nguyên cùng Ngọc Tiên xích tủy đan linh tài đều ở trong đó.

Trong đó Nguyên Thần đan đoán chừng năng lực luyện chế ba đến bốn lô, sau đó cả hai năng lực luyện chế bốn đến sáu lô.

Cũng chính là không có Phản Hư quả quả thụ, nếu không nơi này tài nguyên cộng lại, đều đầy đủ tu sĩ đột phá đến Luyện Hư...

Đồng thời, nơi này linh dược năm đều đặc biệt chân, luyện chế ra linh đan xuất đan văn xác suất cũng sẽ cao hơn.

Vì thế, mấy người cũng càng thêm chờ mong kia Phong Thiên tông bảo lầu!.