Chương 1723: Tử Linh Phá Không Toa (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1723: Tử Linh Phá Không Toa (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Phong Thiên tông bảo lầu cùng Diệp Gia bảo lầu không giống nhau, bản thân nó là món không gian bảo vật.

Cho nên và Diệp Hải Thành Diệp Học Thương bước vào, liền thấy một cái không nhỏ không gian.

Không gian chia làm một mảng lớn khu kiến trúc.

Phía ngoài nhất kiến trúc trong lầu các, phóng đều là nhất nhị giai linh tài, đồng thời bị đặc thù trận pháp gia trì, có thể bảo đảm bảo vật không bị tán linh.

Nhưng bởi vì đi qua trên vạn năm, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương đám người hay là phát hiện, bên trong linh đan đều đã đại biến dạng.

Ngược lại là một ít linh tài pháp khí bảo tồn khá tốt.

"Đi xem bên trong đi!" Diệp Hải Thành trước tiên mở miệng.

Mấy người vượt qua từng cái cung điện, cũng phát hiện không ít Diệp Gia cần bảo vật, như là Tử Phủ ngọc dịch cùng Ngưng Kim đan đều không ít.

Nhưng những thứ này, đối với Diệp Gia mà nói, cũng chỉ có thể dệt hoa trên gấm.

Cuối cùng đi tới một toà ngũ giai trận pháp bảo vệ cung điện.

Cung điện này xây dựng càng thêm đại khí, và tiến vào bên trong, liền nhìn thấy phân biệt rõ ràng tứ phương giá gỗ.

Những thứ này giá gỗ đều là đặc thù linh mộc chế tạo thành, dù là không có trận pháp, đều sẽ kéo dài toả ra linh khí, uẩn dưỡng bảo vật.

Mà mỗi một phe cũng phân biệt dàn ra lấy pháp bảo linh bảo, linh tài linh dược, linh đan trận bàn, linh phù!

"Ngũ giai Hóa Anh đan lại có hơn ba mươi khỏa, còn có ngũ giai Phá Trận phù có hơn sáu mươi trương ... . " nhìn bảo vật, Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành cũng càng là thoả mãn.

Những bảo vật này, cầm tới bên ngoài, đều có thể chống đỡ lấy tối thiểu ba mươi Nguyên Anh thế lực.

Chỉ là cho dù có ngũ giai trận pháp, linh dược phương diện này, vẫn còn có chút tán linh cùng khô héo.

Nhưng linh dược dù sao cũng là số ít, đây đều là không kịp luyện chế thành linh đan, lại đã thành thục linh tài.

Tăng thêm Diệp Gia từ vườn linh dược thu được không ít, cũng không tính là vô cùng quan tâm trong này linh dược.

"Tiếp tục!" Diệp Hải Thành mấy người đem Hóa Anh đan cùng một ít Diệp Gia tương đối khan hiếm linh dược bảo vật dẫn đầu thu hồi, sau đó liền tiếp theo hướng phía bên trong đi đến.

Đến nơi này, cung điện số lượng đã chỉ có chút ít sáu tòa.

Diệp Hải Thành cũng cuối cùng nhìn thấy lục giai bảo vật, đồng thời còn đều có ngàn cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc nghiêm chỉnh là Phong Thiên tông công pháp truyền thừa, vì có linh tráo nguyên nhân, mọi người nhìn xem chưa đủ rõ ràng, không cách nào biết được nội dung bên trong, càng không cách nào biết được có phải hay không có Tiên Kinh.

Nhưng lục giai bảo vật bên trong, Diệp Hải Thành đám người đều thấy vậy nhìn một cái không sót gì, tổng cộng có chín kiện linh bảo, bốn mươi mốt dạng lục giai linh tài, hai mươi mốt món lục giai pháp bảo, hai cỗ lục giai Linh Khôi, năm bộ lục giai Tụ Linh trận trận bàn, năm viên lục giai Dẫn Linh thạch, thập bát bình linh đan, ba tấm lục giai linh phù, còn có năm bộ lục giai trận bàn.

Bảo vật trên kệ có không ít trống không địa phương, những địa phương này không có linh quang, hiển nhiên là sớm đã bị lấy đi.

Đoán chừng tại cuối cùng đấu tranh trong, còn có không ít bảo vật bị cầm đi.

Nhưng đối với Diệp Hải Thành bọn người tới nói, cái này cũng tuyệt đối là vượt qua tưởng tượng bảo vật thu hoạch.

"Linh bảo bên trong một kiện thượng phẩm linh bảo, bốn kiện trung phẩm linh bảo, ba kiện hạ phẩm linh bảo ... . "

"Lục giai pháp bảo bên trong, lục giai pháp bảo cực phẩm một kiện, lục giai pháp bảo thượng phẩm bốn kiện, lục giai trung phẩm pháp bảo tám cái, lục giai pháp bảo hạ phẩm bảy kiện ... "

Diệp Hải Thành đám người nhìn này một loạt bảo vật, trong đôi mắt cũng không phát ra linh quang.

"Nhị thúc, này thượng phẩm linh bảo Kim Ma Huyền Minh kiếm liền từ ngài nắm trong tay." Diệp Hải Thành đem lên phẩm linh bảo cho Diệp Học Thương, bây giờ Diệp Gia Hóa Thần tu sĩ bên trong, Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du đều không am hiểu xử dụng kiếm, am hiểu nhất, chính là Diệp Học Thương, đây cũng là thích hợp nhất,.

Mà cái khác linh bảo cũng riêng phần mình đơn giản chia lãi một chút.

Nơi này tộc nhân có thể dùng đều dùng, không thể dùng đều tạm thời để vào tộc khố, và tu vi đủ rồi lại dùng.

Trong đó Diệp Hải Thành thì là tại lục giai pháp bảo bên trong tuyển ba kiện, hai kiện lục giai thượng phẩm một kiện lục giai trung phẩm, theo thứ tự là một tháp, một đao, một thuẫn.

Mặc dù pháp bảo cực phẩm là nhất đạo Huyết Phủ, cũng vô cùng thích hợp thể tu, nhưng làm sao Diệp Hải Thành không sử dụng được, cũng chỉ có thể tiếc nuối đem nó thu hồi.

Cùng nhau thu hồi, còn có những kia trận bàn.

Những thứ này trận bàn hoặc chính là đề thăng linh mạch, hoặc chính là thủ hộ linh sơn hộ sơn đại trận.

Đối với Diệp Gia tuyệt đối là tin tức tốt.

Vì Diệp Gia chuẩn bị phá bích, tiến về những giới vực khác, nhưng đi đến cái nào giới vực còn còn không biết, Diệp Gia nói không chừng rất nhiều tộc nhân đều muốn tại động thiên trong tu luyện, hoặc là tại hoang vu địa vực tu luyện.

Có những thứ này Tụ Linh trận cùng Dẫn Linh thạch, đối với Diệp Gia mà nói, tuyệt đối năng lực ít đi rất nhiều mạo hiểm cùng phiền phức.

Ngay cả linh thạch đều tìm đến không ít, trong đó cực phẩm linh thạch tìm được rồi hơn hai trăm khối, thượng phẩm linh thạch nhiều nhất, chừng hai vạn tám ngàn khối, cho dù đối với Phong Thiên tông mà nói, không tính rất nhiều.

Nhưng rốt cuộc Phong Thiên tông khẳng định không có Linh Giới Phong Thiên môn nội tình, bằng không làm sao có khả năng bị đều diệt đi.

Huống hồ tới thời khắc mấu chốt, tất cả mọi người tan họp bảo, tản đi linh thạch, lưu tại bảo khố tuyệt đối không tính rất nhiều.

Diệp Gia năng lực như thế thu hoạch, đã vô cùng vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Nếu như nói, bọn hắn trước đó, còn đối với phá bích rời đi cảm giác mê man vô cùng, nhưng nhìn đến đây bảo vật về sau, đều lạnh nhạt rất nhiều.

Ba tấm linh phù ngược lại là đặc biệt phổ thông, năng lực ở tại chỗ này cũng không có khả năng là lợi hại gì linh phù.

Mấy người thu hồi đại bộ phận bảo vật cùng linh phù, lại xem xét khởi công pháp cùng thẻ ngọc lên.

Những công pháp này thẻ ngọc số lượng không ít, với lại vậy mà đều là tinh phẩm.

Kém nhất đều là năng lực tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ công pháp, không còn nghi ngờ gì nữa Phong Thiên tông ở chỗ này chỉ lấy ghi chép tinh phẩm.

Năng lực tu luyện tới Luyện Hư hậu kỳ có thập bát bộ, năng lực tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ có năm bộ, năng lực tu luyện tới Đại Thừa có hai bộ.

Trong đó còn có không ít bí pháp.

Kia vô nguyên toái bích thần thông, ngay tại trong đó.

Với lại này toái bích thần thông thẻ ngọc hay là đặc thù cổ ngọc giản, điều này đại biểu Phong Thiền có độ tin cậy lần nữa đề thăng không ít.

"Bộ này hỏa linh đoán nguyên linh điển cùng thanh ngọc minh phong linh điển đều cực kỳ tốt, đến lúc đó có thể hỏi một chút Cảnh Du!" Diệp Hải Thành chọn lấy lưỡng đạo năng lực tu luyện tới Đại Thừa công pháp ra đây.

Trong mắt cũng tràn đầy mừng rỡ.

Chính Diệp Hải Thành là Khôi Thiên Tướng truyền thừa, có thích hợp công pháp, hắn tự nhiên không cần, Diệp Học Thương là kiếm tu, cho nên thích hợp nhất chuyển tu, ngược lại là Diệp Cảnh Du.

Bất quá bọn hắn cũng biết, Diệp Cảnh Du trước đó tại Ngũ Linh cung cũng thu được không tệ công pháp, đổi không thay đổi tu đều có khả năng.

Chẳng qua để bọn hắn nghi ngờ là, đồng thời không nhìn thấy Tiên Kinh.

Phong Thiền thế nhưng nói Phong Thiên tông có Tiên Kinh.

"Tiếp tục hướng phía sau xem đi!" Nơi này kinh hỉ không ít, Diệp Hải Thành cũng phát hiện phía sau còn có năm tòa cung điện, không khỏi cũng càng thêm mong đợi.

Mà còn lại cung điện, còn khéo léo hơn tinh xảo một ít, phía trên trải rộng đặc thù linh văn, còn có linh khí như là trường long đồng dạng tràn vào, mấy người cũng cuối cùng đẩy ra cung điện cửa lớn.

Trong cung điện, rất là trống trải, bốn cái to lớn điêu long trụ tử, cộng thêm một cái linh trì, nhất đạo cùng loại cái dùi bình thường quỷ dị linh toa.

Liền lại không có những bảo vật khác.

Này linh toa rơi vào ao vùng trời, không ngừng xoay tròn lấy, lạ thường chính là, linh trì bên trong không có linh dịch, đều là mờ mịt linh khí nồng nặc.

"Đây là cực phẩm linh bảo Tử Linh Phá Không Toa!" Ngay một khắc này, Phong Thiền hồn ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong cung điện!.