Chương 1724: Pháp tướng linh tài 

Chương 1724: Pháp tướng linh tài 

"Năng lực xuyên toa không gian bảo vật, tại Linh Giới đều là trân quý vô cùng bảo vật, này mặc dù chỉ là cực phẩm linh bảo, nhưng mà rất nhiều Linh Giới thế lực cho dù là cầm Thông Thiên Linh Bảo đổi cũng sẽ không đổi." Thấy Diệp Hải Thành đám người hơi nghi hoặc một chút, Phong Thiền cũng là tiếp tục giải thích.

"Cũng chính là có món bảo vật này, chúng ta một ít Hóa Thần mới có thể thuận lợi hạ giới, khống chế nơi này hai mươi mốt Phàm Giới."

"Mà phá bích sau đó, khẳng định bước vào Hư Vô Hư Không trong, chúng ta còn cần mượn nhờ này Tử Linh Phá Không Toa, tìm được thích hợp giới vực thế giới, đồng thời tìm thấy thích hợp giới vực yếu kém điểm, phá bích mà vào, về phần điểm này, ta mặc dù có chút kinh nghiệm, nhưng Phong Thiên tông vì không có cụ thể áp dụng qua, cho nên đồng thời chưa có xác định con đường!" Phong Thiền lời này vừa nói ra, lại làm cho mọi người có chút trầm mặc.

Điều này đại biểu phía sau muốn gánh chịu mạo hiểm cũng không ít, bước vào kia tất cả mọi người chưa tiến vào qua hư vô, nếu là Diệp Gia có Hư Không Cổ Long tại, hoặc là Động Thiên Thạch Linh tại, ngược lại cũng còn có thể, nhưng rốt cuộc tất cả mọi người không có trải qua.

Không biết đều đại biểu cho nguy hiểm!

Diệp Gia bây giờ duy nhất được cho tin tức tốt, chính là có mấy cái ngũ giai Liệt Không Thiên Lang, tiếp theo còn có Quy Tổ, hắn thế nhưng đồng dạng tu luyện Luyện Thiên Linh Điển, đồng thời quan sát qua kia đặc thù tinh đồ.

"Cũng không cần như thế lo lắng, chúng ta từ Linh Giới phá không tiếp theo, cũng là tương tự, chỉ cần không gặp xui cực độ, bị cuốn vào không gian phong bạo trong, xảy ra ngoài ý muốn có thể chỉ có ba đến bốn thành, nếu không chúng ta cũng sẽ không như thế được ăn cả ngã về không!" Phong Thiền tiếp tục mở khẩu.

Lời này vừa nói ra, Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương còn không có quá lớn thần sắc biến hóa, nhưng mà Diệp Gia còn lại Nguyên Anh, lại sắc mặt không khỏi tái đi.

Ba bốn thành xác suất tuyệt đối không thấp.

Phong Thiền nhìn thấy này, ngược lại là không tiếp tục mở miệng.

Chỉ là khóe miệng có hơi giơ lên, để lộ ra một tia khinh thường.

Chuyện tu tiên vốn là nghịch thiên mà làm, mà lọt vào thế lực lớn vây quét, không bốc lên điểm nguy hiểm làm sao có khả năng?

Nếu là điểm ấy nguy hiểm cũng không thể tiếp nhận, hắn thậm chí đều muốn rời khỏi Diệp Gia, chính mình tìm kiếm thích hợp linh căn tu sĩ đoạt xá.

"Hải thành, ngươi đến luyện hóa này cực phẩm linh bảo đi!" Diệp Học Thương cuối cùng phá vỡ yên tĩnh, mở miệng nói.

Bình thường hạ phẩm linh bảo chỉ có một đến ba tầng Thông Bảo quyết, trung phẩm linh bảo là bốn đến lục tầng Thông Bảo quyết, thượng phẩm linh bảo chính là bảy đến cửu tầng Thông Bảo quyết, cực phẩm linh bảo thì là mười đến mười hai tầng Thông Bảo quyết.

Thông Bảo quyết lĩnh ngộ càng nhiều, mới có thể tốt hơn phát huy uy lực của linh bảo.

Mà Nguyên Anh tu sĩ, nhiều nhất năng lực thúc đẩy hai đến ba tầng, Hóa Thần mới có thể thúc đẩy bốn đến lục tầng, mặc dù còn không đạt được này cực phẩm linh bảo toàn bộ khống chế yêu cầu, nhưng bây giờ Diệp Gia cũng không có nhân tuyển tốt hơn, chỉ có thể là Diệp Hải Thành thúc đẩy bảo vật này, mới có thể làm hết sức phát huy Tử Linh Phá Không Toa công hiệu.

Hơn nữa còn không thể trì hoãn, nhất định phải hiện tại liền bắt đầu luyện hóa Thông Bảo quyết.

Rốt cuộc lĩnh ngộ Thông Bảo quyết có cần muốn thời gian không ngắn.

"Đây là một ít Thông Bảo quyết quyết khiếu." Phong Thiền nhìn thấy Diệp Học Thương cùng Diệp Hải Thành như thế quả quyết, cũng là bóp ra một sợi linh quang, rơi vào Diệp Hải Thành trong óc.

Như vậy mặc dù không thể để cho Diệp Hải Thành lập tức khống chế Thông Bảo quyết, nhưng đem thời gian rút ngắn trong vòng nửa năm có thể đạt tới bốn tầng năm tầng vẫn có thể làm được.

"Trước xem hết còn lại bảo vật đi!" Diệp Học Thương nhìn xem Diệp Hải Thành muốn lập tức bắt đầu, hắn hay là khuyên.

Rốt cuộc nhìn xem bảo vật cũng bất quá một hai khắc đồng hồ thời gian, trì hoãn không đến cái gì.

Nhưng Diệp Hải Thành nếu là không tới, cũng chỉ thừa Yêu Thánh cùng Phong Thiền.

Diệp Hải Thành cũng gật đầu.

Hắn đem cực phẩm linh bảo Tử Linh Phá Không Toa thu hồi về sau, liền đi đến tòa thứ Hai cung điện.

Cung điện này đồng dạng chỉ có một dạng bảo vật, chính là một khối đặc thù linh ngọc.

Phía trên rõ ràng là nhất đạo Tiên Kinh.

Hơn nữa còn không phải tầm thường Tiên Kinh, chính là lôi thuộc tính Cửu Trọng Xích Tiêu Tiên kinh.

Mọi người thần thức vừa tiến vào, liền phảng phất đưa thân vào một mảnh mây đen lẫn lộn kiếp lôi nơi, bầu trời như khuynh đảo mực đậm, một tia xích hồng sắc lôi đình rơi vào trong đó, nhường bầu trời khi thì đen nhánh, khi thì lộng lẫy như ban ngày.

Lôi quang hơi chút chớp động, liền oanh một tiếng, đinh tai nhức óc, mọi người kém chút tai điếc.

Mà giờ khắc này, to lớn lôi kiếp rơi xuống, hóa thành nhất đạo xích hồng sắc lôi sóc, đột nhiên nện xuống, trong hư không chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một thân ảnh.

Hắn giang hai tay ra, chính dẫn lôi mà xuống.

Theo lôi sóc rơi xuống, tựa như thời gian dừng lại, vạn lại câu tĩnh.

Đồng thời, oanh!

Hư không yên diệt, mọi người tâm thần trở về, Diệp Hải Thành cùng mấy cái Yêu Thánh thật lâu mới lắng lại, mà Diệp Học Thương thì sắc mặt hồng nhuận, chân nguyên cuồn cuộn, còn lại phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ Nguyên Anh trung kỳ, càng là hơn một ngụm máu tươi, còn chịu một ít thương thế.

Tiên Kinh chi uy, không phải lôi thuộc tính tu sĩ quan chi bị lôi tẩy, không phải Nguyên Anh trở lên tu sĩ, khó nhận còn lại sóng.

Lần này, Phong Thiền ngược lại là không có giới thiệu, chỉ là ánh mắt hơi có chút phức tạp.

Đạt được này Tiên Kinh lúc, Phong Thiên môn nghe nói Luyện Hư tu sĩ đều đã chết không ít.

Nhưng trước mắt Diệp Gia thu hoạch, cũng bất quá là bởi vì thu đủ năm tấm Phong Thiên Đồ.

Ở trong đó chênh lệch, tự nhiên làm hắn thổn thức cảm khái.

Diệp Hải Thành cũng lần nữa tiến lên trước một bước, bàn tay của hắn hóa thành linh ảnh, cuối cùng đem kia linh ngọc thu hồi.

Mà kiến thức này lưỡng đạo bảo vật, Diệp Hải Thành đám người đối với còn lại ba kiện bảo vật đồng dạng tò mò.

"Đi thôi!" Mấy người vượt qua cung điện, lần nữa đi tới một toà mới cung điện.

Trong cung điện cửa vừa mở ra, đều có nồng đậm linh quang khuếch tán, mọi người chỉ cảm thấy linh khí nhào thân, tinh thần cũng không khỏi chấn động.

Đã thấy trong cung điện, lần này là một khối rộng chừng một thước linh điền.

Linh điền chi thượng, thì trồng nhất đạo ngũ sắc tiểu thụ.

"Đây là ... " Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương nhìn này ngũ sắc óng ánh một thoáng là mỹ luân mỹ hoán tiểu thụ, xác thực trong lúc nhất thời không thể nhận ra.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn hướng Phong Thiền.

Đương nhiên, tại cảm giác của bọn hắn dưới, hay là phát hiện, này trước mắt linh vật đồng dạng ghê gớm.

"Đây là thất giai Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ, chẳng qua không phải sống, chính là chết, là Luyện Hư tu sĩ ngưng luyện pháp tướng tốt nhất linh tài một trong, đặc biệt thích hợp thuộc tính ngũ hành tu sĩ!" Phong Thiền ngược lại cũng không có giấu diếm.

Mọi người cũng trong nháy mắt nghĩ tới Diệp Cảnh Thành.

Diệp Gia ngũ hành tu sĩ, còn có thể nhanh nhất đã đến Luyện Hư, trừ ra Diệp Cảnh Thành, liền sẽ không có những người còn lại.

Cho nên bọn hắn tự nhiên dự định đem này thụ, đến lúc đó đưa cho Diệp Cảnh Thành.

Diệp Gia mặc dù phá không mà xuống khó, nhưng trên thực tế, phá không lén qua đến Linh Giới, nhưng vẫn là có thể làm đến.

Chỉ là hiện nay Diệp Gia Hóa Thần tu sĩ không nhiều, nếu là lại vượt biên một cái, còn lại tộc nhân, đều tương đối khó.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đồng dạng tò mò, bởi vì này Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ theo bọn hắn nghĩ, rõ ràng còn đang ở hấp thu linh khí.

Cái này có thể không giống như là chết.

"Đây là đặc thù uẩn linh điện, đến gìn giữ này linh thụ linh tính, nếu không cho dù là cho dù tốt thất giai linh tài, linh khí tản đi, cũng sẽ to lớn tổn thất uy lực của nó." Phong Thiền cũng nhìn ra mọi người hoài nghi, liền cũng hợp thời nói thêm.

Không còn nghi ngờ gì nữa cuối cùng này năm tòa cung điện, cũng có đặc thù bố trí.

Đến phòng ngừa năm đạo bảo vật uy lực yếu bớt, hoặc là linh quang tản đi..