Chương 1725: Mấy phần giả? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1725: Mấy phần giả? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương vẫn là không có đem Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ thu hồi, bực này thất giai linh tài, nếu là lấy ra, Diệp Gia cũng không Phong Thiên tông tốt như vậy uẩn dưỡng phương pháp.

Với lại dựa theo Phong Thiền nói, cái này động thiên là có thể mang đi.

Diệp Gia mấy người thì càng không vội.

Đợi ngày sau đến Linh Giới, thấy vậy Diệp Cảnh Thành, này Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ tự nhiên sẽ rơi xuống Diệp Cảnh Thành trong tay.

Dựa theo hiện tại Diệp Gia tình huống, bọn hắn kỳ thực dự đoán vượt biên phi thăng thời gian không xa.

Phá bích rời đi, tiến về còn lại giới vực, đến lúc đó chủ yếu là thì thầm phát triển, đều không cần duy trì hiện tại Tam Nguyên Thành đĩa, tự nhiên cũng không cần nhiều như vậy Hóa Thần Yêu Thánh rơi vào Phàm Giới.

Suy nghĩ ở giữa, mấy người cũng đi tới tòa thứ Tư cung điện, bên trong cung điện này, đồng dạng là một kiện bảo vật.

Chỉ thấy linh quang mờ mịt linh trì vùng trời, thình lình nhất đạo lôi mâu trôi nổi.

Lôi mâu chỉ có dài hơn thước, như là đại đa số pháp bảo thu nhỏ bộ dáng bình thường, nhưng mà phía trên nổi lơ lửng một nhóm lại một nhóm Ngân Khoa triện, đồng thời thỉnh thoảng còn có một đạo lôi quang tràn ngập mà ra, lại không phải nhập vào ao trong, mà là chảy vào hư không, lại vẫn cứ lại ở hư không trận pháp hạ tan ra, giấu vào xa xa một cái chậu hoa, mà chậu hoa trong còn có một khỏa cây trúc.

"Đây là Thông Thiên Linh Bảo!" Diệp Hải Thành gặp qua Thập Phương Mạch Linh Nghiễn, càng khống chế qua Bát Hồn Tỏa Linh Châu, liếc mắt một cái liền nhận ra bảo vật này chính là Thông Thiên Linh Bảo, đương nhiên phẩm giai khẳng định là không sánh bằng kia Phong Linh cung, chỉ là nhất đạo hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Nhưng lôi thuộc tính hạ phẩm công kích Thông Thiên Linh Bảo tuyệt đối tính không tệ bảo vật, giá trị cùng uy lực đều không thấp.

Đây cũng là Diệp Hải Thành mừng rỡ nguyên nhân.

Chớ nhìn hắn không phải lôi thuộc tính tu sĩ, nhưng chỉ cần có Thông Bảo quyết, hắn cũng là năng lực thúc giục, chỉ là thúc giục hạn chế so lôi thuộc tính tu sĩ cao không ít.

Đương nhiên, trước mắt hắn sẽ không chính mình lưu lại, mà là chuẩn bị cho Diệp Cảnh Du, hiện nay hắn chủ yếu nhất vẫn là khống chế kia cực phẩm linh bảo.

Về phần ngày sau, này Thông Thiên Linh Bảo khẳng định vẫn là muốn đưa vào Linh Giới, bảo vật này đặt ở Diệp Cảnh Hổ hoặc là Diệp Đằng Minh trong tay, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

"Đây là Huyền Nguyên Phá Tiêu Mâu, hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo, còn bên cạnh chính là lục giai linh tài Kim Chi Dẫn Lôi Trúc, đối với lôi thuộc tính tu sĩ tu luyện có chỗ tốt, cũng có thể luyện chế trữ lôi pháp bảo." Phong Thiền cũng là kiên nhẫn giới thiệu nói.

Đương nhiên, mọi người điểm chú ý vẫn như cũ là này Thông Thiên Linh Bảo, lục giai cây trúc mặc dù hiếm thấy, nhưng đối vừa rồi thấy vậy Phong Thiên tông nhiều như vậy bảo vật Diệp Gia mọi người tới nói, hay là hơi có vẻ bình thường.

Diệp Hải Thành đem lôi mâu cùng cây trúc thu hồi, ánh mắt cũng rơi vào cuối cùng một tòa cung điện chi thượng.

Và cung điện cửa điện đẩy ra, bọn hắn tựa như nghe được một tiếng long hống.

Cùng lúc đó, xa xa linh trì phía trên, có một đạo huyền hàn Long Ảnh bay lên trời.

"Hàn Long chân linh?" Một màn này đám người kinh hãi.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, này căn bản không phải một cái chân long, mà là Hàn Long một khối lân phiến.

Chẳng qua này lân phiến cực kỳ đặc thù, lại tróc ra về sau, còn có thể sinh ra bực này dị tượng.

"Đây là thất giai đỉnh phong Hàn Long chân linh nghịch lân, chính là ta Phong Thiên tông bất ngờ đoạt được, dựa theo cổ tịch ghi chép, chân linh sinh ra sẽ không giới hạn tại song tu sinh sôi, càng ở chỗ thiên địa thai nghén, tình cờ chúng ta làm lúc còn có đặc thù dục linh chi pháp." Phong Thiền giờ khắc này cũng là giải thích nói.

"Hẳn là thất bại!" Nhưng mọi người nhìn thoáng qua, không nhìn thấy mảy may sinh mệnh khí tức, đây là này long lân thả ở tại lục giai linh trì chi thượng, đồng thời bên trong trận pháp, xa muốn so cái khác cung điện trận pháp còn muốn phức tạp điều kiện tiên quyết.

Thật nếu có hí, này long lân đã trải qua vạn năm bồi dưỡng uẩn dưỡng, đã sớm có linh trí.

Diệp Hải Thành đám người giờ khắc này, cũng không khỏi nhớ tới Hư Không Cổ Long, rốt cuộc đây mới thực sự là chân linh sinh ra.

Bọn hắn làm lúc cũng hoài nghi tới, kia Hư Không Cổ Long là có người cố ý cất đặt ở đâu bồi dưỡng.

Nhưng hiện tại xem ra, kia Hư Không Cổ Long hoặc chính là Đại Thừa thế lực bồi dưỡng, hoặc chính là thiên sinh địa dưỡng.

Nhưng bất kể loại nào, đối với Diệp Gia mà nói đều là chuyện tốt.

"Cho dù là thất bại, nếu là luyện chế pháp bảo, chí ít có thể luyện chế trung phẩm trở lên Thông Thiên Linh Bảo!" Phong Thiền nói thêm.

Hắn không còn nghi ngờ gì nữa không muốn nhìn thấy Phong Thiên tông bảo vật bị khinh thường.

Diệp Hải Thành cũng như có thâm ý liếc nhìn Phong Thiền một cái, nhưng hắn về lấy cười một tiếng.

"Thông Thiên Linh Bảo tại Linh Giới, cũng không phải tất cả Luyện Hư tu sĩ cũng có." Phong Thiền giải thích nói.

Hắn thấy, Diệp Hải Thành dù sao cũng là Phàm Giới, nếu là không thừa nhận là Thiên Tuyền Diệp Gia hậu nhân, khả năng này không biết đến Thông Thiên Linh Bảo.

Đương nhiên, hắn giờ khắc này, cũng tại nhìn Diệp Hải Thành, dường như muốn xem ra khác nét mặt.

Chỉ là Diệp Hải Thành một bộ thụ giáo dáng vẻ, liên tục chắp tay:

"Đa tạ phong đạo hữu giải thích nghi hoặc, nhưng này long lân hiện nay không dùng được, đều tiếp tục để ở chỗ này đi." Diệp Hải Thành ánh mắt rất nhanh liền rơi vào chung quanh đặc thù dục linh chi trận.

Chỉ là nghiên cứu một hồi, hắn đều không có quá lớn suy nghĩ, hay là Phong Thiền giải thích nói:

"Diệp đạo hữu, bí pháp này vừa nãy trong ngọc giản là có ghi lại!"

"Đa tạ phong đạo hữu!" Diệp Hải Thành nghe được cái này cũng lại lần nữa tra duyệt một chút thẻ ngọc, rõ ràng là một môn công pháp tự mang bí pháp.

Vì vừa nãy nhìn xem thô sơ giản lược, không có phát hiện, nhưng bây giờ lại nhìn, hiểu rõ trong đó chi tiết cùng trình độ phức tạp về sau, đối với trận pháp này đều càng cảm thấy hứng thú hơn.

Với lại này dường như còn có thể Diệp Gia Mộc Thiên Tướng truyền thừa cùng nhau dùng tới, năng lực tăng thêm không thiếu bồi dưỡng Mộc Yêu cùng các loại yêu linh tỉ lệ.

Về phần nhường long lân sinh ra chân linh, hắn cũng không xem trọng.

Lại tra xét sau khi, hắn liền nhìn về phía Phong Thiền, tiếp tục hỏi:

"Phong đạo hữu, kia phá bích vị trí muốn an bài ở đâu? Cái kia trận pháp tế đàn chúng ta cũng muốn bắt đầu chữa trị."

"Lúc trước cái đó động thiên phía dưới!" Phong Thiền dẫn mấy người ra động thiên, lần nữa về tới mồ mả chỗ.

Giờ khắc này, hắn chỉ vẫn như cũ là cái đó mộc bia, chẳng qua không phải chính diện, mà là mặt sau.

Đồng thời lại là nhất đạo linh quyết hồn ảnh rơi vào mọi người trong đầu.

Tại linh quyết dưới, kia động thiên qua loa nâng lên, mọi người chỉ cảm thấy một toà cung điện to lớn cũng giống như tại thời khắc này bắt đầu lên không.

Mà bọn hắn cũng nhìn thấy mộ phần phía dưới, dường như còn có nhất đạo thâm uyên.

Trong vực sâu, thình lình có lít nha lít nhít vết nứt không gian. . . . .

Như thế cùng bọn hắn vừa tới lúc có chút tương tự.

"Đây chính là, chẳng qua đề nghị không nên tùy tiện nếm thử." Phong Thiền chỉ chỉ trên bầu trời, sau đó liền không tiếp tục mở miệng, dường như cực kỳ kiêng kị.

Diệp Hải Thành mấy người cũng gật đầu, đem linh quyết triệt hồi, mồ mả liền khôi phục nguyên bản diện mạo.

"Phong đạo hữu, chờ chút không tránh khỏi cần đạo hữu giúp đỡ, đạo hữu một cái tàn hồn, hay là bước vào động thiên thật tốt uẩn dưỡng củng cố một phen." Diệp Hải Thành tiếp lấy lại là dùng bức tranh đem Phong Thiền thu hồi, còn cố ý cho hắn chuẩn bị một cái dưỡng hồn nơi, một cái nhàn rỗi động thiên.

Phong Thiền cũng không ngoài ý muốn, gật đầu đồng ý.

Hắn cũng hiểu biết, hắn không đồng ý, đoán chừng cũng muốn như thế, tiếp đó, mới là người Diệp gia trao đổi lúc.

"Nhị thúc, ngươi cảm thấy này Phong Thiền mấy phần giả?" Quả nhiên thu hồi Phong Thiền về sau, Diệp Hải Thành liền không kịp chờ đợi mở miệng.

Mà còn lại Diệp Gia Nguyên Anh cùng Yêu Thánh, tất cả đều hơi kinh ngạc, chỉ có Diệp Học Thương đang suy tư sau khi, hồi đáp:

"Ba phần!"

"Hắn tuyệt đối che giấu, trên mặt hắn ngạo khí, làm sao có khả năng cho phép hắn ung dung thản nhiên một điểm điều kiện đều không nói, liền đem tất cả bảo vật nhường ra, còn vô tư nói cho chúng ta biết tất cả thông tin!".