Chương 1726: Trưởng thành đại giới là chết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1726: Trưởng thành đại giới là chết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Hiện tại không cần suy nghĩ nhiều như vậy, trước chuẩn bị sẵn sàng, dù là hắn ẩn náu Huyền Thiên chi bảo, chúng ta hiện nay đều không có thời gian đi cùng hắn quần nhau!" Nhìn thấy Diệp Gia mọi người lâm vào trầm tư, Diệp Học Thương tiếp tục bổ sung.

Diệp Gia hiện nay cũng không thiếu bảo vật gì, nếu lại nhiều Huyền Thiên chi bảo cũng vô dụng.

Ngược lại là phá bích là khẩn yếu nhất,.

"Ừm, Cảnh Du bên ấy cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, ta trước luyện hóa kia cực phẩm linh bảo Tử Linh Phá Không Toa!" Diệp Hải Thành đồng dạng gật đầu đồng ý nói.

Bọn hắn đã cùng Phong Thiền riêng phần mình ước định cẩn thận, đều không thể tại quy tắc hạ đối với đối phương bất lợi.

Nhiều nhất chính là đem nơi này lật cái úp sấp, đem kia giấu kín bảo vật tìm được.

Nhưng vừa nãy hắn đã ngự sử Không Linh Trùng, cũng không có tra được còn lại động thiên, thậm chí bởi vì nơi này vết nứt không gian quá nhiều, ngũ giai Không Linh Trùng cũng bắt đầu mơ hồ không rõ.

Hắn càng suy đoán, có thể kia ẩn nấp lên bảo vật, đồng thời không ở nơi này.

Thậm chí còn có thể chính là Diệp Gia đạt được Huyền Thiên Chi Đằng, đi qua vạn năm, kia bảo vật rơi vào trước đó Huyền Thiên ma môn trong tay, cũng là có khả năng.

Rốt cuộc kiểu này Huyền Thiên vật quá trân quý.

Diệp Hải Thành không thể không nghĩ trong đó trùng hợp chỗ.

"Bất quá, các ngươi có thể ở chỗ này tìm kiếm một hai, nhưng điều kiện tiên quyết là mang lên Không Linh Trùng cùng Liệt Không Thiên Lang cùng Thanh Khưu hồ thánh, đồng thời không muốn phân tán ra đến!" Diệp Hải Thành tiếp lấy lại nhìn về phía Diệp Khánh Hiền và Nguyên Anh.

Hiện nay nơi này tộc nhân bên trong, chính Diệp Hải Thành muốn tế luyện Phá Không Toa, Diệp Học Thương đồng dạng muốn tế luyện thượng phẩm linh bảo, tiện thể lấy còn muốn chủ trì kia đặc thù phá không pháp trận chữa trị.

Năng lực trống ra, chính là hai cái Yêu Thánh cùng còn lại nguyên anh.

"Thúc tổ, có cần hay không sắp đặt tu sĩ tiến về Tiểu Trầm giới phường thị, như vậy có thể lục soát được một ít thông tin ... " lần này mở miệng chính là Diệp Khánh Hiền.

Chữa trị pháp trận cần thời gian, tế luyện kia cực phẩm linh bảo cũng muốn thời gian, hắn thấy, tốt nhất vẫn là tại Tiểu Trầm giới xếp vào một ít nhãn tuyến.

Phải biết, Diệp Gia tại tìm đầy đủ Phong Thiên Đồ trước cũng không chú ý cái này giới vực, nơi này cũng chỉ có một Hóa Thần tông môn.

"Yên tâm, điểm này Khánh Niên cùng Cảnh Du sẽ an bài tốt, bọn hắn sẽ an bài người càng thích hợp hơn." Diệp Hải Thành khoát khoát tay, cũng không có nhường Diệp Khánh Hiền đi làm.

Một là nơi này không quá thích hợp nhiều lần ra ra vào vào, hai là Diệp Gia phái Nguyên Anh tiến về Tiểu Trầm giới, quá không hợp hợp lẽ thường, âm thầm bên ngoài cũng không quá tốt, trừ phi Diệp Gia dùng Hóa Thần đi cảnh giới, nhưng Diệp Gia cũng không có nhiều như vậy lục giai chiến lực đều dùng để cảnh giới.

Diệp Gia lại hoàn toàn có thể an bài một ít thông minh cơ linh một chút Kim Đan Tử Phủ, bọn hắn đơn giản phán đoán một chút thế cuộc, bảo đảm không có quá nhiều Hóa Thần truyền tống đến Tiểu Trầm giới là được.

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong đại điện, Diệp Cảnh Du cùng Diệp Khánh Niên ngồi đối diện.

Lũ lũ đàn vụ bốc lên, đem thân ảnh của hai người cũng nổi bật lên đặc biệt sâu thẳm.

"Tứ bá, lần này phụ thuộc gia tộc và thế lực khác ... . " Diệp Khánh Niên trầm mặc hồi lâu, hay là dò hỏi.

Diệp Gia có thể trở thành Tam Nguyên Thánh Thành trung tâm, tự nhiên bây giờ cùng các đại Hóa Thần tông môn đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đồng thời, phụ thuộc thế lực cũng số lượng gia tăng mãnh liệt.

Nguyên Anh phụ thuộc thế lực cũng có mười tám, so với đã từng Bồng Lai đều cần nhiều hơn rất nhiều, đây là Diệp Gia hạn chế cái khác Nguyên Anh thế lực di chuyển đến Đông Vực kết quả, nếu không số lượng còn có thể càng nhiều.

Trong đó không thiếu Thiên Đao môn, Dược Vương cốc, Ngụy gia, Tiêu gia, Tương gia, Tử Phúc tông, Hợp Ngọc tông, Vạn gia . .. Các loại quan hệ hơi tốt phụ thuộc thế lực.

"Đến lúc đó chỉ có thể bỏ cuộc, trừ phi chúng ta muốn tại chúng ta tập hợp tộc nhân khác lúc, lọt vào đối phương bắn tỉa."

"Lúc này, tuyệt không thể nhân từ nương tay!" Diệp Cảnh Du nhìn về phía Diệp Khánh Niên.

Hắn hiểu rõ, Diệp Khánh Niên làm nhiều năm như vậy gia chủ, nhưng không có trải qua mấy lần chí ám thời khắc, cho nên trong lòng còn có một chút may mắn.

Nhưng lần này, Linh Giới truyền xuống tới thông tin, dường như đã ám thị Diệp Gia bị phát hiện đã ván đã đóng thuyền.

Đến lúc đó xuống Hóa Thần, kém cỏi nhất đều là Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần đỉnh phong, đồng thời từng cái trong tay bí pháp pháp bảo tuyệt đối không ít.

Bọn hắn dù là trốn đi, đều sớm muộn sẽ bị phát hiện.

Mà mang càng nhiều người, càng có thể biết bại lộ.

"Khánh vuốt đi thu thập linh tài, nhưng đoán chừng sưu tập không đầy đủ, cho nên ngươi đi an bài một chút, tổ chức một lần lục giai đấu giá hội, ngay tại nửa năm sau, thừa dịp mọi người đem tầm mắt tập trung đến Tam Nguyên Thành, chúng ta cũng đem tộc nhân cùng phàm nhân tất cả đều dời vào động thiên cùng bí cảnh trong."

"Ngoài ra, lần này mời kia Triệu Thường Nguyên, cùng hắn để lộ, ta Diệp Gia có vượt biên ý nghĩ, đang chuẩn bị gom góp linh tài, như vậy năng lực trì hoãn một ít Linh Giới hạ phàm thời gian!"

"Ta tin tưởng Ngọc Hồn tộc trong lòng cảm thấy ổn thỏa, vậy hắn cũng sẽ không để cái khác Linh Giới tu sĩ, thông qua Thiên Tuyền linh vực cùng cái khác linh vực, rơi vào này hai mươi mốt giới vực trong, đến cướp đoạt bọn hắn trong miệng bảo vật!"

"Ngoài ra, ngươi đi điều tra một chút Thiên Thú tông cùng Phi Cương môn, nếu là hai tông giao lưu tương đối mật thiết, liền chuẩn bị đối với hai tông ra tay, nếu là không mật thiết, đều ra tay với Phi Cương môn ... " Diệp Cảnh Du một hơi hạ mấy cái mệnh lệnh.

Sở dĩ ra tay với Phi Cương môn, đó là hắn từ Cổ Mộng chỗ nào khoảng thôi diễn ra, Phàm Giới tiết lộ nguyên nhân, có thể chính là Phi Cương môn tại truyền bá thông tin.

Muốn nói hiểu rõ nhất Phàm Giới Diệp Gia, khẳng định là Đại Ngu giới Hóa Thần thế lực.

Nhưng muốn hiểu Thiên Tuyền Diệp Gia, khẳng định là Thiên Thú tông cùng Phi Cương môn.

Với lại hai cái này tông môn, còn cùng Diệp Gia đổi Thiên Mộng Huyễn Điệp, chỉ sợ đoán càng nhiều.

Phải biết trước đó Bồng Lai thuận miệng bịa chuyện bảo vật, đều bị Diệp Gia khó chịu vô cùng.

Cho nên tại phá bích trước khi đi, Phi Cương môn khẳng định là muốn giết, về phần Thiên Thú tông, hiện nay đến xem, không có đối với Diệp Gia sử qua thủ đoạn.

Nhưng sau lưng có không có động thủ, hoặc là có hay không có nhiễm, bọn hắn vẫn chưa biết được.

Thẩm tra thủ đoạn, đối với Diệp Gia cũng không khó, giết một hai cái hạch tâm Nguyên Anh, thôn mộng sưu hồn là đủ.

Nếu là Thiên Thú tông không có cùng Phi Cương môn cấu kết với nhau làm việc xấu, ngược lại cũng không cần giết bọn họ.

"Tốt!" Diệp Khánh Niên nghiêm túc nghe lấy, cũng từ trong đó học tập kinh nghiệm.

Và nghe theo hết mệnh lệnh, hắn cũng thẳng đến truyền tống trận, truyền tống hướng Tam Nguyên Thánh Thành.

Chỉ là ánh mắt bên trong, còn có chút ít không đành lòng cùng không cam lòng.

Tam Nguyên Thánh Thành là hắn một tay xây dựng cùng chủ trì lên, những kia phụ thuộc thế lực trước đó cũng đại đa số là hắn ở đây giữ gìn.

Thậm chí hắn có thể nghĩ tới, nếu là Diệp Gia phá bích rời đi, những kia phụ thuộc thế lực chỉ sợ là đệ nhất bị trả thù xoá bỏ đối tượng.

Nhưng chính như Diệp Cảnh Du nói, những thứ này phụ thuộc thế lực có thể bị sắp xếp điện thoại nội bộ, thật nếu để cho bọn hắn tụ tập, Diệp Gia rất dễ dàng bại lộ.

Diệp Cảnh Du nhìn Diệp Khánh Niên rời đi, thân ảnh càng ngày càng xa.

Hắn cũng không khỏi lẩm bẩm nói:

"Khánh Niên, trưởng thành đại giới thường thường là chết, hy vọng ngươi sẽ hiểu!"

Trong ánh mắt của hắn giờ khắc này, đồng dạng lóe lên một tia hồi ức, đó là Diệp Gia vô số lần dời đi, bỏ cuộc ...

Mà bị bỏ cuộc, còn có không ít Diệp gia tộc lão.

Giờ khắc này, cho dù bọn hắn đã làm xong toàn bộ rút lui dự định, nhưng Diệp Gia bây giờ lớn như vậy đĩa, làm sao có thể thật sự tất cả tu sĩ đều di chuyển thành công đâu!.