Chương 1727: Đường lui đã ổn thỏa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1727: Đường lui đã ổn thỏa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Du ở trong đại điện đợi ba canh giờ, mới thấy Diệp Khánh Phủ cùng Diệp Cảnh Đình đồng loạt bay tới.

Bọn hắn đi vào đại điện, hai người còn riêng phần mình cầm túi trữ vật.

"Tứ ca!"

"Tứ bá!" Hai người đồng thời mở miệng.

"Linh tài thu đủ một nửa, còn lại còn sắp xếp người tại các đại phường thị cùng các đại giới vực đi chụp, đoán chừng ba ngày năng lực góp cái tám thành." Diệp Khánh Phủ trước hết nhất bắt đầu báo cáo.

Tiếp theo chính là Diệp Cảnh Đình:

"Tứ ca, gia tộc những năm gần đây chém giết yêu thú thi thể cùng tinh huyết đại bộ phận đều bị dùng hết, còn lại ta tất cả đều lấy đến."

"Rất tốt, khánh phủ ngươi tiếp tục đi thu thập, ngoài ra ta dự định nửa năm sau tổ chức lục giai đấu giá hội, cùng sử dụng thượng một khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên đan, Khánh Niên đã tại khuếch tán tin tức, ngươi là gia chủ, đợi lát nữa cũng đi khuếch tán một chút!" Diệp Cảnh Du trước nhìn về phía Diệp Khánh Phủ.

Đồng thời dăm ba câu, liền để hắn rời đi.

Và tra xét xong Diệp Cảnh Đình túi trữ vật về sau, lông mày của hắn không khỏi nhăn lại.

"Những thứ này chưa đủ, ngươi đi an bài một chút, gia tộc đối với Bắc Nguyên yêu thú, trắng trợn chém giết, từ Sa Hải đi!" Diệp Cảnh Du tiếp tục phân phó, cho dù giờ khắc này Diệp Cảnh Đình có chút khó hiểu.

Nhưng nàng cũng hiểu rõ, Diệp Cảnh Du nghiêm túc như thế, khẳng định rất trọng yếu, mặc dù nàng là ngũ giai phù sư, theo lý thuyết, nàng không cần tham gia những thứ này hành động.

"Đúng rồi, những thứ này linh tài ngươi cũng âm thầm thu thập một hai!" Diệp Cảnh Du lại lấy ra một cái thẻ ngọc.

Diệp Cảnh Đình nhìn thấy ngọc giản này nội dung thì càng nghi ngờ.

"Khánh đệm tư chất không tính rất tốt, mong muốn đột phá Nguyên Anh hay là cần gia tộc đại lực nâng đỡ." Dường như nhìn thấy Diệp Cảnh Đình do dự, Diệp Cảnh Du lần nữa bổ sung.

Diệp Khánh Nhân là Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Thiếu Ân độc nữ, tứ linh căn, đồng thời thông thú văn hay là một tấc, cho nên những năm này tu luyện coi như gian nan.

Cũng là có Diệp Cảnh Đình cùng Tiêu Thiếu Ân hai cái phù sư chiếu cố, mới bây giờ tu luyện đến Tử Phủ hậu kỳ.

Đột phá Kim Đan tỉ lệ hay là không nhỏ, nhưng mà Nguyên Anh lại rất xa vời.

"Đa tạ tứ ca nhắc nhở!" Diệp Cảnh Đình chắp tay, liên tục gật đầu, sau đó cũng lui xuống.

Diệp Cảnh Du thì tiếp tục xem kia túi trữ vật, bên trong rất nhiều linh tài tinh huyết, nếu là Diệp Cảnh Thành tại đây, tất nhiên sẽ đặc biệt quen thuộc.

Ánh mắt của hắn trong, giờ khắc này cũng mơ hồ có chút điên cuồng.

Linh Giới, Thiên Tuyền linh vực, trong một tòa cung điện.

Khô Ngọc Tán Tiên vẫn còn tiếp tục chữa thương, nhưng sau một khắc, Cương Ngọc Địa Tiên truyền âm, tính cả Thần Ngọc Thánh Quân cùng nhau bước vào.

Bọn hắn dù cho là ngọc thể linh ảnh, giờ khắc này cũng trên mặt vui mừng.

"Khô Ngọc huynh, Phàm Giới đến tin tức, kia Triệu gia Triệu Thường Nguyên nói, Phàm Giới Diệp Gia mong muốn vượt biên, hắn suy đoán, có thể là Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần trung kỳ thất bại, cho nên tổ chức lục giai đấu giá hội, đang tìm kiếm phá giới bảo vật!" Mở miệng chính là Cương Ngọc Địa Tiên.

Bọn hắn khống chế Triệu gia Triệu Phá Thiên, hắn trong tay đưa tin bảo vật tự nhiên cũng rơi vào tay bọn chúng.

Bọn hắn mê hoặc Triệu Thường Nguyên, uy bức lợi dụ Triệu Phá Thiên.

Hiện tại cũng coi như cuối cùng đạt được tin tức tốt.

"Kia đúng là một tin tức tốt, chẳng qua tin tức này ngươi trước không muốn tiết lộ, bảo đảm không nên bị Dạ Xoa tộc cùng nhân tộc biết được!"

"Tiếp theo, an bài xuống mặt bát giai thất giai, đối nhân tộc Cự Hồn Thành, lần nữa tiến công một lần, đừng cho là chúng ta Ngọc Hồn tộc nguyên khí đại thương, có thể để bọn hắn tuỳ tiện ra vào!" Khô Ngọc Tán Tiên giờ khắc này, cũng là lửa giận liên tục.

Bọn hắn Ngọc Hồn tộc chỉ là nguyên khí đại thương, còn có Địa Tiên bất đắc dĩ chuyển thành Tán Tiên.

Còn không phải thế sao vẫn lạc cửu giai, Nhân tộc này liền dám mê hoặc Yêu tộc được đà lấn tới.

Hắn tự nhiên muốn mài áp chế nhuệ khí của bọn họ.

"Với lại, vừa vặn thăm dò một chút Diệt Hồn, ta hoài nghi hắn đạt được của ta bộ phận mẫu ngọc, sẽ nghĩ đến đột phá cửu giai Đại Thừa, nếu là thật sự nhường hắn thành công, hắn tuyệt đối là đại họa tâm phúc của chúng ta!" Khô Ngọc Tán Tiên lại bổ sung.

"Muốn hay không tiết lộ. . . . . " Cương Ngọc Địa Tiên nghe được này, cũng là hơi có chút kiêng kị, Diệt Hồn tại Nhân tộc bên ấy tuyệt đối là số một số hai Hợp Thể, chiến lực cưỡng ép đáng sợ, thật nếu là đột phá, tuyệt đối là họa lớn trong lòng.

Hắn cảm thấy Nhân tộc nếu là biết được thông tin, nói không chừng liền biết đi chia cắt cái này cần đến mẫu ngọc.

Dựa theo bình thường suy luận, Diệt Hồn tên kia phân tuyệt đối không nhiều.

"Tạm thời không muốn!" Khô Ngọc Tán Tiên lắc đầu.

Hắn xem chừng Diệt Hồn nhiều nhất lưu cái phân thân tại Cự Hồn Thành, hiện tại truyền đi, tính tình của đối phương tất nhiên sẽ không quan tâm Thần Huyền tông, càng sẽ không giao ra mẫu ngọc.

Truyền đi, không những hạn chế không được Diệt Hồn, ngược lại sẽ để bọn hắn Ngọc Hồn tộc ở vào đầu gió đỉnh sóng, địch nhân của bọn hắn cũng không ít.

"Chờ ta thương thế không sai biệt lắm rồi nói sau, Đại Thừa còn không phải thế sao tốt như vậy đột phá!"

"Tốt!" Cương Ngọc Địa Tiên cũng hiểu biết đạo lý, liền không tiếp tục kiên trì, chỉ là đối với Phàm Giới tiếp tục hỏi.

"Phàm Giới bên ấy, muốn thúc giục một hai sao?"

"Không cần, thậm chí có thể để cho kia Triệu Thường Nguyên ổn định đối phương, như vậy hiệu quả mới biết càng tốt hơn  vô cùng nhiệt tình ngược lại có vẻ không thật, huống hồ vượt biên tốn hao mấy năm mấy chục năm đều có khả năng, tăng thêm vượt biên khoảng một hai người, không cần sốt ruột!" Khô Ngọc tán tu lắc đầu, mà cái này lắc đầu, dưới chân hắn liên đài đều một hồi biến hóa.

Hắn bị thương hay là quá nghiêm trọng.

Không có mẫu ngọc, hắn chịu không nhỏ phản phệ!

Tăng thêm trước đó Thanh Xoa đến, hắn không thể không cố giả bộ không có gì, ngược lại gia tăng thương thế.

"Thần Ngọc, ngươi lần này công lao cũng không nhỏ, hiện tại chúng ta Ngọc Hồn tộc Địa Tiên không nhiều, ngươi phải nhiều hơn chú ý tu vi của mình!" Và hai người muốn ly khai, Khô Ngọc Tán Tiên lại đột nhiên hướng phía Thần Ngọc Thánh Quân hô.

Hắn gật đầu, nói lời cảm tạ một tiếng, liền từ cung điện thối lui!

Giờ phút này, Cự Hồn Thành ngoài thành, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc, cũng rơi vào một chỗ khoáng mạch chi thượng.

Sở Yên Thanh sau khi đột phá, Diệp Khánh Phượng đều sắp đặt Diệp Hải Phi đi đến Hoang Hải.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng biết chợ đêm sự việc, trên mặt của hắn đồng dạng buồn được không được.

Trước đây hắn ở đây Phàm Giới lúc, chỉ lo lắng qua Linh Giới có thể đợi không được đã lâu như vậy, rốt cuộc vượt biên bị bắt, Chính Nguyên Thần Quân gia nhập Cự Hồn Thành, còn có đào tẩu mấy cái Yêu Thánh cùng Thao Yêu Yêu Thánh hậu duệ, đều sẽ mang lên không ít thông tin.

Diệp Gia trước đó bình an vô sự, vì Phàm Giới không có một cái nào cùng Thiên Tuyền Diệp Gia đối được thế lực, cho nên những kia Linh Giới thế lực, mới sẽ không tốn hao công phu đi nhằm vào.

Bọn hắn hiểu rõ Diệp Gia mưu đồ thủ đoạn, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng hiểu rõ, tu sĩ hội chết, nhưng bảo vật sẽ không bị long đong, nhất định sẽ mang theo có chút tu sĩ thuận lợi trưởng thành.

Mà giờ khắc này, theo bọn hắn nghĩ, cũng đã là xác định lúc.

Hết lần này tới lần khác Diệp Cảnh Thành hiện tại cũng không có cách nào, hắn tự thân đều là giả chết trở về.

Hắn chỉ có thể nhường Diệp Khánh Phượng cầm Khóa Linh Chung, cho Phàm Giới truyền tin, nhường Phàm Giới làm hết sức nhiều vượt biên một ít tộc nhân đi lên.

Hiện tại chính là Ngọc Hồn tộc thế yếu lúc.

Vượt biên tỷ lệ thành công sẽ lớn hơn nhiều, Diệp Gia còn có thể tiếp ứng một hai.

Thậm chí danh nghĩa đều có thể tiếp tục dùng Tề Huyền Cốc hậu nhân lí do thoái thác.

Ngay tại lúc Diệp Khánh Phượng truyền tin không lâu, nàng đều ngu ngơ nhìn Khóa Linh Chung, phía trên chỉ có một hàng chữ:

"Đường lui đã ổn thỏa, chỉ cần thời gian ... ".