Chương 1728: Phong bạo đêm trước (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1728: Phong bạo đêm trước (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hoàng hôn lặng yên tan biến, xa xa bong bóng cá hiển hiện chân trời.

Diệp Khánh Phượng Diệp Hải Phi mấy người còn đang ở trên gò núi, bọn hắn còn đang ở suy tư, gia tộc nói 'Chỉ đợi thời gian' mấy chữ.

Diệp Gia mặc dù dùng Khóa Linh Chung có thể truyền tin, nhưng một là truyền tin thông tin không cách nào rất nhiều, đồng thời còn có nhất định không ổn định tính.

Tiếp theo truyền lại thông tin, Diệp Gia từ trước đến giờ sẽ không quá trắng ra.

Rốt cuộc ai cũng không biết, kiểu này lục giai pháp bảo có thể hay không bị người nghe trộm.

"Chí ít gia tộc có đường lui, đây cũng là Cảnh Du truyền âm tới." Diệp Hải Phi đối với Diệp Cảnh Du hay là rất quen thuộc.

"Cho nên gia tộc cần chúng ta giúp đỡ trì hoãn thời gian, đây là kéo dài hạ giới thời gian ... " Diệp Khánh Phượng cũng gật đầu mở miệng.

Cái này khiến nàng lại cảm giác có chút không có đầu mối.

"Phá hoại trọng yếu? Chọc giận Ngọc Hồn tộc?" Diệp Khánh Phượng hiểu rõ Phàm Giới truyền lại ý nghĩa, liền cũng đưa ra giải thích của mình.

Đối với Diệp Gia mà nói, phá hoại trọng yếu rất khó, tu vi của bọn hắn tại Linh Giới muốn phá vỡ hư không, cũng không phải bình thường khó.

Ngược lại là chọc giận Ngọc Hồn tộc có nhất định có thể.

Chỉ là vấn đề này nguy hiểm đồng dạng không nhỏ, nếu là Linh Giới các nàng bại lộ, cũng là có thể nhường thế cuộc lần nữa biến hóa.

Với lại Ngọc Hồn tộc vì điều chỉnh di chuyển, Diệp Gia trước đó thu thập thông tin, kỳ thực đều muốn làm chút ít điều chỉnh, không nhất định có thể bảo chứng những kia Ngọc Sơn cùng mẫu ngọc còn đang ở vị trí cũ.

"Khánh Phượng, hải phi thúc công, hải ngọc cô sữa, Ngọc Hồn tộc không ít tộc nhân truy sát đến đây, có thể không ít tu sĩ phải tao ương ... " ngay một khắc này, Diệp Cảnh Trọng bay ra.

Trên vai của hắn, còn nằm sấp mấy cái linh trùng, nếu là nhìn kỹ lời nói, chính là Diệp Gia mới vừa vào Linh Giới, bắt giữ Kim Nguyên Trùng.

Giờ phút này chút ít Kim Nguyên Trùng ăn cái bụng phình lên, phần lưng bên trên đường vân cũng có thể thấy rõ ràng.

Trong đó lớn nhất một đầu, khí tức thình lình đã có ngũ giai đỉnh phong, rời lục giai đều không xa, cũng là Diệp Cảnh Trọng quý báu nhất, một đầu linh trùng.

Nhưng giờ khắc này, hắn xuất ra lại không phải Kim Nguyên Trùng, cũng không phải xuất ra phía dưới đạt được khoáng thạch, mà là một cái trùng bàn.

Trùng trong mâm là Diệp Gia tại Thiên Trùng giới lấy được linh trùng, kiểu này linh trùng theo dõi cảnh giác đều cực kỳ tốt, tăng thêm Diệp Gia lưu ảnh mộc cùng Ngọc Hồn tộc cũng không như thế nào che lấp, mới khiến cho Diệp Cảnh Trọng như thế cũng sớm đã đạt được thông tin.

"Nhìn tới, không cần chúng ta như thế nào xuất thủ!" Diệp Hải Phi tự tin nở nụ cười.

Ngọc Hồn tộc một sáng ra tay, Nhân tộc cùng Yêu tộc thế lực này, căn bản không có cơ hội vượt biên xuống dưới, một cách tự nhiên trong thời gian ngắn không cần lo lắng.

Hắn xem chừng, này đồng dạng là Diệp Cảnh Du thủ đoạn.

Diệp Gia cảnh chữ lót bên trong, rất làm bọn hắn những thứ này tộc lão yên tâm chính là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Du.

Cho nên hắn suy đoán là bọn hắn truyền tin đi xuống thông tin, nhường Diệp Cảnh Du biết được, đồng thời hắn đã làm ra tương ứng bù đắp.

Thậm chí có thể còn cùng Phong Thiên tông liên quan đến.

Đương nhiên, mở miệng chuyện phiếm là chuyện phiếm, bọn hắn vẫn là không có dừng lại, hướng phía Cự Hồn Thành bay đi.

Ngọc Hồn tộc tiến công cho dù là tiểu cổ tiến công cũng rất có lực uy hiếp, giờ phút này còn không phải thế sao cậy mạnh lúc.

Mà có linh bảo phi chu tại, tốc độ tự nhiên không thể cùng ngày mà nói.

Tại sắp về đến Cự Hồn Thành lúc, các nàng cũng nhìn thấy mấy chiếc Thành Vệ Quân thiên kiếm bảo thuyền bay ra ngoài.

Sắc trời sáng rõ dưới, cuồng phong vẫn như cũ gào thét, không còn nghi ngờ gì nữa phương thiên địa này, lại nếu không bình tĩnh ...

Phàm Giới, Thiên Ảnh Phong, Diệp Cảnh Du trong tay cầm lôi mâu, trận trận lôi quang lấp lóe, sau một khắc, kia lôi mâu bay lên bầu trời, lập tức cửu tiêu đại biến, mây đen xếp, tựa như thiên kiếp sắp tới.

Lôi mâu chẳng biết lúc nào, đã biến thành Lôi Long, tại trong mây đen tả hữu toán loạn.

Sau một khắc, lôi quang tản đi, lôi mâu lại lần nữa rơi xuống, về tới Diệp Cảnh Du trong tay.

"Có này Thông Thiên Linh Bảo, cho dù Hóa Thần trung kỳ, ta cũng có thể giết!" Diệp Cảnh Du giờ khắc này cũng là tự tin vô cùng.

Này lôi mâu tự nhiên là Diệp Gia tại Phong Thiên tông đạt được Thông Thiên Linh Bảo, Huyền Nguyên Phá Tiêu Mâu.

Khi lấy được Phong Thiên tông truyền thừa sau một tháng, Diệp Khánh Niên liền lần nữa đi một chuyến Tiểu Trầm giới, đưa đi các loại chữa trị pháp trận linh tài đồng thời, đã đưa một nhóm Sa Hải phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ đi.

Mà trở về thời điểm, thì đem lôi mâu cùng một ít linh bảo pháp bảo mang theo quay về.

Lục giai pháp bảo Diệp Gia có thể dùng thiếu, rốt cuộc chỉ có thể cho Yêu Thánh, nhưng mà linh bảo, lại là Nguyên Anh cũng có thể thúc đẩy, cho nên Diệp Cảnh Du đều đặt ở gia tộc có thể hối đoái bảng danh sách, nhường gia tộc Nguyên Anh cầm điểm cống hiến đi đổi.

Mặc dù phá bích có thể không dùng được, nhưng mà diệt Phi Cương môn khẳng định là có thể.

"Tính toán thời gian, lại có một tháng liền đến đấu giá hội!" Diệp Cảnh Du cũng là lẩm bẩm, giờ phút này hắn cũng muốn tiến về Tam Nguyên Thánh Thành.

Hiện nay trấn thủ Tam Nguyên Thánh Thành chính là Diệp Khánh Viêm linh thú Chu Loan.

Mà liền tại Diệp Cảnh Du tản đi lúc, hắn phát hiện chung quanh vô số đạo thần thức nhìn lại.

Những thứ này thần thức đều là Diệp Gia Nguyên Anh hoặc là yêu hoàng.

Không còn nghi ngờ gì nữa vừa nãy đều nghĩ lầm, xuất hiện đặc thù lôi kiếp.

Diệp Cảnh Du cũng là một một truyền âm giải thích một phen.

Tiếp lấy hắn liền đi đến truyền tống trận chỗ.

Bây giờ Diệp Gia, mỗi ngày tốn đi ra linh thạch, dường như nước biển.

Truyền tống trận cũng dường như không dừng lại qua.

Bí mật trong đó cảnh bên trong vườn linh dược còn tốt, Diệp Gia đem Miểu Thiên điện mang đi, liền có thể bảo tồn tốt trước đó vườn linh dược.

Nhưng mà mỗi cái phân mạch cùng với mỗi cái ốc đảo vườn linh dược, muốn từng cái thu lấy linh dược, di chuyển linh dược.

Đồng thời một ít yêu thú, Diệp Gia cũng bắt đầu thu nạp.

Đương nhiên, cùng tu sĩ bình thường, Diệp Gia thu nạp yêu thú cũng không phải yêu thú nào đều thu nạp, dường như đều là chí ít có tứ giai tiềm lực yêu thú tộc đàn, mới biết nhường hắn thu nạp.

Về phần nhất giai nhị giai, còn không có Diệp gia tộc nhân thông thú, cũng chỉ có thể phóng hắn tự do.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Du thu được danh sách cũng rất nhiều.

Trong đó có Thái Hành sơn mạch hai đại Thánh sơn, cũng có Kim Bằng cùng Thần Kình phụ thuộc, còn có Thiên Trùng giới cùng Thái Uyên giới có được.

Ngũ giai yêu hoàng số lượng, cơ hồ là Diệp Gia Nguyên Anh mười mấy lần.

Đến truyền tống trận, vô số tộc nhân cũng hướng phía Diệp Cảnh Du vấn an.

Diệp Cảnh Du một một lần ứng, và truyền tống linh mang sáng lên, lần nữa nhìn lại, đã là Tam Nguyên Thánh Thành bộ dáng.

Như là ba cái linh hoàn bình thường thành trì, bây giờ thật chứ đã trở thành tu tiên giới thánh địa.

Hàm kim lượng cao nhất bảng danh sách, có thể cung cấp tu sĩ đột phá Độ Nguyên Sơn, lớn nhất tu tiên giao dịch phường thị, rất đầy đủ hết bảo vật linh vật tìm kiếm mà ...

Những thứ này tất cả đều là Tam Nguyên Thánh Thành đánh dấu.

Diệp Gia ở chỗ này, cũng được, nói, một ngày thu đấu vàng.

Giờ phút này, tại lục giai đấu giá hội phủ lên dưới, càng là hơn náo nhiệt vô song, bay lên tu sĩ cùng linh chu, càng là hơn như là lít nha lít nhít con muỗi, từ đằng xa bay tới, từ truyền tống trận bay ra.

"Sớm muộn, Tam Nguyên Thánh Thành, còn là sẽ khai!" Diệp Cảnh Du trong lòng như thế suy tư nói.

Tiếp lấy ánh mắt của hắn đặc biệt kiên định, cũng hướng phía Tam Nguyên Thành nghị sự đại điện nhanh chân đạp đi.

Ở phía sau hắn, truyền tống trận linh mang, vẫn đang không ngừng sáng lên.

Đồng thời, mấy đạo lục giai thần thức, cũng hướng phía trên người Diệp Cảnh Du dò tới.

Không còn nghi ngờ gì nữa trước giờ người tới, còn tưởng là thật không nhỏ..