Chương 1729: Mục tiêu, phi thi (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1729: Mục tiêu, phi thi (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Nghị sự đại điện trước, Diệp Cảnh Du vừa đi vào, Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phủ đều đã đến, giờ phút này, ngay cả Nguyên anh đỉnh phong Diệp Khánh Viêm đều đến nơi này.

Diệp Khánh Viêm trước đây đã bế quan đột phá Hóa Thần, nhưng hiện nay không còn nghi ngờ gì nữa thời gian không đủ, cho nên tại xác định Diệp Khánh Viêm còn chưa tới hóa Anh tụ thần tình trạng.

Gia tộc liền cưỡng ép đem nó gọi ra đây.

Mà cái này bị gọi ra tới tu sĩ cũng không ít, trong đó đột phá Kim Đan Tử Phủ cùng tiểu cảnh giới thì càng nhiều.

Ngược lại là những kia yêu thú hơi đơn giản một ít, chúng nó quen thuộc đem chính mình bao vào linh kén trong, cho nên trực tiếp dùng động thiên đem linh kén thu hồi là được.

Đương nhiên, cho dù Diệp Gia chọn tốt thời cơ, nhưng những thứ này gọi ra tộc nhân trên cơ bản đều bị thương không nhẹ thế.

Diệp Khánh Viêm tự nhiên cũng là như thế.

"Người tới cũng không ít." Diệp Cảnh Du nhìn một vòng, sau đó mở miệng nói.

Vừa nói cũng vừa đi vào trong cung điện.

Hắn nói người, tự nhiên không phải Diệp Gia người, mà là còn lại thế lực lớn Hóa Thần.

Trong đó bao gồm Vân Sa thần quân, Cổ Mộng thần quân, Nguyên Đàn thần quân và Diệp Gia giao hảo Hóa Thần, cũng có Triệu Thường Nguyên, Khu Nguyên thần quân những quan hệ này bình thường Hóa Thần tu sĩ.

"Bọn hắn hẳn là hoài nghi vì sao chúng ta Diệp Gia sẽ vượt biên, cố gắng còn cho là chúng ta đạt được tin tức gì." Diệp Khánh Niên đồng dạng đi theo tiến nhập nội điện, chủ động hồi đáp.

Diệp Gia trước đó tiết lộ qua, cũng cùng Vân Sa thần quân thương thảo qua, đều là không thể tùy ý vượt biên Linh Giới.

Hiện tại đi qua thời gian cũng không trưởng, Diệp Gia thay đổi chủ ý, là tất cả mọi người không ngờ rằng.

Tăng thêm lục giai đấu giá hội còn có Tam Ngọc Thần Nguyên đan và áp trục bảo vật thu hút, đều không thua gì một lần Hóa Thần đại hội.

"Gia tộc chuẩn bị làm sao?" Mặc dù bây giờ gia chủ là Diệp Khánh Phủ, tiền nhiệm gia chủ là Diệp Khánh Niên, nhưng Diệp Gia bây giờ uy vọng cao nhất là Diệp Cảnh Thành, tiếp theo chính là Diệp Cảnh Du.

Giờ phút này hắn nghiêm túc mở miệng, mấy người cũng trong nháy mắt cảm nhận được áp lực.

"Tứ bá, gia tộc Sa Hải phàm nhân, tu sĩ, linh dược đã di chuyển đại bộ phận, tiếp theo là Tinh Thần hải, Thái Hành sơn mạch, Đông Hải linh thú cùng Đông Vực tộc nhân tu sĩ, di chuyển hơn phân nửa, còn dư không ít đều thu nạp đến Tam Nguyên Thành, còn lại lưu thủ linh thú, cũng đều đã cùng các đại Yêu Thánh Yêu Hoàng câu thông hoàn tất. . . . . " Diệp Khánh Niên trước tiên mở miệng.

"Tứ bá, kia đặc thù pháp trận linh tài đã chỉ kém một dạng, cũng hỏi thăm Hải Thành lão tổ bên ấy, chỉ cần gom góp, năng lực tại trong vòng mười ngày luyện chế tốt, tiếp theo, Tam Nguyên Thành trong, lại thả ra không ít cửa hàng, những thứ này cửa hàng, chính là trước đó một mực xếp hàng chờ đợi những giới vực khác thế lực, giá cả vì sợ ảnh hưởng, ta chọn lựa là nhường bộ phận tộc nhân tiếp nhận hối lộ  đồng giá bán, bán đi linh thạch, toàn bộ đổi thành Tụ Linh trận cùng Dẫn Linh thạch, đoán sơ qua, đến lúc đó năng lực mới khai phá ra năm đầu lục giai linh mạch ... " và Diệp Khánh Niên nói xong, Diệp Khánh Phủ cũng mở miệng nói.

"Không muốn chỉ đổi những bảo vật này, còn nặng hơn điểm đổi lấy vượt biên bảo vật, thanh danh phải lớn, đổi hay không đạt được không miễn cưỡng!" Diệp Cảnh Du lời bình nói.

Đương nhiên, cho dù ngoài miệng mở miệng như thế, nhưng hắn trong lòng hay là vô cùng khẳng định Diệp Khánh Phủ cùng Diệp Khánh Niên hơn nửa năm này nỗ lực.

Vì Diệp Gia nguyên bản liền định thăng cấp linh mạch, cho nên thân mình đều dư có hai bộ lục giai Tụ Linh trận cùng Dẫn Linh thạch, tính cả tại Phong Thiên tông đạt được, đến lúc đó vẫn là có thể gìn giữ mười đầu lục giai linh mạch.

Chỉ là trong đó phải hao phí linh thạch, sẽ là một cái lượng lớn dữ liệu, đây cũng là Diệp Gia vì sao muốn bán Tam Ngọc Thần Nguyên đan cùng cái khác không ít trân quý linh đan nguyên nhân.

Rất nhiều người cho rằng, buổi đấu giá này, Diệp Gia chỉ lấy ra mấy thứ bảo vật trân quý, nhưng trên thực tế, Diệp Gia an bài không ít nắm, đến bán bảo vật, vì chính là tụ lại đại lượng linh thạch.

"Phi Cương môn bên ấy làm sao, tiến về giới môn đều cũng có an bài tốt sao?" Diệp Cảnh Du nhìn thấy bên ấy không có vấn đề quá lớn, liền lại dò hỏi.

"Đã điều tra tốt, ta cũng sưu hồn Phi Cương môn một cái Nguyên Anh, lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn!" Việc này là Diệp Khánh Niên phụ trách, hắn cũng kích động nói.

"Này Phi Cương môn còn có một đầu Thiên Mộng Huyễn Điệp, là bọn hắn diệt một cái khác Diệp Gia phân mạch có được, trước đó sở dĩ cùng chúng ta thay đổi, một là vì kia Thiên Mộng Huyễn Điệp là thi khôi, tiếp theo là muốn chúng ta Diệp Gia đến tìm kiếm bí mật trong đó, những năm này, Phi Cương môn còn giết chúng ta Diệp Gia không ít người, chỉ là Kim Đan trở lên không nhiều, đối phương cũng chưa từng hỏi xảy ra vấn đề gì!"

"Hiện nay tu sĩ cái này khối, Phi Cương môn Phi Thi Thần Quân đã vượt biên, chỉ còn lại Tam Mục Thần Quân một cái, nhưng lục giai thi khôi cùng lục giai Yêu Thánh có thể còn có, với lại bọn hắn còn giao hảo Phi Vân giới thế lực khác, có thể năng lực kiếm ra bốn tới năm cái Hóa Thần chiến lực!"

"Tiếp theo, Thiên Thú tông ta tra xét mấy cái Kim Đan cùng cái đó Nguyên Anh, dường như Phi Thi Thần Quân không có vượt biên trước, đi thuyết phục qua, nhưng cũng không có đạt thành nhất trí, tại biết được Diệu Nguyên Thần Quân vượt biên về sau, hắn cũng vượt biên... " Diệp Khánh Niên điều tra đặc biệt tử trên một điểm này, nhường Diệp Cảnh Du hết sức hài lòng.

Mảnh, ngay cả linh sơn, Nguyên Anh số lượng, trận pháp cường độ, còn có các loại có thể tồn tại đòn sát thủ, đều việc không lớn nhỏ mà toàn bộ giảng thuật ra đây.

Diệp Gia rời đi mặc dù mười toà lục giai linh mạch đã coi là không tệ, nhưng Diệp Gia tổn thất những thứ này sản nghiệp, còn có không thể không di chuyển linh dược, cùng mất đi địa bàn linh mạch, nếu là không có một cái bổ sung, kia Diệp Gia những ngày tiếp theo sẽ đặc biệt gian nan.

Phi thi cửa đã có đối với Diệp Gia ý động thủ, Diệp Gia tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Mà Thiên Thú tông không có tham dự trong đó, Diệp Cảnh Du liền cũng không có ý định lại đi so đo.

Nhưng hắn năng lực đoán chừng đến hắn kết cục, bất luận là Nhân tộc Yêu tộc Hóa Thần tiếp theo, hay là Ngọc Hồn tộc tiếp theo, bọn hắn đều sẽ chết.

Rốt cuộc bọn hắn lây dính nửa cái chữ "Diệp".

"Việc này sẽ tại đấu giá hội kết thúc đến một nửa lúc tiến hành, ngoài ra, đấu giá hội đến lúc đó do ngươi chủ trì!" Diệp Cảnh Du nhìn về phía Diệp Khánh Niên.

Diệp Khánh Niên trầm mặc một hồi, vẫn gật đầu.

Hắn rất muốn tham dự tiêu diệt phi thi cửa, nhưng hắn cũng hiểu rõ, Diệp Cảnh Du sẽ không cải biến chủ ý này, này vừa có bảo hộ hắn ý tứ, còn có Diệp Gia tại điều không ít tộc nhân thượng Linh Giới về sau, Phàm Giới lực lượng trung kiên ít đi không ít, xác thực cần một cái trấn tràng tử người.

Diệp Khánh Niên mặc dù tu vi chỉ là Nguyên anh đỉnh phong, nhưng hắn dù sao cũng là Diệp Cảnh Thành chi tử.

Cái này cũng quái năm đó Diệp Gia cũng không có dự đoán đến, vẻn vẹn hơn một trăm năm, không đợi tới địa Tiên Giới mở ra, đều có hôm nay rất nhiều sự việc phát sinh.

"Tứ thúc, vậy ta ... " Diệp Khánh Viêm giờ khắc này cũng dò hỏi.

Hắn tự nhiên mong muốn tham dự trong đó.

"Ngươi làm tốt gia tộc giải quyết tốt hậu quả chuẩn bị, chẳng qua ngươi Chu Loan còn có còn lại mấy cái linh thú, muốn giao cho gia tộc sắp đặt." Diệp Cảnh Du trực tiếp mở miệng nói.

"Có thể ... "

"Không có khả năng là, giải quyết tốt hậu quả đồng dạng là một chuyện rất trọng yếu, chủ yếu nhất, kết thúc sự tình, để ta tới, nhưng đấu giá hội trong lúc đó, là trọng yếu nhất dời đi thời cơ, và đấu giá hội kết thúc, lại đi đại quy mô dời đi cũng đã muộn!" Diệp Cảnh Du chém đinh chặt sắt mở miệng, mảy may không cho Diệp Khánh Viêm mở miệng cơ hội cự tuyệt..