Chương 1730: Có thể đây là số mệnh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1730: Có thể đây là số mệnh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tam Nguyên Thành đêm, đồng dạng phi thường náo nhiệt.

Hi nhưng đám người, lấp lánh thanh đăng, đầy sao đều tại đây khắc có vẻ có chút không bắt mắt lên.

Chiêu đãi Hóa Thần trong cung điện, Diệp Cảnh Du cũng là hội kiến Vân Sa thần quân.

Vân Sa thần quân là Hóa Thần trung kỳ, cùng Diệp Gia quan hệ cũng còn có thể, quan trọng nhất chính là, hắn biết được không ít sự việc, cho nên hắn lựa chọn hắn là cái thứ nhất gặp đối tượng.

"Diệp đạo hữu, thế nhưng Diệp đạo hữu chuyện gì xảy ra?" Vân Sa thần quân vì không có người ngoài, hắn cũng không có ý định quanh co lòng vòng, hỏi rất là trực tiếp.

"Vân Sa đạo hữu, xác thực đã xảy ra một sự tình, bất quá, cũng không phải tất cả mọi người vượt biên." Diệp Cảnh Du mở miệng nói, vì Diệp Gia vốn là không lén qua, cho nên hắn nói yên tâm thoải mái.

Mà Vân Sa thần quân nghe được này, liền cho rằng, Diệp Cảnh Thành hoặc chính là đột phá, hoặc chính là tiến độ tu luyện quá chậm, đột phá thất bại.

Nhưng bởi vì lúc trước Triệu Thường Nguyên triệu khai giao dịch hội, còn không có bao nhiêu năm, cho nên hắn suy đoán hắn có thể lớn hơn.

Với lại đối với thiên tài mà nói, có đôi khi xác thực nhẫn nhịn không được tu luyện không cách nào tiến thêm thống khổ.

"Ta chỗ này có chút vượt biên kinh nghiệm, đều đưa cho Thiên Trần đạo hữu!" Vân Sa thần quân nghe được này, cũng đặc biệt thản nhiên, đem một viên thẻ ngọc giao cho Diệp Cảnh Du.

Nhiều thật cũng không nói, Vân Sa thần quân không còn nghi ngờ gì nữa, hay là không có ý định trong khoảng thời gian này vượt biên.

Và đưa tiễn Vân Sa thần quân, Diệp Cảnh Du cũng phân biệt tiếp kiến rồi tất cả Hóa Thần.

Vì lo lắng đã có Hóa Thần vượt biên tiếp theo, Diệp Cảnh Du cũng không tiết lộ tí nào thông tin, tất cả mọi thứ đều dẫn đạo hướng Diệp Cảnh Thành đột phá thất bại, nản lòng thoái chí muốn vượt biên Linh Giới.

Thậm chí hắn còn cố ý để người đồn đãi, Diệp Cảnh Thành lúc trước đột phá qua trình, phục dụng linh đan cùng thúc đẩy đặc thù bí pháp, tiêu hao tiềm lực.

Ngay cả Chính Đạo môn Tử Ngưng tiên tử, hắn cũng chưa từng tiết lộ.

Hắn cũng tại ba năm trước đây, thuận lợi đột phá Hóa Thần, so với kia Âu Dương gia Âu Dương gia di vẫn nhanh hơn một chút.

"Thế nhưng Phi Cương môn tiết lộ thông tin, an bài người hạ giới?" Mà ở gặp mặt Khu Nguyên thần quân lúc, hắn lại đột nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Du không trả lời.

Hắn nhìn Khu Nguyên thần quân, cũng không biết đối phương vì sao có này nói chuyện.

"Diệu Nguyên sư tỷ đại khái là bị bắt, nàng không có dựa theo giao ước cho chúng ta truyền tin, với lại hồn giản không có phá toái!" Hắn cũng mặc kệ Diệp Cảnh Du về không có trả lời, chỉ là phối hợp mở miệng, ánh mắt có chút ảm đạm.

Cũng không tiếp tục khôi phục lần đầu tiên tới Diệp Gia linh sơn phó ước cỗ kia ngạo nghễ, ngược lại như là một cái tuyệt vọng bàng hoàng bất lực người, đang nỗ lực bắt lấy một cái có thể cứu vớt rơm rạ.

"Các ngươi Diệp Gia là Thiên Tuyền Diệp Gia có đúng hay không? Chỉ có Thiên Tuyền Diệp Gia mới có thể sử dụng chủ mạch truyền thừa, phát triển nhanh chóng như vậy." Khu Nguyên thần quân tiếp tục mở khẩu.

"Chúng ta là phân mạch, một cái bị ném bỏ phân mạch." Khu Nguyên thần quân có vẻ hơi buồn cười.

Hắn kỳ thực một mực không muốn thừa nhận Diệu Nguyên Thần Quân bị bắt, nhưng này trên trăm năm, không có một lần liên quan tới nàng truyền tin, hiện tại Diệp Gia đều muốn vượt biên.

Hắn liền biết được, hẳn là phía trên muốn tới người.

"Cái đó chúng ta không rõ ràng, cái gì chủ mạch phân mạch, ta cũng không rõ ràng, đạo hữu là không có nghe qua ta Diệp Gia sao? Ta Diệp Gia khởi nguyên từ Yến Châu Lăng Vân Phong, cũng không sợ đạo hữu chê cười, ngàn năm trước, ta Diệp Gia hay là một cái Trúc Cơ tiểu tộc, khi đó một cái Tử Phủ Tu Sĩ, đều có thể ép tới chúng ta toàn tộc không thở nổi." Diệp Cảnh Du một bộ cảm khái bất đắc dĩ bộ dáng, tựa như thật chứ về tới lúc kia.

Diệp Cảnh Du không ngừng cảm khái.

Lúc trước hắn năng lực xác nhận bị bắt tu sĩ, chỉ có Triệu gia Triệu Phá Thiên, còn có Phi Cương môn Phi Thi Thần Quân.

Nhưng bây giờ hắn có thể xác định Diệu Nguyên Thần Quân cũng bị bắt, thậm chí đồng dạng có thể tiết lộ bí mật, Diệp Cảnh Du giờ phút này không diệt Thiên Thú tông, đều đã coi như là hắn không nhiều thương hại cùng cho tới nay tuân thủ nghiêm ngặt cẩn thận cộng đồng có tác dụng.

Hắn như thế nào lại lại trả lời đối phương.

Càng không khả năng thừa nhận.

"Khu Nguyên đạo hữu lời nói thông tin rất nhiều, ta sẽ cùng cái khác Hóa Thần câu thông một hai, thật nếu là Linh Giới có vấn đề, ta khẳng định sẽ để cho Cảnh Thành trước tạm thời không muốn vượt biên." Diệp Cảnh Du tiếp tục giọt nước không lọt trả lời.

Cái này khiến Khu Nguyên thần quân thần sắc lại sợ vừa hận, còn có một chút bất đắc dĩ.

Mà sự thù hận của hắn vừa hiển lộ một tia, hắn cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng sát ý đang ngưng tụ.

"Là ta nhận lầm, ta lấy nguyên thần lời thề bảo đảm, chuyện hôm nay ta sẽ không nói ra đi, còn xin Tinh Cảnh đạo hữu cũng chớ nói ra ngoài, đây là Diệu Nguyên sư tỷ, đang phi thăng trước, muốn ta đưa trước bảo vật." Khu Nguyên thần quân đột nhiên lấy ra một cái thẻ ngọc.

Nhường Diệp Cảnh Du ngoài ý muốn là, ngọc giản này, lại là Thiên Thú tông truyền thừa, hạch tâm khu hồn chi pháp.

Đối với Diệp Gia âm tu mà nói, tuyệt đối là thiên đại hảo sự.

Diệp Cảnh Du không có tiếp nhận thẻ ngọc, chỉ là nhìn Khu Nguyên thần quân.

Cặp con mắt kia trở nên vô cùng sâu thẳm, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy đối phương so Diệu Nguyên sư tỷ còn muốn đáng sợ, cặp mắt kia tựa như muốn thôn phệ hắn đồng dạng.

Chỉ là hắn giờ khắc này đã có chút ít không quan trọng.

"Tinh Cảnh đạo hữu, lần này trở về, ta liền biết phân phát tông môn bộ phận đệ tử, đem tông môn chia làm mười phần, nhưng bảo tồn có thể hay là không lớn, này truyền thừa cho đạo hữu, nói không chừng còn có thể bảo trụ ta khu hồn nhất mạch tên tuổi."

"Đạo hữu giờ phút này cũng không cần lại từ chối, chuyện hôm nay ta nghĩ trọn vẹn trăm năm."

"Ta hiện tại mới hiểu được sư tỷ một câu kia.

"Có thể đây chính là chúng ta mệnh đi!"

Khu Nguyên thần quân tướng thẻ ngọc lưu lại, cả người vô cùng thất bại hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn không tiếp tục yêu cầu xa vời cái gì, càng không có lại nói nhiều một câu.

Diệp Cảnh Du giờ khắc này cũng đồng dạng không có mở miệng.

Trong ánh mắt của hắn đồng dạng cảm xúc rất sâu, vì Diệp Gia đã từng cũng bị bức không thể không bảo tồn truyền thừa, tăng thêm Thiên Thú tông không có giống như Phi Cương môn đối với Diệp Gia lên ý nghĩ.

Cho nên hắn hay là kính nể đối phương.

Nhưng kính nể về kính nể, từ hắn biến thành Diệp Gia Phàm Giới người canh giữ một khắc kia trở đi, hắn đối với trừ ra Diệp Gia ngoại tất cả, cũng sẽ không tiếp tục có tình cảm.

Nhìn thấy đối phương triệt để rời đi, hắn lấy ra một cái hộp ngọc đem thẻ ngọc phong ấn, sau đó mới tiếp tục an bài xuống một cái gặp mặt.

Mỗi lần gặp mặt hắn cũng sẽ không nói thẳng, chỉ là sẽ từ từ dẫn đạo đối phương, hướng phía Diệp Cảnh Thành đột phá thất bại muốn vượt biên phương diện dẫn.

Nửa tháng thời gian cũng lần nữa lặng yên mà qua, mà đấu giá hội cũng đã chỉ có ba ngày.

Diệp Cảnh Du cái cuối cùng gặp là Triệu Thường Nguyên, nhường Diệp Cảnh Du ngoài ý muốn là, đối phương lần này, ngược lại là nói rất nhiều lo lắng ngữ, cũng không có như cùng trước đó bình thường, khuyên nhủ Diệp Gia vượt biên.

Cái này khiến Diệp Cảnh Du không khỏi nội tâm một hồi buồn cười, vậy mà còn biết chơi lạt mềm buộc chặt.

Diệp Cảnh Du thậm chí còn ban đầu tỏ vẻ chính mình tin tưởng, muốn khuyên nhủ Diệp Cảnh Thành không muốn vượt biên, kia Triệu Thường Nguyên mới không khỏi quýnh lên.

Và đuổi đi Triệu Thường Nguyên, Diệp Cảnh Du đứng ở Độ Nguyên Sơn đỉnh núi, thổi gió núi.

Giờ khắc này, bầu trời đột nhiên lôi quang chợt hiện, tùy theo lôi minh trầm đục, mưa to càng là hơn mưa như trút nước mà tới..