Chương 1731: Kim Giác cự tê thi cương (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1731: Kim Giác cự tê thi cương (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tam Nguyên Thành phòng đấu giá, ở vào thành trì chính giữa, cho dù mưa rào xối xả, tiếng sấm không ngừng.

Nhưng này cùng Tam Nguyên Thành lại không quan hệ, trận pháp cùng linh tráo song trọng ngăn cách, nhường thành trì vẫn như cũ tựa như trời quang đồng dạng sáng ngời.

Tất cả mọi người mắt thấy thiên không nước mưa, ở trên không trừ khử ở vô hình, lại mắt thấy hàng dài, không khỏi thở dài.

Lần hội đấu giá này tu sĩ vượt quá tưởng tượng nhiều, ngược lại là Hóa Thần giao dịch hội, cũng không có như thế nào trắng trợn tổ chức.

Mà là mặc cho một ít quen biết Hóa Thần, tổ chức mình giao dịch hội.

Diệp Cảnh Du tự nhiên cũng tổ chức một lần, không ít người tới, chỉ là thu hoạch không lớn.

Đương nhiên, cái này cũng sớm tại hắn trong dự tưởng.

Gần đây giao dịch hội có chút tấp nập, mà lục giai bảo vật cũng không giống như là tầm thường nhị giai tam giai linh dược bình thường, trăm năm có thể xuất hiện một nhóm.

Duy nhất nhường một đám Hóa Thần cảm thấy hứng thú, chính là gần đây vượt biên thông tin.

Mà những tin tức này cũng vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, tỉ lệ tử vong cũng không tính cao.

Giá trị tham khảo không lớn, đối với biết được Linh Giới tin tức Diệp Gia mà nói, đều càng là như vậy.

"Chư vị, tiểu nữ tử Đằng Thiến, bởi vì gần đây Diệp Gia chỗ thu bảo vật không ít, lại gặp mặt Thiên Trần lão tổ xuất quan, muốn tìm kiếm phá giới bay qua chi bảo, cho nên tổ chức lần này đấu giá hội, lần này đấu giá hội tổng cộng có bảo vật một trăm tám mươi tám món, tất cả vật phẩm đấu giá người trả giá cao được, phá giới bảo vật có thể tràn giá ba thành làm chống đỡ ... " và thời gian không sai biệt lắm, trên đài đấu giá một nữ tử, cũng trực tiếp đi lên đài cao.

Đơn giản sau khi giới thiệu, đấu giá hội cũng trong nháy mắt mở ra.

Mà kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, không phải cái khác, là chính là Ngưng Kim đan, điều này cũng làm cho tất cả tới tham gia đấu giá hội tu sĩ, lập tức kinh hỉ vô cùng.

Bọn hắn có nghĩ qua lần hội đấu giá này quy cách sẽ rất cao, lại không nghĩ rằng kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, chính là Ngưng Kim đan.

Mà cái này Ngưng Kim đan cuối cùng càng là hơn vỗ ra 148 vạn hạ phẩm linh thạch giá cao.

"Luôn cảm giác có chút không thích hợp!" Đấu giá hội trên đại sảnh, Tử Dương thần quân cùng Nguyên Đàn thần quân còn có Hạo Nhiên Thần Quân Tử Ngưng tiên tử tổng tại một cái đại sảnh.

Đương nhiên, ở chỗ này cạnh tranh mong muốn đấu giá bảo vật, kỳ thực chỉ cần Tử Dương thần quân cùng Hạo Nhiên Thần Quân.

Cả hai mong muốn vỗ xuống Tam Ngọc Thần Nguyên đan đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Đặc biệt Tử Dương thần quân, tu vi đã sớm Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong, còn kém một cú sút cuối cùng.

Lại kẹt hắn năm sáu trăm năm.

Những năm này, Tử Dương môn cũng một mực tìm kiếm Tam Ngọc Thần Nguyên đan linh tài, chỉ là một mực không có tìm kiếm được.

"Xác thực không thích hợp, chỉ là sư tôn chưa từng xuất quan ... " Tử Ngưng tiên tử cũng có chút nóng nảy.

Nàng liên lạc không được Chính Nguyên Thần Quân, bây giờ ngay cả Diệp Cảnh Thành cũng liên lạc không được.

Kỳ thực theo lý thuyết, nàng cùng Diệp Cảnh Du cùng người Diệp gia quan hệ đều sẽ rất tốt.

Chỉ là những năm gần đây, Diệp Gia hình như có chút tận lực xa lánh bọn hắn.

Cái này khiến nàng có đôi khi, đều sẽ hoài nghi Chính Đạo môn có phải có những gì làm không đúng chỗ địa phương.

"Chính Đạo môn Diệp Gia tu sĩ làm sao?" Tử Dương thần quân đồng dạng hoài nghi nặng nề.

"Nhường ra một ít cửa hàng, cầu mua một quãng thời gian Tụ Linh trận, tổng thể biến hóa không lớn."

"Khả năng này là Diệp Gia lại tìm được một cái giới vực, hoặc là cỡ lớn động thiên, đang chuẩn bị đề thăng linh mạch đi!" Tử Dương thần quân chỉ có thể như thế suy đoán.

"Đương nhiên cũng có thể là, Triệu Thường Nguyên mê hoặc Diệp Gia." Tử Dương thần quân sau khi nói đến đây, lạnh lùng nhìn xa xa một chút.

Nhưng cuối cùng vẫn không có hướng Diệp Cảnh Du truyền âm.

Đơn độc gặp mặt lúc, hắn đã cùng đối phương hỏi thăm qua, đối phương chỉ là nói cho hắn biết, Diệp Gia đang tìm kiếm đột phá, cái khác cũng không có nhiều lời.

Luận quan hệ, hắn khẳng định cùng Diệp Cảnh Thành giao tình càng sâu một ít.

Cho nên tại thuyết phục không có kết quả về sau, hắn cũng tại suy nghĩ, này phía sau chân chính thâm ý.

Nhưng tất cả những thứ này đều rất giống bao phủ một tầng vung chi không tiêu tan mây đen, nhường hắn thấy không rõ vẫn luôn.

"Cũng có có thể, quả nhiên là phía trên phát sinh biến cố, Diệp Gia lại bức bách tại một ít nguyên nhân, không tiện mở miệng nói, cố gắng, chúng ta muốn chuẩn bị phá cảnh!" Hạo Nhiên Thần Quân giờ khắc này nói thêm.

Đương nhiên, nhìn thấy gian phòng bên trong bầu không khí có chút nghiêm túc, hắn lại bổ sung:

"Tử Dương đạo hữu, luận thực lực ta không sánh bằng ngươi, nhưng luận tài lực, ai thua ai thắng còn không thể biết, lần này ta cũng sẽ không nhường, nếu là lấy không được linh đan, coi như thật chỉ có thể vượt biên!"

Đấu giá hội rất nhanh liền tiến hành đến áp trục bảo vật, kiện thứ nhất áp trục bảo vật chính là nhất đạo lục giai pháp bảo.

Mà dường như tại lục giai pháp bảo mua bán lúc, Diệp Cảnh Du tính cả mấy cái tộc nhân, biến mất tại truyền tống trận chi thượng.

Trải qua mấy cái giới môn dời đi về sau, biến đổi thân phận Diệp Cảnh Du đi vào Phi Vân giới trước.

"Tứ thúc tổ, chúng ta bây giờ ở địa phương là Phi Vân giới Phi Sa châu, chính là Không Vũ tông địa bàn, từ nơi này truyền tống trận liền có thể tiến về Phi Vân châu Phi Vân sơn ... " sớm có Diệp Gia Kim Đan  chờ tại giới môn xa xa, hắn liền như là một cái dẫn đường bình thường, dẫn dắt đến Diệp Cảnh Du tiến về.

Và lại trải qua hai lần truyền tống về sau, xa xa một toà bầm đen sắc to lớn linh sơn, nghiêm chỉnh rơi vào trước mắt.

Linh sơn giăng đầy mây đen to lớn, một nửa ngọn núi tại trên biển mây, một nửa tại biển mây phía dưới, nhìn lên tới đặc biệt rộng lớn.

Giờ phút này, còn có từng đạo thú ảnh xuyên toa tại mây đen chi thượng.

Diệp Cảnh Du thân hình, cũng trong lúc lặng lẽ bắt đầu biến hóa, ngay cả khí tức, đều tại thời khắc này, đã xảy ra cải biến cực lớn.

Hắn đã trở thành một cái mập mạp hài đồng bộ dáng, mi tâm của hắn, còn có nhất đạo đường dọc.

Thân hình của hắn rất nhanh, dường như một cái chớp mắt đã đến linh sơn trước.

Mà theo hắn đến linh sơn trước, cũng có thể nhìn thấy một tầng nhàn nhạt linh tráo đưa ngang trước người.

Phi Cương môn đại trận, chính là lục giai trung phẩm Sơn Xuyên Minh Vũ đại trận, có thể lợi dụng sông núi lực lượng, triệu hoán các loại sơn Mộc Cự Nhân, lấy ngăn cản thế công.

Đồng thời linh tráo lại bởi vì phù hợp thổ mộc linh mạch, rất là kiên cố.

"Khai trận!" Giờ phút này, giọng Diệp Cảnh Du cùng giọng Tam Mục Thần Quân giống nhau như đúc.

Hắn gầm thét một tiếng, khí thế không sai chút nào, phảng phất đang ngoại tình đến cái gì lo lắng chuyện đồng dạng.

Kia trông coi Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù hoài nghi nhà mình tam mục tổ sư rõ ràng mười năm trước, tuyên bố tại sơn môn bế quan, lại không biết giờ phút này vì sao xuất hiện tại ngoài núi.

Nhưng đối mặt Hóa Thần tổ sư, hắn vẫn là không dám trì hoãn.

Mà liền tại hắn xuất ra trận kỳ, ra vẻ khai trận lúc, lại đột nhiên nhìn thấy một đầu to lớn Kim Giác Cự Tê Phi Cương bay ra, nó thấp giọng gầm thét, lại xô ra vô song linh quang, tựa như muốn va sụp cả bầu trời.

"Ngươi này nghiệt súc ngược lại là thông minh!" Diệp Cảnh Du nói thầm một tiếng, nhưng cũng không có gấp, hắn đã sớm biết được đối phương không thể nào phát giác không được, rốt cuộc hắn năng lực lừa qua Nguyên Anh tu sĩ, lại không gạt được còn lại lục giai.

Này lục giai tê cương, không còn nghi ngờ gì nữa đã có trí tuệ, biết được chủ nhân ngay tại linh sơn trong bế quan.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Du mà nói, hắn đã đến trước mặt, đối phương phát hiện không có phát hiện, đều đã không có ý nghĩa.

Tay hắn hướng phía hư không một chiêu, lập tức Chu Biến, Thần Kình, Kim Bằng Yêu Thánh còn có Địa Long Yêu Thánh Thanh Khưu Hồ Thánh đồng loạt hiển hiện, tính cả Diệp Cảnh Du thân mình, trọn vẹn năm cái lục giai sơ kỳ, một cái lục giai trung kỳ!.