Chương 1732: Thiên quan uẩn bảo (cảm tạ mưa đêm tinh thần thư hữu 900 tệ khen thưởng)

Chương 1732: Thiên quan uẩn bảo (cảm tạ mưa đêm tinh thần thư hữu 900 tệ khen thưởng)

Đen nhánh bầu trời, trong nháy mắt này, như là nhiều sáu luân các loại màu sắc đại nhật, đem Phi Vân chất cao như núi tụ mấy ngàn năm mây đen trong nháy mắt trở thành hư không.

Mà kia to lớn tựa như chiếm cứ tất cả giới vực đại sơn, giờ khắc này cũng không còn nguy nga, trở nên xa vời lên.

Xích Hồng Đích Phong Ảnh giương cánh tụ lực, Diệu Nhãn Kim Bằng ra vẻ bổ nhào, Ô Hắc Kình Ảnh há mồm khẽ hấp, Địa Long Kim Giác lấp lóe, Diệp Cảnh Du thì thúc giục trung phẩm linh bảo trấn linh phiên!

Vẻn vẹn bốn Yêu Thánh một cái Hóa Thần ra tay, kia gấp rút thúc giục lục giai pháp trận, liền bắt đầu lung lay sắp đổ, kia bị nói khoác thành cứng không thể phá, ngăn cản hôm khác tuyệt cốc hơn ngàn năm linh tráo, cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách.

Cuối cùng tại trảo quang dưới, càng là hơn vỡ vụn ra.

Mặc dù là lục giai trận pháp, nhưng Nguyên Anh tu sĩ thúc đẩy, vẫn còn có chút miễn cưỡng, lại không có cảnh báo trước, kết cục cũng đã được quyết định từ lâu.

Diệp Cảnh Du nhìn có chút tuyệt vọng Phi Cương môn tu sĩ, trong ánh mắt lại không có nửa điểm thương hại.

Nếu là không có Phi Cương môn ở sau lưng tạo ra sự thực, điên cuồng truyền bá bọn hắn suy đoán, Diệp Gia Phàm Giới làm sao lo lắng như vậy nguy hiểm.

Còn nếu là Diệp Gia không có làm ra phản ứng biện pháp, chỉ sợ tương lai nghênh tiếp, chính là từng cái Linh Giới Hóa Thần hậu kỳ thậm chí Luyện Hư, như là trích tiên giáng thế bình thường, xuất hiện tại Diệp Gia linh sơn trước.

Đồng thời dễ như trở bàn tay đem Diệp Gia hộ sơn đại trận bóp nát, sau đó mái chèo nhà tu sĩ một mẻ hốt gọn.

Cho nên Diệp Cảnh Du bây giờ tâm đặc biệt lạnh lùng.

Trận pháp phá toái, kia chủ trì pháp trận Nguyên Anh cái thứ nhất như là diều bị đứt dây đồng dạng bị ảnh hưởng còn lại quét bay ra ngoài.

Diệp Cảnh Du ánh mắt cũng nhìn về phía kia Kim Giác cự tê thi cương, trấn linh phiên lần nữa trấn áp tới.

Còn lại Yêu Thánh cũng sôi nổi đi theo.

Trong đó Thanh Khưu Hồ Thánh, càng là hơn thúc giục thánh sơn thiên khuyết, là lục giai trung kỳ, nó thi triển linh bảo Khai Sơn Ấn dời đi Thánh sơn tự nhiên thích hợp nhất.

Nó hóa ra to lớn thanh mộc thần quang, giống như một gốc thanh mộc thần liễu, thi triển rất nhiều thần liễu linh liên, hướng phía phía trước quấn quanh mà đi.

Này sáu cái thần thông vừa ra, kia Kim Giác cự tê thi cương không khỏi khẽ giật mình, cho dù nó là nhục thân cường hãn thi cương, nhưng giờ khắc này cũng sinh ra sợ hãi tâm ý.

Nó đồng dạng thúc giục linh bảo, cũng là Phi Cương môn đặc biệt vì nó chọn một thanh cự hình hàn thiết chùy.

Nhưng này chùy ảnh vừa thi triển ra, liền bị một vệt kim quang cho bắt bay ra ngoài, căn bản không được mảy may tác dụng.

Cùng lúc đó, nó bốn phía xuất hiện màu xanh đằng mạn, xuất hiện kim sắc cung điện, nó vùng trời bị ngọn lửa bao trùm . .

Hống

Lục giai thi cương kêu thảm.

Nếu là nó không có linh trí, Diệp Gia còn có lưu lại ý nghĩ, nhưng bây giờ đã có linh trí, vậy liền tự nhiên không có cần phải lưu lại.

Kim Giác cự tê thi cương chặt chẽ vững vàng bị màu xanh xiềng xích linh quang quấn quanh, trực tiếp siết vào nhục thân trong, cùng lúc đó to lớn kim sắc điện đường nổ bể ra tới.

Vô số linh quang đem hư không đều vỡ nát một cái đại lỗ thủng, huyết cương dù cho là phòng ngự nổi danh, giờ phút này vẫn đang phá toái không chịu nổi, hấp hối, mà xích hồng hỏa diễm lại nhanh chóng đem nhục thân máu me khắp người thi cương bao phủ.

"Dừng tay!" Tam Mục Thần Quân cuối cùng xuất quan, hắn giờ phút này điên cuồng gầm thét, cũng vô cùng phẫn nộ.

Hắn không ngờ rằng, Diệp Gia lại dẫn đầu động thủ, hơn nữa còn là sáu cái lục giai, hắn hiện tại thậm chí cũng không kịp đề xuất cứu viện.

Thậm chí hắn hoài nghi, dù là hắn mời cái khác Hóa Thần thế lực, cũng sẽ không có người đến, Diệp Gia quá cường thế.

Với lại hắn còn biết được, vì lục giai đấu giá hội, Phi Vân giới cũng có Hóa Thần đi Đại Ngu giới.

"Ta đạo vì sao kia Thiên Trần tiểu nhi lúc này muốn vượt biên, nguyên lai chẳng qua là thu hút còn lại Hóa Thần tiến đến, vì chính là diệt ta Phi Cương môn, nhưng ta Phi Cương môn hai trăm năm trước hay là ngươi Diệp Gia đồng minh, ngươi Diệp Gia chính là như vậy đối đãi đồng minh?" Tam Mục Thần Quân dừng tay hai chữ rơi xuống, bên kia Địa Long cũng triệt để xé nát Kim Giác cự tê thi cương, giờ phút này trong lòng của hắn đã là phẫn nộ cũng có lo lắng, càng có sợ hãi.

"Tam mục đạo hữu, chừa chút khí lực trên đường nói đi!" Diệp Cảnh Du biết được bây giờ Diệp Gia Thôn Mộng Trùng, sưu hồn không được tam mục, liền cũng không có dự định lưu lại nguyên thần sưu hồn, mà là nhìn về phía Thần Kình.

Kia Thần Kình cũng trong nháy mắt hiểu liền.

Kim Bằng nhất tộc Kim Bằng là mới đột phá, mà uy tín lâu năm Hóa Thần bên trong, cũng chỉ có Thần Kình, hắn nếu là nuốt này nguyên thần, lại thêm Tam Ngọc Thần Nguyên đan phụ trợ, là có thể đột phá đến lục giai trung kỳ.

Nguyên bản trong lòng của hắn còn có một chút khúc mắc, rốt cuộc năm đó đi theo Diệp Gia là dự định phát triển lớn mạnh.

Nhưng bây giờ muốn ly biệt quê hương.

Chỉ là Diệp Gia chiến lực quá mạnh, kia tỏa hồn linh khế lại bá đạo vô cùng.

Hắn cũng không có nhiều lời.

Hiện tại có cơ duyên, nó trong lòng không nhanh, không khỏi đều trở thành hư không.

Thiên thần thần quang rơi vào Địa Long Yêu Thánh trên người, trong nháy mắt nhường Địa Long Yêu Thánh tốc độ tăng nhiều, mà Tam Mục Thần Quân chỉ cảm thấy thân thể tựa như lưng đeo đại sơn.

Nguyên bản còn có thể sử dụng linh bảo, tránh thoát Thanh Khưu Hồ Thánh Thiên Khuyết quấn quanh, cũng bị rắn chắc vây khốn.

Hắn mặt mũi tràn đầy gân xanh hoành lộ, không lớn đồng tử thân khu, lại có vẻ ma hóa quỷ dị, từng cây thi hào bắt đầu bắn ra.

Mấu chốt nhất hay là kia đơn độc mở ra mắt dọc, hóa thành một đạo kinh khủng ô quang chi nhận, lại đem vô số cành liễu linh liên sinh sinh chặt đứt.

Và sau khi thấy rõ, mọi người liền kinh ngạc phát hiện, thế này sao lại là lưỡi đao, rõ ràng là một tấm thi trảo, nhất đạo được luyện chế thành thượng phẩm linh bảo thi trảo, đồng thời uy lực, xa không chỉ thượng phẩm uy lực của linh bảo, phải biết Diệp Cảnh Du qua tay thượng phẩm linh bảo cũng có mấy món.

"Thiên quan uẩn bảo ... " Diệp Cảnh Du nhận ra này thần thông, lúc trước hắn tại cổ tịch thượng nhìn thấy qua.

Lại không nghĩ rằng này Phi Cương môn Tam Mục Thần Quân mắt dọc, không phải đồng thuật loại thần thông, mà là uẩn dưỡng loại thần thông.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Du mà nói, cũng chỉ thế thôi.

Vì Hóa Thần Yêu Thánh nhân số ưu thế, hắn đã sớm thiết trí pháp trận, bây giờ sắp nửa mảnh hư không bao vây, ngoại giới căn bản không nhìn thấy Phi Vân sơn tình huống.

Đồng thời trong động thiên Diệp Gia Nguyên Anh cũng bị hắn thả ra, nhưng hắn không để cho bọn hắn tiến lên.

Hiện tại là diệt tộc chi chiến, Hóa Thần rất dễ dàng đập nổi dìm thuyền, không quan tâm.

"Đi!" Theo Thông Bảo quyết ngưng tụ, nhất đạo màu tím huyền mâu bay lên trời không, đồng thời trong nháy mắt tại thiên không tụ tập được kinh khủng lôi vân.

Kia hùng vĩ linh áp, nhường Tam Mục Thần Quân lần nữa biến sắc.

Thậm chí hắn Thiên Khuyết Thần Vực đều rất giống muốn sụp đổ.

"Thông Thiên Linh Bảo, hay là lôi thuộc tính ... " Tam Mục Thần Quân nhìn thấy này, dường như đã tuyệt vọng, giáp thú nhất mạch Phi Cương môn, tự nhiên cũng sợ lôi thuộc tính thần thông cùng lôi thuộc tính tu sĩ.

Hiện tại đối mặt lôi thuộc tính Thông Thiên Linh Bảo, hắn không biết nên làm sao ngăn cản, nhường hắn nguyên vốn cho là mình ẩn giấu ngàn năm thiên quan uẩn bảo thần thông, giờ khắc này cũng giống như đã trở thành một chuyện cười.

Thân thể của hắn trở nên đặc biệt bất lực  mặc cho kia lôi mâu xuyên thủng mà xuống, hắn bình tĩnh nhìn Diệp Cảnh Du, cuối cùng cũng mở miệng nói: "Đã ngươi đến, thuyết minh suy đoán của chúng ta là đúng, ngươi Diệp Gia tham lam đến độc chiếm Mục gia bảo vật, tham lam đến không để ý cái khác phân mạch, sớm muộn cũng sẽ đi vào chúng ta theo gót!"

"Hóa Thần trong mắt bọn hắn, cũng bất quá là nhiên kiến, một tay năng lực điều chết ".