Chương 1733: Vơ vét (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1733: Vơ vét (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tam Mục Thần Quân chung quy chết rồi, trừ ra mắt thứ Ba cùng đạo kia linh bảo móng vuốt, còn lại tính cả thân thể nguyên thần, đều bị Thần Kình nuốt vào.

Mà Diệp Cảnh Du cũng bắt đầu sử dụng pháp trận, từng cái tiêu diệt Phi Cương môn Nguyên Anh cùng Thi Hoàng.

Nguyên bản Diệp Cảnh Du còn tưởng rằng, còn có thể bắt được một ít có thiên phú linh thú, nhưng và chân chính nhìn lại, mới phát hiện Phi Cương môn linh thú, hơi lợi hại một điểm, đều bị luyện chế thành thi khôi.

Tại nửa giết nửa bắt tình huống dưới, tất cả Phi Cương môn Nguyên Anh cùng Thi Hoàng Yêu Hoàng cũng rất nhanh vẫn lạc hầu như không còn.

Lần này ngược lại là có hai cái ngũ giai Nguyên Anh bị nuốt mộng trùng thôn phệ.

"Bắt đầu tìm kiếm đi!" Diệp Cảnh Du cho Diệp Khánh Toàn Diệp Quang Viễn Diệp Cảnh Đình Tiêu Thiếu Ân các gia tộc Nguyên Anh ra lệnh.

Tiện thể lấy còn có không ít Yêu Hoàng cùng nhau đi tới.

Phi Cương môn cao tầng đã đền tội, hiện tại đã là hưởng thụ thành quả thắng lợi lúc.

Diệp Cảnh Du ngược lại là không có bay vào, hắn nhất định phải chủ trì đại cục, giống như hắn còn có Thanh Khưu Hồ Thánh, ngược lại là còn lại bốn Yêu Thánh, đều gia nhập tầm bảo tìm truyền thừa đội ngũ bên trong.

Bây giờ Diệp Gia có Thú Đường, linh thú nếu là không có chủ nhân, trao đổi linh đan tu luyện, đều là tranh công tích, mà lần này Phi Cương môn, chính mình tìm được phổ thông bảo vật là có thể đổi thành công tích, chính mình lưu lại ba thành.

Mà đặc thù bảo vật cùng bảo vật quý giá, ngược lại là đều thuộc về gia tộc.

Tứ đại Yêu Thánh mặc dù cũng có chủ nhân, nhưng kỳ thật trừ ra Chu Loan ngoại, đều rất đặc thù, hay là cần chính mình kiếm lấy một ít tài nguyên.

Tăng thêm chúng nó còn riêng phần mình có Thánh sơn, cần trông nom chính mình hậu nhân nhất tộc.

"Tìm được rồi!" Diệp Cảnh Du mở ra Tam Mục Thần Quân động thiên, ở trong đó phát hiện một đầu Thiên Mộng Huyễn Điệp, cũng ngay lập tức bắt đầu thành lập huyết khế, khế ước lên.

Cái này Thiên Mộng Huyễn Điệp chỉ có ngũ giai sơ kỳ, dường như bị phát hiện cũng không lâu, nhưng đối với Diệp Gia mà nói, tu vi ngược lại là tiếp theo, trong đó Thiên Tướng truyền thừa, mới là trọng yếu nhất.

Chỉ là bởi vì này Thiên Mộng Huyễn Điệp xuất xứ không dễ suy đoán, mong muốn tìm kiếm được chân chính có thể tiếp nhận truyền thừa tộc nhân, sẽ hơi có chút phiền phức.

Diệp Cảnh Du lại đơn giản nhìn một chút động thiên cùng thu hoạch, trong đó tài nguyên đặc biệt phong phú.

Với lại giờ khắc này, linh sơn trong, còn có một cái muốn đột phá Hóa Thần tu sĩ.

Chỉ là đến lúc này, tự nhiên không đột phá nổi, đều không cần Diệp Gia như thế nào đi giết hắn, liền bị tâm ma phản phệ, bị Địa Long tiện tay nuốt vào.

Chỉ là đáng tiếc là, tu sĩ này đã nuốt lục giai Hóa Thần bảo dược, coi như là lãng phí.

"Chư vị, này Phi Cương môn thiết kế hãm hại ta Diệp Gia, hôm nay không nhằm vào Phi Vân giới, đối với Phi Cương môn!" Tại Diệp gia tộc nhân còn đang ở vơ vét bí cảnh cùng động thiên lúc, chung quanh cũng đã rơi xuống không ít thần thức.

Những thứ này thần thức đều là Hóa Thần tu sĩ thần thức, Nguyên Anh tự nhiên không dám lúc này ngoi đầu lên.

Những thứ này Hóa Thần cũng đều là cùng Phi Cương môn quan hệ bình thường, quan hệ tốt, bây giờ đoán chừng đều đã chạy ra Phi Vân giới.

Diệp Cảnh Du liền cũng bay lên thiên không giải thích một tiếng.

Hắn cũng không biết tương lai Linh Giới tu sĩ tiếp theo, hoặc là Ngọc Hồn tộc sau khi xuống tới, này hai mươi mốt giới vực lại biến thành bộ dáng gì.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, bọn hắn đồng dạng bất lực.

Cho nên hắn cũng không có nói gì nhiều.

Bây giờ mặc dù diệt Phi Cương môn, nhưng Diệp Gia còn cần một chút thời gian di chuyển, đồng dạng cần một chút thời gian luyện chế pháp trận, thậm chí càng nếm thử thí nghiệm một chút phá vỡ hàng rào.

Diệp Gia tự nhiên không thể nào lần đầu tiên liền mang theo tất cả động thiên tất cả tu sĩ tộc nhân, mở ra hàng rào, bước vào kia không biết hư không loạn lưu trong.

"Này Phi Vân sơn địa bàn, ta Diệp Gia cũng không cần, chư quân riêng phần mình bàn bạc!" Diệp Cảnh Du lần nữa nói một tiếng.

Mà theo lời này vừa nói ra, còn lại Hóa Thần thần thức cũng trong nháy mắt biến mất.

Bọn hắn tới là vì xác định Diệp Gia có phải hay không muốn xâm lược Phi Vân giới, năm đó Phong Thiên tông hình như cũng là biến thành thế lực bá chủ thế lực về sau, liền bắt đầu từng cái giới vực xâm lược chinh phục, không có bất kỳ một thế lực nào dám phản kháng.

Này cũng là bọn hắn lo lắng, nhưng bây giờ Diệp Cảnh Du đã như vậy nói chuyện, bọn hắn đều thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn cũng hiểu rõ, Diệp Gia thật như ra tay với bọn họ, bọn hắn vẫn đúng là không có nửa điểm cách, Phi Cương môn Phi Thi Thần Quân cho dù vượt biên, Phi Cương môn đang bay Vân Giới cũng là số một số hai thế lực.

Mà hắn tại chính mình linh sơn, chính mình trận pháp dưới, bị Diệp Gia đều chém giết, đều đã nói rõ vấn đề.

"Vơ vét khoảng ba bộ lục giai Tụ Linh trận, linh thạch lục soát không ít, không thể so với Phong Thiên tông ít hơn bao nhiêu, còn có các loại linh tài, ngược lại là linh dược ít một chút ... " rất nhanh dữ liệu đã đến Diệp Cảnh Du nơi này, đối với Diệp Gia mà nói, lại nhiều ba bộ có thể tăng lên tới lục giai linh mạch pháp trận, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

"Tốt, đi thôi!" Mắt thấy xa xa, còn có mấy cái Diệp gia tộc nhân, khiêng Miểu Thiên điện, không còn nghi ngờ gì nữa thu mấy cái tài nguyên phong phú tứ giai ngũ giai bí cảnh.

Trước kia Diệp Gia đối với mấy cái này bí cảnh cũng không quá quan tâm, nhưng mà ngày sau đến những giới vực khác, Diệp Gia cần ẩn nhẫn, đều vô cùng quan tâm.

Thuận lợi, Diệp Gia cần ẩn nhẫn hai ba trăm năm; không thuận lợi, bốn năm trăm năm đều có khả năng.

Vì Diệp Gia thực sự không tiếp thụ được lần nữa bại lộ mạo hiểm.

"Hồi Tam Nguyên Thành!" Và Diệp Cảnh Du đám người về đến Đại Ngu giới Đông Vực Tam Nguyên Thành, giờ phút này đấu giá hội mới tản đi không lâu.

Tất cả Hóa Thần đều không có rời đi.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút thủ đoạn cùng điện thoại nội bộ đang bay Vân Giới, bọn hắn cũng hiểu rõ, liền tại bọn hắn con mắt đỏ bừng tranh đoạt Tam Ngọc Thần Nguyên đan lúc, Diệp Gia đã lặng yên đem Phi Vân giới Phi Cương môn diệt.

Không ít người giờ phút này tự nhiên hoài nghi vô cùng, cũng không biết Phi Cương môn nơi nào đắc tội Diệp Gia.

Nhưng tất cả mọi người đang nghi ngờ Diệp Cảnh Thành có phải muốn vượt biên chân thực tính.

Đặc biệt Triệu Thường Nguyên, hắn cảm giác được đặc biệt không thích hợp lên.

Do đó, trên cơ bản không có đi Hóa Thần cũng chờ tại nơi này.

Và Diệp Cảnh Du xuất hiện tại Tam Nguyên Thành thiên không, vô số đạo Hóa Thần thần thức xuất hiện ở Diệp Cảnh Du chung quanh.

"Chư vị yên tâm, này Phi Cương môn nhằm vào ta Diệp Gia, mới có hành động hôm nay, điểm này, nếu là mọi người không rõ ràng, có thể hỏi Cổ Mộng đạo hữu cùng Khu Nguyên đạo hữu!" Diệp Cảnh Du không có quá nhiều giải thích, chỉ là cho mọi người hai cái tên.

Đồng thời, tại hắn sẽ phải rơi vào trong cung điện lúc, hắn lại bổ sung mở miệng:

"Thiên Trần tộc đệ sẽ ở năm mươi năm sau vượt biên, năm mươi năm về sau, mọi người có thể lần nữa tổng ngồi, thương thảo vượt biên sự tình."

Nói xong hắn liền tiến vào trong cung điện, trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua Tử Ngưng cùng Tử Dương Nguyên Đàn đám người.

Cũng không có nhiều truyền âm, cũng không có mở miệng nhiều.

Một đám Hóa Thần tự nhiên xôn xao vô cùng, cho dù là Vân Sa thần quân đều có chút ngoài ý muốn, Diệp Gia cử động quá khác thường.

Chỉ có Triệu Thường Nguyên, ngược lại là hưng phấn vô cùng, thời gian năm mươi năm, đối với Hóa Thần mà nói, thực sự quá ngắn.

Với lại lúc kia, tình cờ là Địa Tiên giới sau đó, hoàn toàn nói còn nghe được!

"Thiên Trần đạo hữu có từng xuất quan?" Nhưng mà hay là có tu sĩ dò hỏi.

Vì không có nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, cũng làm cho trong lòng bọn họ sinh ra một cái ý niệm trong đầu, có thể hay không đã xuất hiện bất ngờ, trọng thương ... Thậm chí tử vong?.