Chương 1734: Phá bích nhập không (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1734: Phá bích nhập không (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Du không trả lời, một đám Hóa Thần tự nhiên cũng vô pháp đạt được đáp án.

Đông Vực mưa to chẳng biết lúc nào ngừng, đêm tối cũng thì thầm tiến đến.

Chỉ là Tam Nguyên Thành cũng không bình tĩnh, đèn đuốc sáng trưng, bay lên tu sĩ rất nhiều, rơi vào truyền tống trận tu sĩ cũng rất nhiều.

Những tu sĩ này, không một không tại dư vị đấu giá hội cuối cùng nhất đạo vật phẩm đấu giá.

Bọn hắn tự nhiên suy nghĩ không đến Hóa Thần tu sĩ ưu sầu.

Bọn hắn chỉ biết là Tam Ngọc Thần Nguyên đan, cuối cùng vỗ ra bảy tỷ hạ phẩm linh thạch, chuyển đổi thành thượng phẩm linh thạch, vượt qua bảy vạn thượng phẩm linh thạch.

Phải biết, cái giá tiền này, tại Linh Giới cho dù là mua sắm Ngọc Tiên Xích Tủy đan cũng đủ.

Nhưng mà Phàm Giới, vì lục giai luyện đan sư khan hiếm, lục giai linh dược khan hiếm, cái giá tiền này ngược lại là không ít thế lực còn có câu thông thương thảo kết quả, nếu không còn có thể cao hơn.

Mà cuối cùng kết cục cũng là bị Tử Dương thần quân vỗ xuống.

"Mưa gió nổi lên, có thể có lớn biến cố, trở về!" Tử Dương thần quân không dám đi tự hỏi Diệp Cảnh Thành tử vong có thể, rốt cuộc không có địch nhân ra tay với Diệp Gia, nhưng hắn cũng suy xét đến, có phải hay không Diệp Cảnh Thành đã vượt biên, đồng thời hồn giản phá toái.

Hiện tại Diệp Gia Diệp Cảnh Du như thế vội vàng, chính là muốn nói cho thế lực khác, Diệp Cảnh Thành chi sở dĩ một mực không xuất hiện, không phải chết rồi, mà là vượt biên.

Với lại diệt Phi Cương môn có thể cũng là lập uy, nói cho còn lại thế lực, Diệp Gia vẫn như cũ là cái đó Diệp Gia.

"Có thể Phi Cương môn hiểu rõ một ít cái gì ... " hắn không có đi hỏi Cổ Mộng, cũng không có đến hỏi Khu Nguyên.

"Sư thúc. . . . . " Nguyên Đàn thần quân mặc dù đột phá Hóa Thần, nhưng nàng hay là quen thuộc gọi Tử Dương thần quân sư thúc, nàng nghĩ muốn hiểu rõ Diệp Cảnh Thành, tính toán ra, kỳ thực nàng hay là thiếu Diệp Cảnh Thành một ân tình.

"Chú ý tốt chính chúng ta, nói không chừng thật muốn vượt biên, chẳng qua trước đó, chúng ta xem xét Thiên Thú tông cử động." Tử Dương thần quân hướng phía Vân Sa thần quân nhìn thoáng qua, phát hiện hắn trong mắt cũng là hoài nghi.

Liền không hiểu liền nghĩ tới Diệp Cảnh Du lời nói.

Cổ Mộng thần quân cùng Thiên Thú tông Khu Nguyên thần quân thân ảnh cũng lặng yên trong tim hiển hiện.

Hiện tại một đám Hóa Thần, tất cả đều tại riêng phần mình tính toán tâm tư của đối phương.

Kia Triệu Thường Nguyên không thể nghi ngờ là bị phỏng đoán nhiều nhất, nhưng hôm nay hắn cũng coi như vô cùng khắc chế, chỉ có tại Diệp Cảnh Du nói năm mươi năm ở giữa lúc, mới có nét mặt biến hóa.

Bọn hắn thảo luận một hồi, nhưng cuối cùng vẫn rời đi.

Bọn hắn giống như Triệu Thường Nguyên, năm mươi năm mà thôi, bọn hắn chờ được!

"Gia tộc chuẩn bị thế nào!" Mà giờ khắc này nghị sự đại điện trong, Diệp Cảnh Du nhìn về phía Diệp Khánh Viêm.

"Ta đem gia tộc phụ thuộc thế lực đô an đẩy ra ngoài, đồng thời lấy Diệp Gia muốn tộc hội tên tuổi, tập trung đại bộ phận tu sĩ tộc nhân, chỉ cần một canh giờ, là có thể toàn bộ đến Sa Hải, nhưng ta đoán chừng không ra một canh giờ, cũng sẽ bị thế lực khác phát hiện ... " Diệp Khánh Viêm hồi đáp.

"Linh thạch cùng Tụ Linh trận đâu?" Diệp Cảnh Du tiếp tục xem hướng Diệp Khánh Niên.

"Đấu giá hội linh thạch ích lợi tại ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch, ngoài ra còn thu hoạch mười mấy bộ ngũ giai Tụ Linh trận trận bàn, cộng thêm mấy ngày nay cửa hàng ích lợi, chừng trăm vạn tả hữu linh thạch ích lợi, Tứ bá, như vậy còn cần trước giờ thu lấy tiền thuê sao?" Diệp Khánh Niên cũng dò hỏi.

Cái này tiền thuê không chỉ có riêng là cửa hàng tiền thuê, còn có các đại phụ thuộc thế lực tiến cống, phường thị cửa hàng tiền thuê, Độ Nguyên Sơn động phủ tiền thuê.

"Không cần, những thứ này đều lưu cho bọn hắn đi!" Diệp Cảnh Du gật đầu, hắn đánh giá một chút, hiện nay bằng vào Phong Thiên tông cùng Phi Cương môn vơ vét cộng thêm Diệp Gia nguyên bản tích súc nội tình cùng đấu giá hội gom góp, dù là Diệp Gia tương lai ba bốn trăm năm lại không có bất kỳ cái gì ích lợi, đều đủ để chèo chống Diệp Gia phát triển tiếp.

Còn nếu là tiết kiệm một điểm, chèo chống sáu bảy trăm năm cũng không có vấn đề gì.

"Khánh viêm, tiếp xuống ngươi mang theo hai cái Yêu Thánh tiến về Tiểu Trầm giới, chỗ nào cái kia thí nghiệm!" Diệp Cảnh Du lại hỏi thăm một ít chi tiết về sau, lại bắt đầu phân phó nói.

"Khánh Niên, ngươi nơi này ta cần giao cho ngươi một nhiệm vụ ... "

Tiểu Trầm giới, Hương Vẫn Sơn, không gian đặc thù trong.

Trong hư không, nhất đạo màu tím linh toa đột nhiên lóe ra linh mang, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Như thế liên tục lấp lóe bốn lần về sau, Diệp Hải Thành cuối cùng mới hạ xuống, hắn rơi xuống địa phương, chính là một cái tế đàn.

Cái tế đàn này cũng là kia phá bích pháp trận, cùng ban đầu nhìn thấy không giống nhau, giờ phút này pháp trận nổi lên hiện không ít linh quang, còn có không ít huyền khoa văn ở trong đó lấp lóe.

Những kia trên cây cột hình dáng trang sức thú ảnh, càng là hơn tựa như sống lại bình thường, ở trong hư không gầm rú.

Diệp Gia đang nghiên cứu về sau, phát hiện những thứ này thú ảnh, đều cùng hư không năng lực liên quan đến.

"Nhị thúc, ta chuẩn bị xong, hiện nay nắm giữ năm tầng Thông Bảo quyết, cộng thêm trận pháp này, hẳn là có thể phá vỡ hàng rào!" Diệp Hải Thành mở miệng.

Diệp Học Thương không có trước tiên trả lời, mà là nhìn về phía một bên phù ở hư không bức tranh đó, trong bức tranh, Phong Thiền linh ảnh rất nhanh liền hiển hiện.

"Năm tầng Thông Bảo quyết đầy đủ, nhưng nhớ lấy không muốn tự ý quyết định bước vào phụ cận giới vực, có đôi khi, còn cần làm tốt đấu pháp chuẩn bị, trong hư không là có đặc thù sinh linh năng lực sống sót trong đó!" Phong Thiền mở miệng giới thiệu nói.

Những người còn lại cũng gật đầu, kiểu này đặc thù sinh linh, hiển nhiên là giác hoặc là Liệt Không Thần Khâu Hư Không Cổ Long kiểu này, Diệp Gia hay là kiến thức qua, cho nên cũng không có quá lớn e ngại.

Diệp Hải Thành càng là hơn trực tiếp đem bức tranh cuốn lên, sau đó vác tại trên người.

Lần thăm dò thử này bước vào, hắn sẽ không mang quá nhiều người, mang một cái Yêu Thánh, hai cái Yêu Hoàng một cái Nguyên Anh, sau đó chính là mang này Phong Thiền.

Nếu không Diệp Gia cũng không yên tâm.

"Đúng rồi, tốt nhất ở chỗ nào Phong Linh cung bên trong, nhiều bố trí điểm linh thạch, như vậy năng lực ẩn nấp mấy phần, đương nhiên, xem chừng những người khác cũng không cảm ứng được, nhưng để phòng vạn nhất, chút linh thạch này cũng không thể tỉnh!" Phong Thiền tiếp tục giải thích.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương liếc nhau, đồng dạng gật đầu.

Và sắp xếp người để vào linh thạch, Diệp Hải Thành lại đem trong tay diệu pháp Linh Khôi đa số cho Diệp Học Thương, ngay cả động thiên cũng đều cho Diệp Học Thương.

Diệp Gia nguyên bản động thiên coi như dư dả, nhưng bây giờ muốn di chuyển nhiều tu sĩ như vậy tộc nhân, tự nhiên là có chút không đủ.

Cho nên bây giờ không thể lãng phí bất kỳ một cái nào động thiên.

Theo tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Hải Thành chủ động thúc đẩy trận pháp, nhất thời tất cả cây cột, tất cả đều bắn ra linh quang, hóa thành sáng chói ánh sáng trụ, ở trên không trong nháy mắt hội tụ.

Từng đạo thú ảnh theo cột sáng đan vào một chỗ, sau một khắc nương theo lấy tiếng rống giận dữ hư không trong nháy mắt từng mảng lớn nghiền nát.

"Thúc đẩy bí pháp cùng Tử Linh Phá Không Toa!" Phong Thiền liên tục hô.

Diệp Hải Thành cũng liền bận bịu thúc đẩy bí pháp, linh toa càng là hơn hóa thành tử quang, tràn vào kia sụp đổ trong hư không.

Và lần nữa bước vào, tại một hồi mãnh liệt lắc lư trong, Diệp Hải Thành liền nhìn thấy không có gì sánh kịp đen nhánh cùng yên tĩnh.

Chỉ có sau lưng, một vòng ánh sáng dưới, vòng hai mươi mốt to lớn quang điểm ...

Bên trong một cái quang điểm dưới, có quang mang tràn ra, liền như là thoát hơi quang cầu.

Diệp Hải Thành giờ phút này có chút mờ mịt, hắn không biết nên như thế nào bay ra, cũng không biết phương hướng.

"Hướng đông bắc phương hướng, chẳng qua bây giờ không thể đi lâu, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền phải trở về!" Phong Thiền tiếp tục mở khẩu ".