Chương 1735: La Sinh Môn tráng cảnh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1735: La Sinh Môn tráng cảnh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mênh mông vô ngần hư không dưới, nhất đạo tử sắc quang toa, như là sao băng xẹt qua.

Diệp Hải Thành mày nhíu lại rất chặt, mà liền tại một khắc đồng hồ thời gian muốn tới lúc, cuối cùng có một cái giới vực quang điểm hiển hiện.

"Cái này không được, giới bích rất khó khăn phá hủy!" Phong Thiền nhìn thoáng qua đều mở miệng.

Diệp Hải Thành nhìn về phía Phong Thiền, ánh mắt mơ hồ để lộ ra bất thiện.

"Phong đạo hữu, ngươi lúc đó thế nhưng nói có lối tuyến."

"Này giới vực chính là xác định tọa độ, điều này đại biểu không có đi sai, huống hồ, các ngươi cũng không muốn liền tại phụ cận, bị tra một cái đều tra được đi!" Phong Thiền không có chút nào thần sắc biến hóa.

Giống như đã sớm liệu đến Diệp Hải Thành hỏi.

"Hy vọng phong đạo hữu còn nhớ, chính mình còn cần một bộ nhục thân." Diệp Hải Thành nói xong, cũng không nói gì nữa, thúc đẩy Phá Không Toa đường cũ mà quay về.

Chỉ là nhường Diệp Hải Thành sắc mặc nhìn không tốt chính là, lúc trở về, hay là xuất hiện lệch lạc, phải biết này Tử Linh Phá Không Toa thế nhưng có ký ức lộ tuyến năng lực.

Điều này đại biểu hư không một mực biến hóa, đồng thời không phải là không có nguy hiểm.

Còn có thể sẽ tìm không đến trở về đường.

Cũng may nhiều chậm trễ mười mấy tức thời gian về sau, hay là nhìn thấy hai mươi mốt quang điểm ngoại, một vòng ánh sáng dựng đứng.

Quang hoàn bên trong, Diệp Hải Thành ký ức điểm sáng, vậy mà bắt đầu đang không ngừng chữa trị, còn có quang hoàn linh quang, hướng phía trong đó tràn vào, thậm chí còn dường như muốn hình thành nhất đạo mới quang hoàn, không hề nghi ngờ, nếu là quang hoàn rơi xuống, chỉ sợ kia hai mươi mốt giới vực giới bích, đều sẽ càng thêm kiên cố.

Điều này đại biểu, Diệp Gia cũng không có bao nhiêu lần có thể qua lại phá bích cơ hội.

Này

"Khoảng chỉ có thời gian nửa tháng lưu cho các ngươi, chẳng qua cũng không cần lưu luyến cái gì, chờ các ngươi cường đại, các ngươi tự nhiên còn có thể về tới đây, còn nếu là cường đại không được, về tới đây cũng vô dụng." Phong Thiền tiếp tục mở khẩu.

Diệp Hải Thành không trả lời, Phong Thiền ẩn tàng thông tin không ít, hắn tự nhiên không thích.

Nhưng chính như hắn nói, những thứ này ẩn tàng thông tin râu ria, Diệp Gia cũng không thể không nghe theo đối phương phá giới rời khỏi.

"Nửa tháng đều nửa tháng đi!" Diệp Hải Thành cuối cùng vẫn là gật đầu.

Hắn đã biết được Diệp Cảnh Du đã sắp đặt thỏa đáng, Diệp Gia đều không cần nửa tháng, chỉ cần hai ba ngày là được rồi.

Và linh toa phá vỡ mà vào giới vực trong, Diệp Học Thương ngang người ảnh cũng xuất hiện ở một bên, bọn hắn chính lo lắng khát vọng nhìn Diệp Hải Thành.

"Không sao hết, xác thực bước vào trong hư không!" Diệp Hải Thành gật đầu, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chí ít Diệp Gia đúng là tìm được một chút hi vọng sống.

Lưu tại Đại Ngu giới chờ lấy Linh Giới xuống tu sĩ nhằm vào, đây không phải là Diệp Gia phong cách.

Nhưng Diệp Gia tất cả tu sĩ phàm nhân, cũng nhất định phải ghi khắc giờ khắc này.

"Chính là thời gian khoảng chỉ có nửa tháng, tựa như này giới bích còn có thể tự động chữa trị ... " Diệp Hải Thành mở miệng lần nữa.

Diệp Học Thương đồng dạng không có tiếp tục hỏi nhiều, giới bích nếu là không lợi hại, làm sao lại như vậy phức tạp như vậy, làm sao có thể nhường những giới vực khác tu sĩ không qua được.

Giờ khắc này, hắn chỉ hy vọng lần này tiến về giới vực không muốn tại Man Hoang đại lục hoặc là dị tộc vây quanh nơi.

Phi thăng vượt biên bị vây quét thực sự quá hít thở không thông.

"Không sao cả, an bài trước mấy cái Yêu Thánh tiến về Sa Hải, tiến hành một bước cuối cùng tiếp ứng đi!" Diệp Học Thương nhắc nhở.

"Hay là tiếp tục để ta đi!" Diệp Khánh Niên cũng chủ động đứng ra.

Hắn hiện tại cũng cuối cùng kiến thức đến Diệp Cảnh Du mưu kế.

Càng biết diệt sát yêu thú cùng diệt Phi Cương môn một cái khác mục đích.

Sa Hải, Thiên Ảnh Phong.

So với nguyên bản lộng lẫy linh quang, nơi này đã trở nên có chút hoang vu, linh thụ linh dược dường như đều đã bị cấy ghép.

Trận pháp cũng bị thu tiếp theo, chỉ lưu lại một đạo ẩn nặc trận pháp, còn duy trì lấy lục giai linh mạch ẩn nấp.

Bên trên ngọn núi, phân ra trọn vẹn một trăm tu sĩ thê đội.

Mỗi cái tu sĩ thê đội, cũng có chí ít hai cái Nguyên Anh chiến lực, ba cái ngũ giai Linh Khôi, mười cái Kim Đan chiến lực, mười cái tứ giai Linh Khôi, tăng thêm trăm tên Trúc Cơ Tử Phủ Tu Sĩ cùng hai yêu thú cấp ba.

Ở trước mặt bọn họ, cũng đều có một phương ba thước xung quanh huyết trì.

Tại những tu sĩ này thê đội vùng trời, thì là Diệp Cảnh Du ở bên trong một đám Hóa Thần Yêu Thánh nhóm.

Bọn hắn toàn lực thúc giục Thần Vực cùng Thiên Khuyết, giống như năm tôn thần minh, các loại pháp bảo linh bảo cũng nằm ngang ở trước mặt.

"Chư vị, gặp được lục giai Cổ Ma trước hết giết, lại diệt La Sinh Môn, cần phải không thể nhanh như vậy liền để Cổ Ma ăn mòn!" Diệp Cảnh Du hít sâu một hơi, cũng là mở miệng nói.

Lần này Diệp Gia mục tiêu tự nhiên không phải lục giai Cổ Ma.

Lục giai Cổ Ma đối với Phàm Giới Diệp Gia mà nói, hay là không nhỏ lực uy hiếp.

Mà Diệp Gia cũng không được thật là vì nhường Cổ Ma chiếm cứ tất cả Đại Ngu giới thậm chí những giới vực khác, kia không có ý nghĩa.

Diệp Gia muốn làm, chính là vì nhường Linh Giới thế lực này, cho rằng Diệp Gia tất cả tu sĩ toàn bộ chuyển hóa thành Cổ Ma nhất tộc, tiến nhập Cổ Ma giới trong.

Phải biết tu sĩ chuyển hóa bước vào Cổ Ma giới, thế nhưng không có khí tức không hợp, hạ xuống lôi kiếp lời giải thích.

Đây cũng là tốt nhất ẩn nấp phương pháp.

Thậm chí, nguyên bản là Diệp Gia một cái đường lui.

Đương nhiên, như vậy đối với Đại Ngu giới đối với những giới vực khác mạo hiểm đều rất lớn, thậm chí còn có thể nhường những kia phụ thuộc thế lực, lọt vào hủy thiên diệt địa đả kích.

Nhưng Diệp Gia không có lựa chọn, cũng chỉ có như vậy, mới có thể tiêu trừ đi ý nghĩ của đối phương.

Thậm chí vì Cổ Ma tàn sát bừa bãi, đều sẽ nhường những kia Linh Giới thế lực, lại không hạ phàm dục vọng.

Như vậy, chỉ cần Phàm Giới năng lực ngăn cản được những thứ này cấp thấp Cổ Ma, ngược lại đối với Diệp Gia phụ thuộc thế lực mà nói, hay là một lần cơ hội sống còn.

Về phần mang đi những thứ này phụ thuộc thế lực, Diệp Gia từ trước đến giờ không nghĩ tới.

Bây giờ Diệp Gia đều đã khổng lồ như vậy, mong muốn không ra nhiễu loạn cũng khó khăn, và mang theo bọn hắn bước vào không biết giới vực ẩn nhẫn, đối phương nói không chừng còn không đợi Diệp Gia tái xuất, bọn hắn liền đã theo thời gian trôi qua, biến mất tại trong tu tiên giới.

"Bắt đầu!" Diệp Cảnh Du tính toán thời gian một chút, cũng là trực tiếp mở miệng.

Hắn cố ý không có lưu lục giai tu sĩ thi thể cùng tinh huyết, vì cái gì cũng là không triệu hồi ra lục giai Cổ Ma.

Hắn đem ao trên cơ bản khống chế tại thấp nhất phạm trù, thậm chí có thể biết xuất hiện không ít tứ giai Cổ Ma.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, tứ giai ngũ giai đều không quan trọng, quan trọng là, nơi này muốn lưu đủ đủ số lượng Cổ Ma La Sinh Môn.

Rốt cuộc Diệp Gia tu sĩ số lượng quá to lớn, nếu là La Sinh Môn mở ra số lượng cùng thời gian chưa đủ, căn bản là không có cách đã từng nói đi.

Mà theo từng đạo bí pháp thúc đẩy, bên trong huyết trì tinh huyết cùng thi thể, nương theo lấy bí pháp linh quang, bắt đầu phác hoạ từng cánh cửa hộ.

Chỉ chốc lát sau, đều xuất hiện trọn vẹn một trăm đạo La Sinh Môn.

Mà thi triển La Sinh Môn Diệp gia tộc nhân, cũng tất cả đều biến sắc, thậm chí còn hai mắt đỏ lên.

Cùng lúc đó, hàng luồng Cổ Ma chi khí bắt đầu hướng phía bên ngoài ăn mòn, từng đạo gầm thét bắt đầu hiển hiện.

"Đến rồi!" Diệp Cảnh Du ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ở giữa nhất một cánh cửa.

Không còn nghi ngờ gì nữa cánh cửa kia truyền ra khí tức lạ thường mạnh, tiếp lấy nhất đạo giống như Tam Thủ Cổ Ma Già Ma La Cổ Ma hoành ra.

Cũng là giờ khắc này, Diệp Cảnh Du trong tay, lôi mâu Thông Thiên Linh Bảo đột nhiên đâm ra, hóa thành một đạo lộng lẫy lôi quang, mang theo thật dài linh đuôi, đem kia Cổ Ma sinh sinh xuyên thủng.

Cổ Ma cánh cửa cũng trong khoảnh khắc im bặt mà dừng, ngay cả kia huyết trì đều bị đánh tan thành mảnh vỡ!.