Chương 1736: Diệp Gia biến mất (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1736: Diệp Gia biến mất (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Ta chỗ này cũng có!" Lần này mở miệng chính là Địa Long.

Chỉ thấy nó phía dưới một toà Cổ Ma La Sinh Môn bên trong, thình lình xuất hiện một tôn hai bài tứ tí Cổ Ma, khí tức cũng chừng lục giai sơ kỳ.

Đúng long mà nói, nó vốn là nhục thân cường hãn, cho nên đối mặt nhục thân đồng dạng cường hãn Cổ Ma, áp lực hay là không nhỏ.

Nó trong nháy mắt ngưng tụ kim sắc linh điện, đem nó tầng tầng vây khốn, lại trực tiếp thi triển Nham Bạo.

Đem nó nổ nhục thân tán loạn, mà đúng lúc này, Diệp Cảnh Du Thông Thiên Linh Bảo cũng trợ giúp mà đến.

Thông thiên uy lực của linh bảo hoàn toàn không phải phổ thông linh bảo có thể so sánh, cũng là Thông Bảo quyết thúc đẩy, tiêu hao chân nguyên đồng thời không coi là quá lớn, nếu không dù là Diệp Cảnh Du chuẩn bị không ít linh đan, giờ phút này đều chân nguyên không chịu đựng nổi.

Mà theo lục giai Cổ Ma xuất hiện, ngũ giai tứ giai Cổ Ma cũng sôi nổi xuất hiện.

Tất cả Thiên Ảnh Phong từ xa nhìn lại, tựa như biến thành Cổ Ma giới Ma Uyên bình thường, ma vụ cuồn cuộn, ma quang tứ tán, nương theo lấy tiếng rống giận dữ, từng tôn Cổ Ma hiển hiện hư không.

Mà Diệp Gia chiến trận, tu sĩ cũng tất cả đều thúc đẩy linh bảo pháp bảo, trong lúc nhất thời hơn phân nửa Thiên Ảnh Phong đều bị dời đi, giống như nhân gian luyện ngục.

"Bên này cứu trợ một chút!"

"Này ngũ giai Cổ Ma chí ít ngũ giai hậu kỳ!"

Nhưng mà dù là Diệp Gia làm đủ chuẩn bị, hay là có Cổ Ma tách ra chiến trận, đem một ít Diệp Gia Linh Khôi, linh thú cùng tộc nhân tiêu diệt.

Cũng may một trăm tọa La Sinh Môn bên trong, tổng cộng chỉ xuất hiện năm tôn lục giai Cổ Ma, trong đó hai tôn bị chém giết, còn có ba tôn thì là lui trở về.

Còn thừa chín mươi lăm tọa La Sinh Môn, cũng chỉ có chín mươi tọa xuất hiện Cổ Ma, trong đó cùng ra hiện ngũ giai Cổ Ma bốn mươi hai cái, tứ giai Cổ Ma bốn mươi tám cái.

Còn có năm tòa La Sinh Môn trực tiếp tản đi.

Đương nhiên, những kia cỡ nhỏ La Sinh Môn, có đôi khi, ngũ giai Cổ Ma chết đi, chỉ cần tinh huyết trong ao tinh huyết còn đủ, hay là có ngũ giai Cổ Ma xông ra!

Đồng thời bọn hắn còn có thể rõ ràng nhìn thấy, có chút La Sinh Môn, còn không ngừng trở nên ngưng thực, phía trên ma văn càng thêm yêu diễm, tuôn ra Cổ Ma chi khí cũng đang không ngừng biến nhiều.

Ngay cả phía ngoài trận pháp cũng bắt đầu dần dần bị ăn mòn.

"Quả nhiên những thứ này Cổ Ma cũng sẽ ở bên trong duy trì La Sinh Môn ổn định, đồng thời còn có thể tỏ ra yếu kém!" Diệp Cảnh Du nhìn thấy Cổ Ma chi khí còn đang không ngừng tuôn ra, đem chung quanh phổ thông cây cối trực tiếp ăn mòn là đen khói, đồng thời tứ giai Cổ Ma cùng ngũ giai Cổ Ma cũng không ngừng từ đó xông ra, liền cũng cảm khái nói.

Cũng may không biết La Sinh Môn ban đầu đều đã chú định cấp bậc, hay là lục giai Cổ Ma số lượng cũng không nhiều, tiếp xuống cũng không có lại xuất hiện lục giai Cổ Ma.

Cái này khiến Diệp Gia tộc nhân có thể kéo dài áp chế những thứ này La Sinh Môn.

Chỉ là La Sinh Môn số lượng, cũng lần nữa chợt giảm.

Từ chín mươi tọa biến thành sáu mươi hai tọa, dường như ít một phần ba.

"Bộ phận chuẩn bị phân thân, trực tiếp để bọn hắn hấp thụ Cổ Ma chi khí, bắt đầu ma hóa quán thể, xông vào Cổ Ma giới ! ! " Diệp Cảnh Du lần nữa phân phó nói.

Lập tức từ Diệp Gia tu sĩ bên trong, xuất hiện hơn tám mươi cái phân thân, đây là Diệp Gia đã sớm tu luyện thân ngoại hóa thân chi pháp.

Này thân ngoại hóa thân đối với tu sĩ mà nói, kỳ thực mười phần quan trọng, nếu là phân thân vẫn lạc, đối bản thể tổn thương cũng không nhỏ.

Đồng thời, còn có nhất định mạo hiểm nhường bản thể cũng bắt đầu Cổ Ma hóa.

Nhưng bọn hắn cũng từ Diệp Cảnh Thành chỗ nào biết được, Cổ Ma hóa cũng không phải không thể nghịch, đặc biệt Diệp Gia còn có thông thú văn.

Cho nên giờ khắc này, những kia phân thân đều không có nửa điểm do dự.

Theo Cổ Ma chi khí nhập thể, trong đó một nửa trực tiếp nổ tung.

Mà còn lại một nửa, thì nhanh chóng hóa thành Cổ Ma bộ dáng, bắt đầu hiển hiện vô số ma văn, thân thể cũng bị banh ra.

Ngay cả khí tức cũng bắt đầu biến hóa, thậm chí còn vượt qua bản thể.

"Chuẩn bị rút lui!" Diệp Cảnh Du trong tay Thông Thiên Linh Bảo không ngừng thi triển mà ra.

Cùng Diệp Cảnh Du bình thường, còn có Thanh Khưu Hồ Thánh, giờ phút này trong tay của nó, còn không phải thế sao phổ thông linh bảo, mà là Diệp Gia Thông Thiên Linh Bảo, Bát Hồn Tỏa Linh Châu.

Theo lưỡng đạo Thông Thiên Linh Bảo hiển hiện, Cổ Ma một nháy mắt bị trống không hơn phân nửa.

Còn lại cũng thứ bị thiệt hại hầu như không còn.

Mà Diệp Gia tu sĩ dường như trong nháy mắt tiến nhập Diệp Cảnh Du động thiên trong, về phần những kia phân thân, thì hướng phía La Sinh Môn trong phóng đi.

Trong đó có một cái phân thân, chính là Diệp Cảnh Du phân thân, hắn cũng hướng phía một cái La Sinh Môn phóng đi.

Đương nhiên, những thứ này phân thân còn không phải thế sao bước vào Cổ Ma giới làm Cổ Ma, liền tại bọn hắn cuối cùng một tia lý trí vẫn còn tồn tại phía dưới, tất cả đều nổ tung, đem Cổ Ma La Sinh Môn bên trong, trống không mấy giây lát.

Tất cả thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

Cổ Ma chi khí còn đang không ngừng cuồn cuộn, đồng thời nhanh chóng hóa thành từng mảnh từng mảnh hắc vụ, nổi hư không bên trên, linh sơn bên trên.

Chúng nó không ngừng xâm nhiễm lấy hoàng sa, đồng thời còn nhanh chóng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Mà ở đã lâu yên tĩnh sau đó, từng đạo Cổ Ma cũng lần nữa từ đó tuôn ra.

Chỉ là cái này tốc độ cũng không nhanh, đồng thời theo Cổ Ma xuất hiện, những kia La Sinh Môn cũng bắt đầu nhanh chóng ám đi.

Ao cũng bắt đầu từng cái khô cạn.

Còn lại La Sinh Môn, cũng chỉ còn lại hơn mười cái, chỉ có lưu lại huyết trì, chứng minh trước đây lớn mạnh tràng cảnh.

Những thứ này Cổ Ma hưng phấn nhanh chóng khuếch tán, nhưng lại gầm thét vô cùng phát hiện, chung quanh Sa Hải cùng ốc đảo bên trong, lại tìm không được sinh linh.

Ngay cả phàm nhân cũng là như thế!

Sa Hải bên ngoài, Mã gia, Vạn gia và phụ thuộc gia tộc, giờ phút này cũng nhìn thấy Thiên Phượng lục châu dị tượng, dường như trong khoảnh khắc, liền bắt đầu hướng phía Đông Vực Tam Nguyên Thành chủ gia truyền âm mà đi.

Tất cả mọi người cũng bắt đầu liên hệ Diệp Gia, chỉ là để bọn hắn nghi ngờ là, Diệp Gia tu sĩ, tại thời khắc này, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Tam Nguyên Thành, Tử Dương Thần Quân cùng Nguyên Đàn Thần quân rất nhanh hiển hiện, cùng nhau hiển hiện còn có còn lại Hóa Thần.

Bọn hắn tự nhiên không phải là bởi vì Cổ Ma xuất hiện mà đến, mà là Tam Nguyên Thành, Diệp Gia tu sĩ một cái cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, còn có Trung Vực Diệp Gia.

Kiểu này quỷ quyệt hình tượng, bọn hắn chưa từng gặp qua.

Phải biết đây cũng không phải là một người hai người, mà là số lượng hàng trăm ngàn tu sĩ.

"Sa Hải xuất hiện Cổ Ma, Diệp Gia bị Cổ Ma nhất tộc xâm giết ... . " ngay một khắc này, Sa Hải một ít phụ thuộc tu sĩ đột nhiên bay đi lên.

Trong đó có Vạn gia, cũng có Mã gia cùng Từ gia.

"Đi, đi Sa Hải, Diệp Gia không có hủy đi truyền tống trận!" Từng cái Hóa Thần giờ khắc này, cũng không dám trì hoãn.

Với lại giờ khắc này, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, lưu lại cùng xuất hiện Hóa Thần còn tưởng là thật không ít.

"Hẳn là Diệp Gia bị Cổ Ma nhất tộc theo dõi, cho nên mới lo lắng vô cùng, đồng thời quyết định vượt biên?" Giờ khắc này một đám Hóa Thần tự nhiên hoài nghi vô cùng.

Bọn hắn một bên truyền tống, một bên cũng đang bàn luận.

Trong đó thần sắc biến hóa lớn nhất, phải kể tới Triệu Thường Nguyên cùng Cổ Mộng Thần Quân.

Cái trước là bởi vì Triệu Phá Thiên từ Linh Giới xuống mệnh lệnh, mà cái sau thì là biết được Diệp Gia đạt được Phong Thiên Đồ.

"Này Diệp Gia muốn chạy trốn!" Triệu Thường Nguyên giờ phút này thậm chí có chút nhớn nhác, hắn biết được một ít chi tiết, cho nên giờ phút này hắn đặc biệt sợ hãi.

"Hẳn là Phong Thiên tông truyền thừa tại Cổ Ma giới?" Cổ Mộng Thần Quân hoàn toàn không cách nào tưởng tượng chính Diệp Gia chủ động mở ra La Sinh Môn, cho nên giờ khắc này, hắn chỉ có thể hoài nghi, kia Phong Thiên Đồ chính là một cái bẫy!

"Diệp Gia xong rồi!" Hơn mười cái Hóa Thần xuất hiện tại Sa Hải, giờ phút này, vừa hay nhìn thấy mấy trăm cái Cổ Ma, ở trong thiên địa đi theo Cổ Ma chi khí tàn sát bừa bãi.

Trong đó còn có bảy cái lục giai Cổ Ma!

"Nhường tất cả Hóa Thần tu sĩ tới trước, nhất định phải tru sát những thứ này Cổ Ma phong ấn Cổ Ma, Diệp Gia tu sĩ có thể là vượt biên tiến nhập Cổ Ma giới!" Giờ khắc này mở miệng chính là Vân Sa Thần Quân.

Hắn đồng thời không nhìn thấy còn lại Diệp Gia phàm nhân, cũng không có nhìn thấy sinh linh đồ thán, suy đoán của hắn to gan hơn, rốt cuộc đã biết được vượt biên bước vào Linh Giới một con đường chết, vậy thật là không bằng bước vào Cổ Ma giới!

Nhưng này dạng, mất đi lý trí, hay là tu sĩ sao?.