Chương 1737: Cầu chỉ đạo (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1737: Cầu chỉ đạo (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Linh Giới, Thiên Tuyền đại lục, trong cung điện.

Khô Ngọc tán tu vẫn như cũ ngồi ở liên đài chi thượng, lộng lẫy linh quang từ linh sơn cùng mỏ ngọc trong kéo dài chảy vào, tụ hợp vào hắn Linh khu trong.

Mỗi tụ hợp vào một lần, liền có thể nhìn thấy thân thể của hắn, linh quang lộng lẫy một phần, ngay cả nét mặt đều thư hoãn không ít.

Đối với hắn mà nói, tại đã trải qua rất nhiều tin tức xấu về sau, cũng cuối cùng có tin tức tốt.

Thời gian năm mươi năm đối bọn họ bực này tồn tại mà nói, tu luyện một lần thời gian đều không đủ, thậm chí có thể nói đơn giản đánh cái lâu chợp mắt liền đi qua.

Tất nhiên Diệp Gia cao nhất tu sĩ là Diệp Cảnh Thành, vậy đối phương vượt biên mang lên bảo vật có thể rất lớn.

Tăng thêm tu sĩ nhân tộc lại bị ép vào Cự Hồn Thành trong, kia Huyền Thiên huyết bảo cũng dường như trở thành bọn hắn Ngọc Hồn tộc vật trong bàn tay.

"Có kia bảo vật, ta Ngọc Hồn tộc sẽ không còn thiếu hụt." Khô Ngọc Tán Tiên càng là hơn bắt đầu cảm khái.

Nhưng rất nhanh, lông mày của hắn nhíu một cái.

Ngoài điện một cái tu sĩ đi vào, tu sĩ không phải người khác, chính là Cương Ngọc Địa Tiên.

Mặc dù Cự Hồn Thành ngoại, vẫn như cũ sợ bóng sợ gió, nhưng bởi vì không có giống trước đó đồng dạng vây thành, tự nhiên không cần Địa Tiên cùng Tán Tiên ở đây.

Nhưng Cương Ngọc Địa Tiên đến, vẫn là để hắn có loại không tốt suy đoán.

"Kia Thanh Xoa lại tới thúc giục? Không phải nói cho hắn biết, ta Ngọc Hồn tộc cần suy xét một quãng thời gian?" Khô Ngọc Tán Tiên có chút không thích, dĩ nhiên không phải nhằm vào Cương Ngọc Địa Tiên, mà là nhằm vào kia Thanh Xoa.

"Sớm muộn có một ngày, kia dạ xoa tộc cũng phải vì ta Ngọc Hồn tộc chi nô!" Hắn suy nghĩ những năm gần đây Dạ Xoa nhất tộc cử động, càng thêm bất mãn.

"Không phải, Khô Ngọc huynh là phàm giới đến tin tức, kia Diệp Gia tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, hư hư thực thực bước vào Cổ Ma giới... . " lời này vừa nói ra, Khô Ngọc Tán Tiên sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, hắn cũng từ trên đài sen trực tiếp đứng lên.

"Cái này làm sao có khả năng?"

"Có phải hay không là kia Triệu gia tu sĩ giả truyền thông tin? Nếu như thế, liền đem mẫu ngọc đinh vào trong đầu của hắn, nhường hắn bị vạn hồn hấp thu thống khổ!" Khô Ngọc Tán Tiên căn bản không muốn tin tưởng.

Phải biết, cự ly này tin tức tốt, chẳng qua mới một ngày, vậy mà liền xuất hiện bực này thông tin.

"Có tu sĩ quay lại, xác thực nhìn thấy Diệp Gia tu sĩ bước vào La Sinh Môn, chỉ là bởi vì Cổ Ma quá nhiều, không cách nào biết được bước vào La Sinh Môn số lượng."

"Phàm là giới ... Động thiên!"

Cương Ngọc Địa Tiên tự nhiên cũng là không thích, nhận được tin tức lúc, hắn tự mình đi thẩm vấn, với lại không phải hỏi một cái, mà là hỏi hai cái bắt sống Hóa Thần, đồng thời lợi dụng bọn hắn đưa tin thủ đoạn.

Đều là như thế!

"Ta đoán là nhân tộc không chiếm được kia bảo vật, vò đã mẻ không sợ rơi, sắp xếp người lén qua đến Phàm Giới, truyền thông tin ... " Cương Ngọc Địa Tiên mở miệng lần nữa.

"Không thể nào, Nhân tộc cùng Yêu tộc cũng muốn lấy được kia bảo vật, mà còn lại Linh Giới đại tộc, lại vào không được này hai mươi mốt phương Phàm Giới giới vực, kia giới vực còn có Tinh Huyễn Giới Bích tại ... . "

Đối mặt Khô Ngọc Tán Tiên lời nói, Cương Ngọc Địa Tiên không trả lời.

Nhưng không trả lời, kỳ thực cũng đã là tốt nhất trả lời.

Cái này khiến Khô Ngọc Tán Tiên mong muốn thổ huyết.

Thậm chí kia liên đài đều bị một cước đạp thành linh quang tiêu tán mà ra.

"Ngươi lại đi liên hệ một hai, nhiều tìm kiếm mấy cái liên hệ chi pháp, nếu là kia Diệp Gia thật chứ phách lực như thế, ngươi liên hệ Dạ Xoa nhất tộc, ta đồng ý, bọn hắn có thể tới phá vỡ trọng yếu!" Hồi lâu, Khô Ngọc Tán Tiên mới ngã ngồi trở về, trong thần thái lại hiển hiện một tia vẻ già nua.

"Ngoài ra, nhân tộc những kia trọng yếu cũng buông ra, để bọn hắn bước vào, Nhân tộc tìm kiếm thủ đoạn, mạnh hơn chúng ta ... " Khô Ngọc Tán Tiên lại bổ sung.

Chỉ là giờ khắc này hắn lời nói càng thêm bất lực.

Hắn đã không nhìn thấy Ngọc Hồn tộc đạt được kia bảo vật hi vọng.

Cương Ngọc Địa Tiên cũng không nói gì.

Chỉ chốc lát sau, Ngọc Hồn tộc Tử Đàn Tán Tiên cũng chạy tới, hắn há to miệng, cuối cùng lại chẳng hề nói một câu ra.

Cự Hồn Thành trước, giờ phút này trấn giữ là Thiên Âm Thánh Quân, hắn sắc mặt hoài nghi, vì tại hắn cảm ứng xuống, Ngọc Hồn tộc lại lui đi.

Lần này lui so với một lần trước còn triệt để.

Phải biết Ngọc Hồn tộc vốn là dự phòng Nhân tộc Yêu tộc tung tích Phàm Giới, hiện tại thối lui, có thể nói phí công nhọc sức.

"Chính Nguyên, ngươi thấy thế nào!" Giờ phút này trên tường thành Kim Hồng Tôn Giả cũng nhìn về phía bên cạnh một cái tu sĩ, nếu là Diệp Gia tu sĩ tại đây, liền có thể phát hiện, đây chính là Chính Nguyên Thần Quân.

"Kim Hồng Thống lĩnh đại nhân, ta hoài nghi Ngọc Hồn tộc có phải hay không tìm được phương pháp gì hạ giới, ta cảm thấy chúng ta nên sắp xếp người hạ giới mới đúng!" Chính Nguyên Thần Quân giờ phút này cũng có chút cấp thiết.

Giờ phút này hắn cũng đã biết được Thiên Tuyền linh vực cùng Thiên Tuyền Diệp Gia bộ phận sự việc, đối với Diệp Gia Diệp Cảnh Thành suy đoán cũng là Linh Giới truyền thừa, này vừa vặn đối được Diệp Gia vì sao phát triển nhanh như vậy.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới càng thêm lo lắng Phàm Giới.

Chỗ nào có hắn tông môn truyền thừa, có đệ tử của hắn, còn có đệ tử cả gia tộc.

"Việc này không vội, Nhân tộc Yêu tộc bên này, có chút là cùng năm đó Thiên Tuyền Diệp Gia giao hảo, có chút là đồng dạng mơ ước Diệp Gia bảo vật, ta đi cấp ngươi liên hệ một hai, bọn hắn hẳn là sẽ có tu sĩ tới trước." Kim Hồng Tôn Giả gật đầu.

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía bên cạnh đạo thân ảnh kia, mong muốn hỏi, nhưng lại vẫn là nhịn được.

Bởi vì hắn biết được, trước mắt chỉ là Diệt Hồn Thánh Quân phân thân, phân thân mưu trí như thế nào so ra mà vượt bản thể.

"Ngươi trước đem giới vực địa đồ cùng linh đồ phác hoạ ra đến đây đi, chúng ta sẽ giao cho Thánh Quân cùng những kia giao hảo nhà của Diệp Gia tộc." Chần chờ một chút, Kim Hồng Tôn Giả lại nhìn về phía Chính Nguyên Thần Quân.

Tiểu Trầm giới, Hương Vẫn Sơn bí cảnh không gian trong, Diệp Hải Thành chờ được Diệp Cảnh Du cùng một đám Diệp gia tộc nhân.

Trong đó cũng bao gồm Quy Tổ.

Giờ phút này hắn đã biến thành một thanh niên bộ dáng, nếu là nhìn kỹ, còn có một chút cùng Diệp Cảnh Thành tương tự.

Duy nhất nhiều chính là lưỡng đạo màu trắng hàm râu, nhìn lên tới có chút vui mừng.

Cái này khiến Diệp Khánh Niên không khỏi có chút lúng túng, hắn khi thì nhìn về phía Diệp Hải Thành, khi thì nhìn về phía Quy Tổ.

Diệp Hải Thành ngược lại là không có cảm giác gì, mặc dù Thái Thương Quy là của hắn linh thú, nhưng sớm mấy năm vẫn tranh cãi nháo muốn cùng Diệp Cảnh Thành.

Mà sự thật chứng minh, đi theo Diệp Cảnh Thành linh thú, xác thực tiềm lực cùng tu vi đều không thể coi thường.

Cho nên hắn sớm đã thành thói quen.

"Khánh Niên tiểu tử, đừng nhìn ta như vậy, phụ thân ngươi năm đó cũng là mở miệng một tiếng Quy Tổ, còn cầu ta chỉ đạo, nếu không nào có hôm nay." Thái Thương Quy không khỏi thổi râu mép mở miệng.

Hắn ở đây Diệp Cảnh Thành chỗ nào nói khoác không nổi, tại Diệp Khánh Niên nơi này, hắn tự nhiên muốn lấy lại tự tin.

Mà đối với xuất hiện ở đây, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, rốt cuộc dựa theo Diệp Gia lời giải thích, hắn muốn một mực cùng Diệp Gia ngăn cách mới đúng, bây giờ lại đồng loạt xuất hiện ở nơi này.

"Khánh Niên thụ giáo." Diệp Khánh Niên gật đầu, đối với Quy Tổ tên tuổi cùng đồn đãi, hắn hay là biết được, nhưng đối phương tuyệt đối là Diệp Gia đại công thần, cho nên hắn đương nhiên sẽ không phật đối phương mặt mũi.

Với lại trong lòng của hắn đối với có thể trưởng thành động thiên cũng có một chút ý nghĩ.

Quy Tổ mặc dù không thể cùng hắn thông thú, nhưng Quy Tổ vẫn là có thể sinh hạ có động thiên dòng dõi.

"Tốt, Quy Tổ, lần này là sự xuất có nguyên nhân, Linh Giới uy hiếp quá lớn, chúng ta muốn nắm chặt thời gian!" Diệp Cảnh Du ngược lại là thẳng thắn vô cùng, hắn sau khi nói xong, lại sắp đặt cái khác Yêu Thánh cùng lục giai Linh Khôi vào vị, còn lại thì tất cả đều thu nhập động thiên.

Cuối cùng hắn nhìn về phía Diệp Hải Thành, mà cái sau cũng lập tức bắt đầu bấm niệm pháp quyết!.