Chương 1738: Giới vực quá nhỏ (cảm tạ đêm dài cô mộng 100 tệ khen thưởng)

Chương 1738: Giới vực quá nhỏ (cảm tạ đêm dài cô mộng 100 tệ khen thưởng)

Chói mắt linh quang, lại một lần nữa phá toái hư không.

Chỉ là trong hư không, lại không dường như lần đầu tiên như vậy trống rỗng, ngược lại nhiều một chút linh quang.

"Tứ bá, muốn lưu chút ít tộc nhân sao?" Lần này mở miệng chính là Diệp Khánh Niên, hắn nhìn về phía Diệp Cảnh Du.

Thời khắc này Phong Thiền đã bị thu hồi, cho nên Diệp Khánh Niên hỏi chính là Diệp Gia có phải lưu một ít tộc nhân ở chỗ này tiếp tục tìm kiếm bảo vật.

Phải biết, dựa theo Diệp Gia phỏng đoán, Phong Thiền chỗ Phong Thiên tông, rất có thể là có một kiện Huyền Thiên linh bảo ở chỗ này.

Mà loại bảo vật này, dù là tại Linh Giới, đều khan hiếm vô cùng, thậm chí Đại Thừa cùng những kia độ kiếp tán tiên đều mơ ước vô cùng.

"Không cần, việc này nên tiết lộ, kia Triệu Thường Nguyên tất nhiên là bị khống chế, hoặc là liền bị Ngọc Hồn tộc khống chế, hoặc chính là cái khác Linh Giới người xuống tới, giả trang, chỉ là chúng ta nhìn không ra mà thôi!"

"Lại sắp đặt tộc nhân lưu lại không có ý nghĩa quá lớn, rốt cuộc dựa theo trước đó suy đoán, lần này phá bích rời khỏi, đoán chừng lại khó quay về, cũng khó lần nữa phá bích, về phần kia bảo vật, Phong Thiền đều không lo lắng, chúng ta thì càng không cần lo lắng." Diệp Cảnh Du lắc đầu, ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía hư không.

Hắn đã theo Diệp Hải Thành chỗ nào biết được, này giới vực giới bích là sẽ dần dần đề thăng hoàn thiện.

Đồng thời, gia tộc ở chỗ này cũng dường như tìm hơn nửa tháng, tất nhiên không tìm được, kia bảo vật khẳng định không phải dễ dàng như vậy tìm.

Lưu người không bị phát hiện còn tốt, nếu là bị tìm kiếm đến, ngược lại sẽ có phiền phức ngập trời.

Đặc biệt lưu lại tộc nhân không có tài nguyên, rất có thể sẽ ở chỗ này bị vây chết.

Nếu là ra ngoài, cũng có thể sẽ để lộ bí mật.

Kia Diệp Gia triệu hồi ra nhiều như vậy La Sinh Môn, đều toàn bộ trở thành vô dụng cử chỉ.

Tử Linh Phá Không Toa lần nữa thúc đẩy, Diệp Cảnh Du cùng mấy cái Yêu Thánh Quy Tổ còn có Diệp Khánh Niên Diệp Học Thương Diệp Khánh Phủ cũng tiến vào bên trong.

Trong đó Quy Tổ tu luyện là Luyện Thiên Linh Điển, cho nên nó cùng hai con ngũ giai Liệt Không Thiên Lang, đều có thể ở chỗ này phòng bị bất ngờ.

Và bước vào hư không, Diệp Cảnh Du nhìn quang hoàn ở dưới hai mươi mốt quang điểm, tạo thành một bức cỡ nhỏ tinh đồ, mà tinh đồ ngoại, kia tiêu tán quầng sáng, nhanh chóng bắt đầu khôi phục, ở tại phía trên càng là hơn lại tạo thành một tầng mới cỡ nhỏ quang hoàn.

"Lấy cái kia trận pháp cường độ, đoán chừng lại khó phá trừ, chỉ là không biết Cổ Ma nhất tộc, vì sao có thể tùy ý mở La Sinh Môn?" Diệp Khánh Niên giờ phút này cũng hơi xúc động.

Diệp Cảnh Du đối với vấn đề này không trả lời, hắn cũng tò mò.

Rốt cuộc Cổ Ma thật chứ tựa như không có giới bích đồng dạng.

"Những thứ này nên muốn tới Linh Giới mới có thể biết được." Diệp Cảnh Du hồi lâu mới hồi đáp.

Đối với Linh Giới, hắn tự nhiên cũng chờ mong.

Và tìm được mới giới vực, Diệp Gia hoàn toàn không cần thiết giữ nhiều như vậy Hóa Thần, vậy bọn hắn là có thể vượt biên hoặc là sử dụng Thăng Tiên đài phi thăng Linh Giới.

Diệp Gia mấy người lại thảo luận một hồi, sau đó Diệp Hải Thành mới đưa Dưỡng Hồn mộc bức tranh lấy ra, nhất đạo hồn ảnh hiển hiện, thình lình chính là Phong Thiền.

"Lần này chỗ cần đến là cái gì giới vực." Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Du đột nhiên dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại đều hơi kinh ngạc, cho dù là Phong Thiền cũng là như thế.

"Ngươi nhất định hiểu rõ chỗ cần đến, nên Phong Thiên tông còn có một số chuẩn bị!" Diệp Cảnh Du tiếp tục bổ sung.

"Yên tâm, ta bây giờ Diệp Gia triệt để không có bất luận cái gì căn cơ, ngươi Phong Thiên tông nếu là có chuẩn bị, chúng ta cầu còn không được."

Tiếp lấy hắn tiếp tục xem Phong Thiền, hắn vẫn không có trả lời, ngược lại cũng không có phủ nhận.

Hồi lâu mới mở miệng:

"Quả thật có chút chuẩn bị, nhưng đi qua vạn năm, kỳ thực cũng không có quá lớn đáy." Phong Thiền mở miệng.

Hắn những lời này tự nhiên không có nói dối, rốt cuộc hắn giờ phút này nhục thân đều không có.

Dù là có hậu thủ đoán chừng cũng khó dùng tới.

"Muốn đổi địa phương sao?"

"Không đổi." Diệp Cảnh Du lắc đầu.

"Ngươi có thể nhiều giới thiệu một chút, tốt nhất lại cho cái lựa chọn kia giới vực lý do." Diệp Cảnh Du bình tĩnh trả lời.

"Cái kia tên là La Mân giới, kia một mảnh giới vực đối ứng Linh Giới Tiên Nguyên đại lục Đại Nguyên linh vực, coi như là rời đi Trần Hoàn đại lục, như vậy có thể để tránh bị Thần Huyền tông và tông môn nhằm vào."

"Đồng thời La Mân giới là một cái tương đối nhỏ hình giới vực, tương đối hoang vu, đặc tính cùng Tiểu Trầm giới không sai biệt lắm, tại vạn năm trước, ba bốn ngàn năm cũng khó khăn phi thăng một cái Hóa Thần, tuyệt địa được cho ẩn nấp bảo địa." Phong Thiền cũng không có giấu diếm, mà là trực tiếp mở miệng.

Tiếp lấy còn nói Phong Thiên tông lưu lại tông môn tên, cùng với linh sơn vườn linh dược bố trí.

"Yên tâm, Phong Thiên tông vì che giấu tai mắt người, này tông môn thực lực không mạnh, đồng thời còn sẽ đánh tạo thành ẩn sĩ tông môn, các ngươi người Diệp gia, đều có thể thay cái thân phận, xuất hiện ở chỗ nào giới vực trong..."

Diệp Cảnh Du gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, chỉ là cùng Diệp Hải Thành cùng Quy Tổ và mật thiết chú ý chung quanh lên.

Đối với lần này vấn đáp, Diệp Cảnh Du đặc biệt thoả mãn, rốt cuộc dựa theo đối phương nói, lần này chỗ cần đến là Đại Nguyên linh vực phía dưới Phàm Giới.

Mà Diệp Gia tình cờ có tộc nhân đi đến Đại Nguyên linh vực.

Nếu là Linh Giới không có biến hóa lời nói, giờ phút này Diệp Hải Hạc cũng đã tại đột phá Hóa Thần.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng hiểu rõ, Đại Nguyên linh vực rất lớn, Diệp Gia Phàm Giới giới vực dù là phi thăng, cũng cần thời gian nhất định tìm thấy, nhưng cũng may Diệp Gia có Khóa Linh Chung.

Chỉ là giờ khắc này, hắn có chút hối hận, không có nhường Khóa Linh Chung nhắc nhở Linh Giới tộc nhân, đem kia linh chung mang đến Tiên Nguyên đại lục.

Nếu không Diệp Gia là có thể tiếp tục gìn giữ Linh Giới cùng Phàm Giới liên hệ.

Hiện tại ra Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới, tự nhiên khó mà liên hệ Trần Hoàn đại lục Linh Giới Diệp gia tộc nhân.

"Ổn định, ngược lại là có thể suy xét ba trăm năm đều sắp xếp người bay qua." Diệp Cảnh Du nội tâm tự hỏi nói.

Mà vừa lúc này, bên ngoài hắc ám trong hư vô, cuối cùng bắt đầu xuất hiện quang điểm.

"Tứ bá!"

"Cảnh Du!"

... Diệp Khánh Niên cùng một đám Yêu Thánh còn có Diệp Hải Thành Diệp Học Thương đều nhìn về Diệp Cảnh Du.

"Biên giới kia cái thứ Tư, hắn bắc bộ vị trí, giới bích hơi yếu kém một ít, lần nữa sử dụng kia bí pháp là được!" Phong Thiền cũng chờ không nổi mở miệng.

Rất hiển nhiên, đó chính là hắn nói La Mân giới.

Với lại kia quang điểm xác thực nhìn lên tới có chút thật nhỏ, không bằng những giới vực khác như vậy lộng lẫy chói mắt.

Đoán chừng bên trong tu tiên giới cũng sẽ không mạnh như vậy.

"Đại gia gia, cái đó giới vực dường như quá nhỏ, không tốt phát triển, hướng mặt trước cái thứ Ba giới vực bay đi!" Diệp Cảnh Du mắt thấy Diệp Hải Phi muốn đi trước thi triển bí pháp, liền ngay lập tức nói thêm.

Theo lời này vừa nói ra, kia Phong Thiền cũng nhìn một chút Diệp Cảnh Du, nhưng không có mở miệng.

Hắn hiểu rõ, không phải giới vực nhỏ, rõ ràng là tại đề phòng hắn.

Cũng tại đề phòng này vạn năm qua biến hóa.

Rốt cuộc Phong Thiên tông cũng là đắc tội Thần Huyền tông, lấy Thần Huyền tông thế lực, cho dù không cách nào tại Tiên Nguyên đại lục một tay che trời, nhưng có chút danh tiếng hay là bình thường.

Nói không chừng đều có người, ôm cây đợi thỏ.

Cho nên Diệp Cảnh Du tình nguyện mạo hiểm một ít, cũng muốn thay cái giới vực.

"Đây là cái gì giới." Diệp Cảnh Du trên mặt nhìn xem không ra bất kỳ biến hóa, tiếp tục hỏi hướng Phong Thiền, tựa như vừa nãy hứa hẹn liền đi la mân không phải hắn đồng dạng.

"Đây là Hiên Lô giới, giới này thế lực lớn nhất vạn năm trước là Xích Lô tông!".