Chương 1739: Phân mạch kế sách (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1739: Phân mạch kế sách (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Đều nơi này!" Nhường Diệp Gia đám người ngoài ý muốn là, nơi này giới vực giới bích so với Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới yếu đi quá nhiều.

Diệp Gia dù là không cần đặc thù bí pháp, chỉ dựa vào Tử Linh Phá Không Toa đều có thể phá vỡ mà vào trong đó.

Với lại Diệp Gia còn có thể lựa chọn một cái hơi vắng vẻ một điểm khu vực.

Đến bảo đảm phá bích tiến vào lặng yên không một tiếng động, đồng thời bình yên cắm rễ.

"Vài vị Diệp đạo hữu, dùng tốt nhất thượng ta Phong Thiên tông bí pháp, nếu không nếu là bị cảm ứng được, cùng nơi này tu sĩ dậy rồi xung đột, bây giờ thời gian bắt đầu tương đối mẫn cảm." Phong Thiền giờ khắc này nhắc nhở.

Hắn vẫn chờ Diệp Gia cho hắn tìm nhục thân, cho nên hắn tự nhiên không hy vọng Diệp Gia xảy ra chuyện.

Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du đều gật đầu.

Về phần lại để cho Phong Thiền tuyển cũng không có thiết yếu.

Này Phàm Giới cuối cùng là không có Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, mạnh nhất chính là Hóa Thần trung kỳ.

Thật nếu là xuất hiện Hóa Thần tu sĩ, đem đối phương quát lui hoặc là diệt khẩu đều có thể.

Theo linh quang tràn vào, Tử Linh Phá Không Toa lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng đã rơi vào một mảnh to lớn khe nứt trong.

Diệp Cảnh Du thần thức lặng yên bao trùm chung quanh.

Cuối cùng hắn còn phát hiện, nơi này khu vực, lại còn vẫn là yêu thú nhất tộc địa bàn, có chút cùng loại với Thái Hành sơn mạch.

Chuyện này đối với Diệp Gia tự nhiên là một tin tức tốt.

Trước chinh phục yêu thú, lại sử dụng Diệp Gia yêu thú, thay thế đi nơi này yêu thú, Diệp Gia liền có thể tại hai ba trăm năm thuận lợi đứng vững.

Sẽ chậm chậm sử dụng tộc nhân, tiến về giáp giới địa vực, thành lập một cái từ Trúc Cơ bắt đầu thế lực.

Lại sau đó đều đơn giản, Diệp Gia chỉ cần sử dụng thú triều, nhường kia mới xây thế lực hợp lý phát triển lớn mạnh, cuối cùng biến thành một cái Hóa Thần thế lực.

Diệp Gia kế hoạch đều triệt để đặt vững, lại không bất kỳ tai họa ngầm nào.

"Tứ bá, muốn hiện tại bắt đầu sao?" Diệp Khánh Niên giờ phút này cũng kích động.

"Không cần hiện tại bắt đầu, trước chờ trăm năm lại nói, hiện tại vẫn còn có chút mạo hiểm." Diệp Cảnh Du lắc đầu cự tuyệt.

"Chẳng qua mặc dù không cần đối ngoại thẩm thấu, nhưng nội bộ cạnh tranh không thể thiếu, bằng không ta Diệp Gia đều sẽ chậm rãi chết mũi nhọn!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

"Vừa vặn, lần này chúng ta mang đến mười hai cái động thiên, đều chia làm mười cái phân mạch, mỗi cái động thiên tự thành nhất mạch, bên trong đều phân phối năm đầu ngũ giai linh mạch, đồng thời bảo vật tài nguyên dựa theo tu sĩ số lượng cùng tu vi phân phối! Còn lại hai cái lỗ thiên, thì là hai cái đại động thiên, các bố trí ba đầu lục giai linh mạch, ngày sau Hóa Thần tu sĩ cùng lục giai Yêu Thánh còn có ngũ giai hậu kỳ Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh hậu kỳ, đều vào hai cái này động thiên, hai cái này trong động thiên, đồng dạng sẽ có cạnh tranh, trong đó Khánh Niên khánh phủ, các ngươi các lĩnh một cái có lục giai linh mạch động thiên . . . . ." .

"Về phần động thiên phân mạch tỷ thí, đều là ba năm một trận thi đấu nhỏ, mười năm một đám so, ba mươi năm một lần dù sao cũng so, tỷ thí kết quả sẽ khống chế tương lai tài nguyên cùng thông thú danh ngạch..." Diệp Cảnh Du cũng đem đã sớm chuẩn bị động thiên phân mạch chế độ, phát xuống xuống dưới.

Mặc dù Diệp Gia chuẩn bị năm sáu trăm năm tài nguyên, nhưng nếu là có thể, Diệp Cảnh Du vẫn là hi vọng ba bốn trăm năm liền đem hắn xài hết.

Tiếp theo, Diệp Gia cũng cần lại hai ba trăm năm lúc, liền bắt đầu vượt biên hoặc là phi thăng Linh Giới, cùng thượng giới Diệp Gia lần nữa bắt được liên lạc.

Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng các tộc người gật đầu đáp ứng lúc, cũng tận có thể đề một ít ý kiến, đến hoàn thiện Diệp Gia tương lai trăm năm sách lược.

Và trăm năm thoáng qua một cái, mới là Diệp Gia dần dần thẩm thấu này Xích Lô giới lúc!

"Bất quá, không thể chính là ở đây cắm rễ, chúng ta thâm nhập hơn nữa vạn dặm nơi!" Diệp Cảnh Du sau đó chìm xuống, có chút bận tâm phá bích tiếng động tiết lộ, cuối cùng vẫn dự định lại di chuyển vạn dặm nơi, lại cắm rễ tất cả động thiên.

...

Linh Giới, Cự Hồn Thành.

Xích Phượng Khí Phường, Diệp Khánh Phượng cùng Đoàn Kim Dục cùng nhau mà đi.

Hai người thương thảo luyện khí tâm đắc đồng thời, Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi hỏi:

"Đoàn đạo hữu, có biết kia Ngọc Hồn tộc vì sao đột nhiên phản công, lại đột nhiên thối lui?"

"Xích Phượng tiên tử, này nói đến đều thoại trưởng, nghe ta phụ thân nói, cái này liên quan đến vạn năm trước một cái truyền thuyết, đương nhiên cùng chúng ta những thứ này Hóa Thần không có bao nhiêu quan hệ, chẳng qua nghe nói Ngọc Hồn tộc bên ấy lại bị thiệt lớn!" Đoàn Kim Dục không còn nghi ngờ gì nữa biết được cũng không nhiều, nhưng hắn hay là nỗ lực cùng Diệp Khánh Phượng toàn bộ nói rõ.

Đồng thời giảng đến đối phương thiệt thòi lớn lúc, hắn còn cảm giác đặc biệt hả giận, rốt cuộc Ngọc Hồn tộc cũng giết không ít Đoàn Gia người.

Diệp Khánh Phượng nghe được này, đồng dạng gật đầu.

Trong nội tâm nàng tự nhiên hiểu rõ có chuyện gì vậy, nhưng nàng không biết Phàm Giới kết quả làm sao, hiện tại hiểu rõ Ngọc Hồn tộc bị thiệt lớn, nàng cứ yên tâm không ít.

Kỳ thực kết quả này hỏi vượt linh bàn rõ ràng càng tốt hơn  nhưng vượt linh bàn đã không có đáp lại.

Mà các nàng bây giờ cũng không quá thích hợp quá đáng tiến về Ngọc Hồn tộc địa vực, giết Ngọc Hồn tộc người Thôn Mộng Sưu Hồn.

Nhưng nàng thăm dò được, những năm gần đây, đi xuống mấy cái nhân tộc Hóa Thần, cho nên nàng mới nói bóng nói gió hỏi.

Cũng may này hỏi kết quả, cũng làm cho nàng thoả mãn.

Kỳ thực mơ hồ trả lời, càng có lợi cho Diệp Gia, dựa theo Diệp Gia Phàm Giới truyền tin tới, thế nhưng giải quyết nỗi lo về sau.

Bây giờ Diệp Gia, thật chứ có thể cúi đầu phát triển.

"Ta đến lúc đó lại cùng ta phụ thân hỏi thăm một chút." Đoàn Kim Dục nhìn thấy Diệp Khánh Phượng không trả lời, còn tưởng rằng đối phương không hài lòng đáp án của mình, liền lần nữa nói thêm.

"Không cần nghe ngóng, chỉ là chúng ta Diệp Gia kia Kim Nguyên Trùng, muốn đột phá lục giai, chúng ta muốn đi tìm lục giai khoáng mạch, nhưng bây giờ biết được Ngọc Hồn tộc bị thiệt lớn, vậy chúng ta đều an toàn rất nhiều." Diệp Khánh Phượng vội vàng mở miệng.

Nàng tự nhiên không thể nào nhường Đoàn Kim Dục tiếp tục đi hỏi.

Mà nàng nói Kim Nguyên Trùng muốn tiến giai cũng không giả.

Bọn hắn lấy được lúc, kia Kim Nguyên Trùng tu vi đều có ngũ giai, tăng thêm Diệp Gia còn có thể luyện chế vào giai đan, lớn nhất con kia đã đến ngũ giai hậu kỳ, gần như đỉnh phong, dùng nhiều lục giai khoáng mạch, đột phá thành lục giai cũng không quá xa xôi.

Đồng thời Diệp Gia tất nhiên muốn phát triển, khí phường làm ăn muốn nhấc lên, kia lục giai Kim Nguyên Trùng tuyên dương ra ngoài, cũng là sớm muộn sự tình.

"Vậy chúc mừng Xích Phượng tiên tử, chúng ta Đoàn Gia còn có một chút lục giai linh khoáng, có thể bán cho các ngươi, đến lúc đó đem này Kim Nguyên Trùng đột phá tâm đắc quá trình, chia sẻ một phần liền tốt." Đoàn Kim Dục liên tục chúc mừng.

Này Kim Nguyên Trùng vừa đột phá lục giai, Xích Phượng Khí Phường tuyệt đối có thể danh khí cao hơn một tầng.

Đến lúc đó nói không chừng còn có thể ảnh hưởng Đoàn Gia một ít làm ăn.

Nhưng đối với Đoàn Gia mà nói, Xích Phượng Khí Phường linh tài là Đoàn Gia cung cấp, cho nên cuối cùng tiếp theo, vẫn có thể kiếm lấy không ít.

Đoàn Kim Dục tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt những kia linh tài.

Đối với Đoàn Gia mà nói, làm hết sức nhường hắn nhà mình Kim Nguyên Trùng đột phá lục giai mới là chuyện gấp gáp nhất.

"Nói đến ta Đoàn Gia kia hai con Kim Nguyên Trùng, bây giờ còn chỉ có ngũ giai trung kỳ, rời ngũ giai hậu kỳ còn kém một chút thời gian." Đoàn Kim Dục có chút đáng tiếc mở miệng!

Hắn tự nhận là Đoàn Gia điều kiện so Xích Phượng Khí Phường muốn tốt, cho nên cho dù biết được Diệp Khánh Phượng lưu lại tốt hơn Kim Nguyên Trùng, hắn hay là một hồi không giảng hoà tò mò.

"Man Hoang đại lục đặc thù linh tài linh dược nhiều một ít, cho nên tiến giai mau một chút, chẳng qua này trăm năm qua, chúng ta hao tổn trống không cũng không xê xích gì nhiều." Diệp Khánh Phượng biết được Đoàn Kim Dục ý nghĩa, nhưng địa phương khác, nàng có thể để cho, nhưng cửa này tại linh thú linh trùng, Diệp Gia tự nhiên không thể bại lộ.

Cho nên giờ khắc này nàng chỉ nghĩ nhanh lên bỏ qua.

Cũng may Đoàn Kim Dục cũng không có hỏi lại.

Mà là hỏi thăm về Tề Huyền Cốc tại Thanh Tinh phủ tình huống lên..