Chương 1740: Mồi nhử? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1740: Mồi nhử? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hoang Hải châu, Hoang Hải một hòn đảo bên trên.

Một cái Thủy Mãng phá hải mà ra, nó phá vỡ sương mù màu trắng, uốn lượn bò vào, cuối cùng hướng phía hòn đảo linh sơn bò đi.

Chỉ là Thủy Mãng đến một nửa, liền gặp được một thân ảnh, nằm ngang ở đường núi trước.

Kia mãng nhưng cũng không hoảng hốt, rất nhanh hé miệng, lại phun ra một bóng người.

Bóng người đưa cánh tay tay áo kéo ra, hiển lộ ra linh văn.

"Vào trong nói đi." Kia nằm ngang thân ảnh, trước tiên mở miệng, cũng tiến nhập một cái động thiên trong.

"Trị kiếm, gần đây không chỉ Hoang Hải, còn có Ngọc Tiêu Linh vực đại bộ phận địa vực, cũng có mãng loại còn có giao loại hướng phía Hoang Hải chỗ sâu đi, đoán chừng là có Giao Long nhất tộc bảo vật xuất hiện." Mở miệng chính là Diệp Đằng Truyền, bây giờ Hoang Hải bên trên, chủ yếu phụ trách nơi này chính là Diệp Đằng Truyền Diệp Trị Kiếm, trong đó Diệp Trị Kiếm, đã tại ma luyện tâm trí, củng cố Kiếm Nguyên, tùy thời chuẩn bị phục dụng đan dược xung kích Hóa Thần cảnh giới.

Cho nên ra tay tuần sát, chủ yếu vẫn là Diệp Đằng Truyền mang theo mấy cái kiếm tu chiếm đa số.

Vì Diệp Đằng Truyền cũng là ngũ linh căn, còn có năm thuộc tính linh thú, đương nhiên, hắn bây giờ khí trọng nhất hay là kia Cửu Đầu Xà huyết mạch Ngũ Thủ Xà.

Chỉ là này Hoang Hải tuần sát, chưa đi đến vào chỗ sâu, lại cần khiêm tốn làm việc, hắn mới trong Hoang Hải, tìm một đầu có linh trí Thủy Mãng là linh thú.

"Tạm thời mặc kệ, có bảo vật không phải sự tình tốt, thật cùng Giao Long liên quan đến, chúng ta cũng không cạnh tranh được." Diệp Trị Kiếm ngược lại là trực tiếp từ chối.

Cho dù bọn họ hai người cũng có Giao Long loại linh thú, đồng thời bọn hắn Diệp Cảnh Thành lão tổ còn có hai cái chân chính chân long.

Bọn hắn cũng thời khắc ghi khắc Diệp Gia bây giờ khẩn yếu nhiệm vụ.

"Đằng truyền thúc, ngươi đi trước linh sơn thượng cùng mười một tổ báo cáo đi!" Diệp Trị Kiếm sau đó liền mở miệng nói.

"Ừm! Gia tộc quả thật có chút thông tin!" Diệp Đằng Truyền gật đầu.

Ngay tại hắn muốn ra cái này động thiên lúc, hắn lại quay đầu nói thêm: "Đúng rồi, trị kiếm, gia tộc bên ấy, hai mươi năm sau sẽ để cho khói Thanh lão tổ tới thay thế ngươi, tại Song Đà Phong linh mạch cùng ẩn nấp tính đều so nơi này tốt."

Diệp Trị Kiếm nghe được như thế không có bất ngờ, Sở Yên Thanh đột phá đã có ba mươi năm, ngay cả Ngọc Hồn tộc chuyện bên kia, đều đã qua đã lâu.

Sở dĩ còn cần hai mươi năm, cũng là Sở Yên Thanh công pháp và Thần Vực tương đối đặc thù.

Nàng cơ hồ là bên cạnh củng cố tu vi bên cạnh bồi dưỡng linh dược.

Dẫn đến thời gian chậm một chút.

Đương nhiên đối với Diệp Trị Kiếm mà nói, hắn đột phá Hóa Thần cũng không có nhanh như vậy, cho nên cũng không phải rất gấp.

Ngược lại, hắn hiện tại càng cần nữa chú ý, làm sao đem Trường Sinh Tiên kinh lĩnh ngộ thấu triệt hơn.

Như vậy, đối với hắn tương lai Thần Vực thậm chí cả pháp tướng cũng có giúp đỡ.

Diệp Đằng Truyền rất nhanh rời đi động thiên, hướng phía trên núi mà đi, mà Diệp Trị Kiếm thì đồng dạng ngồi ở trên núi một khối tảng đá chi thượng.

Khí tức của hắn toàn bộ nội liễm, còn nếu là nhìn kỹ lời nói, năng lực nhìn thấy xung quanh người hắn, từng đạo yếu ớt kiếm ý, khi thì hóa thành cỏ dại, khi thì hóa thành tiểu Hoa, khi thì phiêu hốt đong đưa, khi thì tĩnh mịch nổi bật

Thạch Linh Động Thiên, nơi này vẫn như cũ phong tỏa lợi hại.

"Càng chiều rộng!" Diệp Đằng Truyền vừa tiến vào động thiên, cũng cảm giác được động thiên càng thêm phi phàm.

Kỳ thực thần trí của hắn từ trước đến giờ cũng không thể bao trùm này Thạch Linh Động Thiên, nhưng bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác, chính là đối phương ngày càng hùng vĩ, tự thân ngày càng xa vời.

Thậm chí hắn cảm giác, nếu là không biết được đây là động thiên lời nói, có thể hắn cảm giác, đây chính là một cái giới vực, cùng Đại Ngu giới như thế giới vực.

"Đằng truyền đến!" Bước vào động thiên, Đào Mộc âm thanh đều vang lên.

Diệp Đằng Truyền đối với cái này cũng quen thuộc vô cùng, Diệp Cảnh Thành Thạch Linh Động Thiên trong, hiện tại đều Liệt Không Thần Khâu Ngọc Lân Long Hư Không Cổ Long Xích Viêm Hồ bọn thiểu số linh thú cùng yêu linh.

Nhưng thực sẽ cùng hắn trao đổi, vẫn đúng là chỉ có Đào Mộc.

"Đúng vậy, đào tổ, Song Đà Phong cùng Cự Hồn Thành có chút thông tin truyền đến, ngoài ra Hoang Hải cũng có chút tình huống!" Diệp Đằng Truyền gật đầu.

"Muốn chờ một hồi, chủ nhân tại luyện đan!" Đào Mộc Mộc Yêu gật đầu, đối với Diệp Đằng Truyền kêu đào tổ nó rất là thoả mãn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bước vào động thiên đều hai người, hoặc là đằng truyền, hoặc là trị kiếm.

Diệp Đằng Truyền cũng hướng phía xa xa nhìn lại, quả nhiên thấy Diệp Cảnh Thành tại luyện đan, đồng thời bây giờ đã đến thời khắc mấu chốt, đã bắt đầu thành đan.

Mà ngay một khắc này, thiên địa linh khí hướng phía bên ấy cuốn một cái, quả nhiên linh quang lập tức lộng lẫy lên.

Không bao lâu, Diệp Cảnh Thành bấm niệm pháp quyết, linh lô lấp lóe linh quang, nắp lò bay lên, một khỏa linh đan bay ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tay.

Diệp Cảnh Thành cũng bắt đầu tẩy lô, lại cho Xích Viêm Hồ phục dụng linh đan.

Sau đó mới nhìn hướng Diệp Đằng Truyền.

Ba mươi năm trôi qua, Diệp Cảnh Thành đã giải trừ bộ phận Thiên Quỷ Trảm Linh thuật.

Mặc dù không cách nào đột phá Hóa Thần hậu kỳ, nhưng luyện luyện đan đã được rồi.

Đây cũng không phải là hắn lò thứ nhất.

Trước đây hắn đã luyện chế ra mười lô, trong đó ba lô Thiên Nguyệt Ngưng Linh đan, hai lô Tam Ngọc Thần Nguyên đan, một lò Ngọc Tiên Xích Tủy đan, cộng thêm lục giai Huyết Tuyền tiến giai đan, lục giai Đào Mộc tiến giai đan, còn có lục giai Liệt Không Thần Khâu tiến giai đan.

Cuối cùng này một lò, thì là lục giai Liệt Không Thiên Lang đan.

Đương nhiên, những thứ này tiến giai đan bên trong, năng lực phục dụng tiến giai, kỳ thực cũng liền Huyết Tuyền Tuyền Linh, Đào Mộc, còn có Liệt Không Thần Khâu.

Liệt Không Thiên Lang mặc dù thiên phú cao, nhưng rốt cuộc sinh ra thời gian ngắn.

"Phàm Giới như thế nào?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là dò hỏi.

"Hồi mười một tổ, Phàm Giới vẫn là không có truyền tin truyền đến, nhưng gia tộc trước đây đạt được Phong Thiên tông truyền thừa, lại truyền tin có đường lui, đồng thời, mấy năm này, Khánh Phượng cô sữa tại Cự Hồn Thành nhìn thấy Tử Ngưng, còn chứng kiến Âu Dương gia di, nghe nói truyền tin sau kia một hai năm, không ít thế lực đô an đẩy hạ giới, còn cùng Ngọc Hồn tộc lại xuất hiện mấy lần xung đột." Diệp Đằng Truyền mở miệng bẩm báo nói.

Nói xong lấy ra Diệp Khánh Phượng giao đến thẻ ngọc.

Mặc dù không biết Phàm Giới tình huống cụ thể, nhưng hẳn là không có vấn đề, bằng không Âu Dương gia di còn có Tử Ngưng, cùng Diệp Gia quan hệ mật thiết, nên đã sớm chết mới đúng.

"Hẳn là một cái tin tức tốt." Diệp Cảnh Thành nỗi lòng lo lắng, hơi buông xuống một chút, giờ khắc này hắn có chút hối hận không có hái lá Khánh Niên hồn giản mang ở trên người, vậy liền không cần vội vã như thế.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không có bại lộ, Cự Hồn Thành cũng không có bại lộ, Diệp Gia hẳn không có xảy ra vấn đề, mặc kệ là trốn, hay là vượt giới rời khỏi, hoặc là vượt biên đi lên, đối với Diệp Gia mà nói, đều coi như là một tin tức tốt.

Hắn sợ nhất là, Phàm Giới bị triệt để phá hủy.

Về phần Âu Dương gia di cùng Tử Ngưng xuất hiện tại Linh Giới, ngược lại là có chút ý vị sâu xa?

Là cố ý ném ra mồi nhử, hay là nói là vì thiên phú thật tốt, bị mang theo đi lên?

"Gia tộc làm tốt ứng đối biện pháp sao?" Diệp Cảnh Thành vội vàng hỏi.

"Hiện nay gia tộc tại Phàm Giới danh khí lớn, đều về tới Song Đà Phong, mà Khánh Phượng cô sữa cũng dường như đang bế quan luyện khí." Diệp Đằng Truyền vội vàng trả lời.

Bởi vì là khí phường, dường như không có xuất thủ có thể, cho nên cũng không nhiều lo lắng bại lộ.

Diệp Cảnh Thành lại hỏi vài câu, chờ đến biết không có gì sơ hở về sau, hắn mới gật đầu, đồng thời có chút vui mừng.

Diệp Khánh Phượng tóm lại là trưởng thành không ít..