Chương 1741: Long chi suy đoán (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1741: Long chi suy đoán (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Tử Ngưng cùng Âu Dương gia di sự tình đừng đi điều tra, cũng không cần đi qua hỏi, ngược lại là có thể xem xét còn có hay không cái khác hai mươi mốt giới vực tu sĩ." Diệp Cảnh Thành đang suy tư một lát sau, hay là mở miệng phân phó nói.

So với Linh Giới tu sĩ, Phàm Giới tu sĩ chỉ cần có thể đến Nguyên Anh cùng Hóa Thần kỳ, kỳ thực thiên phú đều tính không tệ.

Cho nên nếu là đem bên trong một ít tương đối kiệt xuất mang lên Linh Giới, tương lai thành tựu chắc chắn sẽ không kém.

Liền ví dụ như nay Diệp Gia, những kia dẫn tới tộc nhân, tu vi đều tiến bộ không ít, cũng là Diệp Gia không ít tộc nhân còn đang ở áp chế tu vi, nếu không đột phá càng nhiều.

Cho nên còn có thể là Linh giới thế lực coi trọng Phàm Giới thiên tài, thuận tay mang theo đi lên.

Diệp Đằng Truyền gật đầu, tiếp lấy chắp tay, dự định rời khỏi động thiên, mặc dù cái này động thiên linh mạch tương đối đặc thù, thích hợp tu luyện, nhưng Diệp Đằng Truyền giờ phút này còn gánh vác tuần sát Hoang Hải trách nhiệm.

Chỉ là muốn đi lúc, hắn chần chờ một chút, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành có chút hiếu kỳ hỏi:

"Còn có chuyện gì? Cứ nói đừng ngại."

"Thập Nhất thúc tổ, là Hoang Hải trong gần đây có thu hút Giao Mãng bảo vật, ta muốn không cần đi nếm thử một hai, nhường Cảnh Trọng thúc tổ . . . . ." Diệp Đằng Truyền thử nghiệm mở miệng, mặc dù cùng Diệp Trị Kiếm đã từng nói một lần, nhưng hắn nội tâm, vẫn cảm thấy, nên làm gì chắc đó, đi thăm dò một hai.

Diệp Gia có thể thu hoạch tài nguyên con đường không nhiều.

Đương nhiên, hắn chần chờ là, chính mình cùng Diệp Trị Kiếm đã từng nói, nếu là Diệp Cảnh Thành không hỏi, hắn kỳ thực cũng sẽ không lại nói.

"Ngươi xem một chút chúng nó!" Diệp Cảnh Thành không trả lời Diệp Đằng Truyền lời nói, mà là phất tay, phá trừ một tầng cấm trận.

Chỉ thấy cấm trận dưới, còn có một tầng trận pháp, mà ở trong trận pháp, lại có một cái bí cảnh.

Bí cảnh giờ phút này không có mở ra, thậm chí nhìn lên tới so ban đầu ấp Hư Không Cổ Long lúc còn muốn ngưng thực rộng lớn, không còn nghi ngờ gì nữa bí cảnh đề thăng hoàn thiện không ít.

Nhưng mà có thể xuyên thấu qua hư không nhìn thấy bên trong.

Chỉ thấy bên trong hiển lộ ra Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long bóng người to lớn cùng vô số hào quang.

Chỉ là lưỡng long giờ phút này ánh mắt hồng nhiệt, có vẻ có chút cáu kỉnh, thậm chí Ngọc Lân Long còn đè ép thượng phẩm linh bảo Dưỡng Hồn Quy Nguyên Ngọc.

Mà Hư Không Cổ Long thì là chôn ở cái đó trong hồ.

Nó non nửa thân thể còn bị không ít ngũ giai lục giai hàn ngọc bao trùm.

"Thúc tổ, là đằng truyền lắm mồm." Diệp Đằng Truyền kinh ngạc phi phàm.

Hắn không ngờ rằng, chẳng những xà mãng bị thu hút, ngay cả tại Thạch Linh Động Thiên Hư Không Cổ Long Ngọc Lân Long đều có chút rung động.

Như vậy, đâu còn là bọn hắn năng mưu họa, nhưng hắn lại chần chờ, lục giai đều rung động, có thể những kia tam giai tứ giai xà mãng xúc động cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.

Trong này quả thực quỷ dị.

"Gần đây động thiên muốn thiếu mở ra mấy lần." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Trong lòng của hắn tự nhiên cũng hoài nghi.

Với lại hắn biết được, đối phương thu hút không phải xà mãng giao loại, thu hút chính là long.

Chẳng qua xà mãng giao loại là tiện thể lấy hấp dẫn, cho nên nhìn lên tới, lực hấp dẫn không coi là quá lớn, nhường Diệp Đằng Truyền có mưu đồ tâm tư.

Trong lòng cũng của hắn không khỏi nhớ tới làm ngày Diệt Hồn Thánh Quân triệu kiến.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng thân phận của mình bị nhìn xuyên, hiện tại hắn trong lòng có chủng càng thêm kinh thiên suy đoán, đó chính là trên người mình nhất định có thể thu hút cái gì cửu giai tồn tại tiến về Ngọc Hồn tộc cấm địa.

Rốt cuộc Đàm Phong Hành là có xem bói chi năng, những người còn lại tu vi tương đối cao, hay là Thành Vệ Quân đại gia tộc, chỉ có hắn chỉ có Hóa Thần trung kỳ.

Mà lớn nhất có thể cửu giai, chính là Long tộc, Long tộc chân linh.

Cũng chỉ có Long tộc chân linh, có thể khiến cho Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc lui về, thậm chí còn bị phản công không ít địa bàn.

Thuyết minh Ngọc Hồn tộc trong tộc xảy ra vấn đề lớn.

Về phần mình đám người triệu hoán Cổ Ma, hắn cảm thấy Cổ Ma mặc dù lợi hại, nhưng dù sao cũng là vượt giới mà đến, chỉ cần đem La Sinh Môn đóng kín, Cổ Ma cũng khó có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió hoa.

Bằng không thật như tuỳ tiện có thể hình thành Cổ Ma tai ương, Nhân tộc cũng sẽ không có kế hoạch này.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn suy đoán, thực hư còn xác định không được.

Người bình thường cũng tuyệt đối không cách nào tiếp xúc Long tộc cùng chân linh, cho nên ngay cả đánh nghe đều không nghe được.

Hắn có thể làm, chính là đem động thiên phong tỏa làm càng chặt chẽ, cho dù muốn hao phí Thạch Linh không ít tinh lực cũng muốn như thế.

Đồng thời, Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long gần hai ba trăm năm, hắn không có ý định nhường hắn ra tay.

Cũng may, bây giờ Thạch Linh Động Thiên đã lục giai, Đào Mộc Huyết Tuyền và yêu muốn đột phá, đều không cần xuất động thiên lại chọn linh sơn.

Diệp Đằng Truyền hay là rời đi, mà Diệp Cảnh Thành cũng không có trì hoãn, đem Tuyền Linh cùng Đào Mộc Mộc Yêu còn có Liệt Không Thần Khâu gọi.

Hai yêu một thú, giờ phút này cũng đặc biệt kích động, đặc biệt Liệt Không Thần Khâu, nó cảm giác nguy cơ là mạnh nhất.

Trước có Hư Không Cổ Long phá không năng lực thiên sinh đều vô cùng cường đại, dường như có thể chấp chưởng hư không, sau có Thạch Linh Động Thiên cái sau vượt cái trước, đưa nó vượt qua.

Thậm chí còn có một đầu rắm lớn một điểm Liệt Không Thiên Lang, còn vọng tưởng muốn đuổi kịp nó.

Đem linh đan tiếp được, thân thể của nó cũng còn có hơi run run.

"Định là chủ nhân cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng... . Tuyền Linh cùng Liệt Không Thần Khâu chỉ là vô cùng kích động.

Đào Mộc nhưng không có đi đón linh đan, ngược lại hóa thành linh ảnh, trực tiếp tới cái đầu rạp xuống đất, hướng phía Diệp Cảnh Thành không ngừng quỳ lạy, càng biểu trung tâm.

Hai yêu cho dù thành phủ ít đi một chút, giờ phút này cũng cảm giác được một hồi đỏ mặt, vội vàng bắt đầu bù đắp, cũng đồng dạng hóa thành linh ảnh, đầu rạp xuống đất hướng phía Diệp Cảnh Thành quỳ lạy lên.

Đào Mộc thấy này còn muốn cuốn cuốn một cái, lại bị Diệp Cảnh Thành phất tay ngắt lời.

"Được rồi được rồi, đều đi bế quan đột phá đi!" Mặc dù một phương diện cảm thấy Đào Mộc điểm ấy hành vi có chút tục khí, nhưng không thể không nói, nội tâm hay là có một loại cảm giác thỏa mãn.

Và mấy yêu xuống dưới, hắn lại gọi tất cả linh thú Mộc Yêu, đều cho bảo quang cùng linh đan bình thường.

Đồng thời, đối với Ngọc Linh, Nguyên Từ Sơn linh cùng Cổ Ma Già Ma La hắn cũng nhất nhất truyền âm trấn an.

Trong đó Ngọc Linh cùng Nguyên Từ Sơn linh đô còn không có gom góp lục giai tiến giai đan, đều chỉ kém một hai dạng chủ tài, Cổ Ma Già Ma La tiến giai đan còn kém càng nhiều.

Mặc dù Cổ Ma nhất tộc lần này tiến công, rơi xuống không ít Cổ Ma tộc đặc hữu linh tài cùng linh dược, nhưng Diệp Gia dường như không có đường tắt thu hoạch những thứ này linh tài.

Già Ma La tự nhiên cũng chỉ có thể chờ.

Tiếp lấy hắn đến đến ở giữa vườn linh dược vị trí.

Vườn linh dược bên trong, giờ phút này hạch tâm nhất vị trí, tự nhiên hay là Huyền Thiên Linh Đằng.

Qua mấy thập niên, biến hóa vẫn như cũ không lớn, tiếp theo chính là Phản Hư quả quả thụ, này linh thụ là Diệp Gia này ba mươi năm trọng điểm thôi hóa.

Phía trên đã kết quả, còn treo hai viên, đoán chừng thành thục cũng là non nửa năm thời gian, Diệp Cảnh Thành cố ý trả lại hắn bố trí Tụ Linh trận pháp.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, hắn cũng sẽ cách mỗi mấy ngày liền đến, đưa vào một lần bảo quang.

Này hai linh vật phía dưới, mới là kia Thương Ngô Mộc, hắn bây giờ đã ngũ giai đỉnh phong, linh trí cũng có chút không thấp.

Chỉ là cùng cái khác Mộc Yêu yêu linh còn không quá dung nhập, mỗi lần bảo quang, đều là Diệp Cảnh Thành chủ động cho.

Và đem bảo quang cho xong, Diệp Cảnh Thành mới trở lại chính mình cái đình chỗ, trong tay của hắn cũng xuất hiện không ít Thiên Nguyệt Ngưng Linh đan cùng một khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên đan.

Hai loại linh đan đối với hắn bây giờ hiệu quả thấp rất nhiều, nhưng dùng để củng cố cùng chậm chạp tăng cao tu vi vẫn là có thể.

Và đụng chạm đến Hóa Thần hậu kỳ bình cảnh, hắn dự định sử dụng Ngọc Tiên Xích Tủy đan giơ lên đột phá Hóa Thần hậu kỳ..