Chương 1742: Phi thăng người tới

Chương 1742: Phi thăng người tới

Thượng Tinh phủ, Thanh Tinh Lĩnh, Thanh Tinh tông đại điện.

Giờ phút này Tiêu Nguyên Đạo rơi vào đại điện bên trong, tra xét nhất đạo thẻ ngọc.

Khóe miệng không tự giác có một chút đường cong.

Ngọc giản này không phải cái khác, chính là Man Hoang đại lục thông tin.

Vì Ngọc Hồn tộc nhượng bộ không ít, hiện tại tương đương với tiến về Man Hoang đại lục lại càng dễ một chút, hắn Thanh Tinh tông là Luyện Hư thế lực, tự nhiên cũng sẽ sắp đặt một ít môn nhân đệ tử, tiến về trong đó tầm bảo.

Bọn hắn làm chính là Hợp Thể thế lực tầm bảo linh chu, tình cờ đi ngang qua Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân chỗ một phương tiểu phúc địa, đều từ trong đó biết được, bọn hắn lên sóng lĩnh Tề Huyền Cốc, căn bản cùng kia Tề Huyền Cốc không phải nhất mạch.

Mạch này, tính được là tàn mạch.

Về phần hàng giả hàng nhái, hắn ngược lại là không có ý nghĩ kia, rốt cuộc đây là Diệt Hồn Thánh Quân cùng Cự Hồn Thành Thần Huyền tông còn có Hoang Hải cửa đồng loạt công nhận.

Nhưng cái này khiến hắn mong muốn chiếm đoạt hắn tâm tư đã đến đỉnh phong.

Rốt cuộc điều này đại biểu này đôi bướu lạc đà Tề Huyền Cốc chẳng những bảo vật truyền thừa nhiều, còn không có gì lợi hại tu sĩ trấn thủ.

Hồi lâu, cuối cùng nhất đạo linh quang hiển hiện.

Sau đó một cái tu sĩ đi vào.

"Tông chủ, Vân Hủ giới truyền đến tin tức, Giả Uyên Bình muốn phi thăng, tha hóa thần trung kỳ, thông qua Thăng Tiên đài phi thăng."

"Tốt, rất tốt, kia Tề Huyền Cốc trông coi phi thăng đài chính là ai, ngươi cùng Giả Uyên Bình trao đổi đi, đến lúc đó làm sao làm, hắn nên biết được đi!" Tiêu Nguyên Đạo liên tục hỏi.

Này phi thăng tu sĩ, tự nhiên là mỗi cái tông môn đều muốn.

Hắn còn thăm dò được, như là Hoang Hải cửa còn có Thiên Âm tông bực này đỉnh tiêm tông môn, vậy mà đều thu một ít Phàm Giới đệ tử.

Nhưng phi thăng tu sĩ, cũng không phải cái gì thế lực đều có thể nuốt vào.

Tựu giống với Tề Huyền Cốc, tu vi cao nhất hay là Hóa Thần sơ kỳ, có tối đa nhất chút ít Hóa Thần trung kỳ Hóa Thần hậu kỳ thủ đoạn.

Nhưng những thủ đoạn này tại tuyệt đối tu vi trước mặt, thực sự rất khó khăn phát huy.

Huống chi, bọn hắn lần này cũng không phải cái gì âm mưu, chính là dương mưu, trừ phi Tề Huyền Cốc thật sự gọi trở về Luyện Hư tu sĩ.

Bằng không Tề Huyền Cốc biến thành bọn hắn Thanh Tinh tông khôi lỗi tông môn tuyệt đối không lâu.

"Đến lúc đó lục giai Kim Nguyên Trùng phải thật tốt bảo vệ tốt." Tiêu Nguyên Đạo thậm chí đã bắt đầu nhớ ra gần đây Xích Phượng Khí Phường tương đối nổi tiếng Kim Nguyên Trùng, kia quả nhiên là nhất đạo năng lực lắc lắc tiền linh thú.

"Còn có đột phá Hóa Thần bảo vật, mặc dù chúng ta Thanh Tinh tông không kém, nhưng mong muốn có thêm Luyện Hư, Hóa Thần mới là cơ sở." Tiêu Nguyên Đạo nói xong, liền cũng sắp xếp người xuống dưới, chính hắn thì bưng lấy thẻ ngọc, lần nữa tự động nghiên cứu.

Hắn giờ phút này đã tại tự hỏi, đến lúc đó nuốt Tề Huyền Cốc, cái kia nộp lên trên cái gì cho Hoang Hải cửa.

Đối với bực này thế lực, còn liên quan đến Cự Hồn Thành, hắn đương nhiên sẽ không độc chiếm.

Đây cũng là Thanh Tinh tông qua nhiều năm như vậy, thành công nhất đạo kinh doanh.

...

Phi thăng đài cũng không có tại Thanh Tinh Sơn Lĩnh, mà là tại Thượng Tinh phủ phủ thành ngoại một toà Vụ Sơn chi thượng.

Này Vụ Sơn trải qua nhiều năm vân vụ quấn lượn quanh.

Phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ tiến vào bên trong, đều đưa tay không thấy được năm ngón.

Giờ phút này, đài cao bên cạnh lầu các bên trên, Kim Bằng Yêu Thánh tựu ngồi ở phía trên, thời khắc này nó tự nhiên biến thành hình người, đồng thời còn nuốt Nghĩ Nguyên đan, qua loa thay đổi khí tức.

Lén qua đến Linh Giới, mặc dù trong lúc đó cần này giấu diếm, kia giấu diếm, nhưng hiện nay nó vẫn còn tương đối thoả mãn.

Rốt cuộc Linh Giới linh khí không phải Phàm Giới có thể so sánh, để nó tốc độ tu luyện cũng tăng lên không ít.

Này nếu là ở Phàm Giới, có thể bốn năm trăm năm mới có thể để cho nó tu luyện tới đồng dạng trình độ.

Với lại, vì Diệp Gia thỉnh thoảng cung ứng linh đan, thời khắc này nó đã là lục giai sơ kỳ đỉnh phong, chỉ chờ Diệp Gia tiễn một khỏa Tam Ngọc Thần Nguyên đan, nó đều có lòng tin đột phá lục giai trung kỳ.

Nó duy nhất không yên tâm, chính là Phàm Giới, lưu lại dù sao cũng là vừa đột phá lục giai Kim Bằng, mặc dù nó nhường Thần Kình kia lão yêu giúp đỡ chăm sóc, nhưng nó vẫn còn có chút lo lắng.

Đến Linh Giới lâu như vậy, nó tự nhiên năng lực đoán được Diệp Gia có thể có cái gì địch nhân.

Bằng không không cần cẩn thận như vậy.

Chỉ là nó không có liên hệ thủ đoạn, giờ phút này dù là sốt ruột, cũng chỉ có thể lo lắng suông.

Mà đúng vào lúc này, chỉ thấy bộ kia tử linh quang đột nhiên lấp lóe, tiếp lấy tựa như xuất hiện một cái cầu thang, trên cầu thang, nhất đạo tu sĩ từng bước từng bước đi tới.

"Dám hỏi, đây là Linh Giới Thượng Tinh phủ?" Cùng Đại Ngu giới và giới vực không thế nào biết được Linh Giới thông tin khác nhau, nơi này hạ giới, không còn nghi ngờ gì nữa biết được Linh Giới không ít chuyện.

Nói lời nói trong, cũng chưa từng hiển lộ ra khiếp nhược chi sắc.

"Đúng, đây là Thượng Tinh phủ, sau lưng ngươi thế nhưng có thế lực, ta báo tin thế lực của các ngươi tới đón ngươi?" Kim Bằng Yêu Thánh cũng mặc kệ ánh mắt của đối phương, trực tiếp mở miệng nói.

Nó tới đây đã mười năm, đây là nó lần đầu tiên nhìn thấy phi thăng tu sĩ, nhưng phát hiện đối phương là Hóa Thần trung kỳ, nó cũng mất dò xét tâm tư.

"Vị đạo hữu này họ gì, tại hạ Giả Uyên Bình, cũng không có thế lực, chính là tán tu, đến Linh Giới, muốn tìm một tông môn gia nhập . . . . ." Giả Uyên Bình đầu tiên là tự giới thiệu mình một phen, sau đó lại dẫn kỳ vọng dò hỏi.

"Tốt nhất tự nhiên là gia nhập Hoang Hải cửa, bọn hắn là Hợp Thể tông môn, cũng là Trần Hoàn đại lục Bát Đại tông cửa một trong, tiếp theo chính là Thanh Tinh tông còn có Bách Hoa Tông và Luyện Hư thế lực . . . . ." Mặc dù có dự cảm đối phương là hướng về phía bọn hắn Diệp Gia tới, nhưng Kim Bằng Yêu Thánh, hay là việc không lớn nhỏ giới thiệu.

"Đạo hữu là cái nào tông môn, ta hy vọng gần một chút, không nên quá cường đại, Giả mỗ nhàn tản quen rồi, không thích quá đại tông cửa ràng buộc, năng lực trông coi phi thăng đài thế lực còn kém không nhiều." Giả Uyên Bình tiếp tục mở khẩu.

"Sau lưng ta là Tề Huyền Cốc." Kim Bằng Yêu Thánh suy nghĩ một hồi, hay là mở miệng.

Nó hiểu rõ, giờ khắc này bất kể nói cái gì, đối phương đều muốn gia nhập Tề Huyền Cốc.

Nhưng cũng may, vấn đề này, Diệp Gia đã sớm đoán trước qua, ngược lại cũng không tính làm khó.

Vừa vặn, còn có thể mái chèo Khánh Phượng gọi về.

Đối phương bây giờ cũng không cần trấn thủ Cự Hồn Thành.

Rốt cuộc Ngọc Hồn tộc giống như trước đây, hiện tại tương đối bảo thủ, Cự Hồn Thành tự nhiên cũng sẽ không hạn chế tu sĩ có phải lưu tại Cự Hồn Thành.

Chỉ cần đúng hạn đưa đi bảo vật, duy trì khí phường là được!

Như vậy còn có thể tránh cho bị nhận ra!

"Bất quá ta Tề Huyền Cốc là tiểu tông, đến lúc đó vào tông, cần cho một ít chi phí, nếu là đạo hữu cảm thấy làm khó, ta có thể tiễn đạo hữu đi Thanh Tinh tông!" Kim Bằng Yêu Thánh suy nghĩ một hồi, lại mở miệng nói.

Nói xong nó lấy ra linh chu.

Mặc dù nó bản thể là Kim Bằng, tốc độ phi hành rất không tồi.

Nhưng giờ phút này nó hóa thành nhân hình, lại là Tề Huyền Cốc trưởng lão, tự nhiên không thể nào cho đối phương ngồi cưỡi.

Kia Giả Uyên Bình đầu tiên là sững sờ, rốt cuộc hắn lần đầu tiên nghe nói, Phàm Giới phi thăng Hóa Thần vào tông môn, còn muốn giao nộp chi phí.

Nhưng suy xét đến mình còn có nhiệm vụ, hắn hay là gật đầu.

Đồng thời tiến nhập hắn đều có chút chướng mắt linh chu, hướng phía Thượng Tinh phủ phủ thành truyền tống trận vị trí bay đi!

Và truyền tống quang mang rơi xuống, liền đến Tề Huyền Cốc chỗ Song Đà Phong.

Một cái dung mạo có chút phụ nhân xinh đẹp chờ ở nơi đó.

"Dám hỏi cốc chủ ở đâu?" Giả Uyên Bình nhìn một chút, quả nhiên Hóa Thần trung kỳ đều không có, trong lòng mừng thầm đồng thời, cũng lễ phép dò hỏi..