Chương 1743: Vô cùng có thể nuôi dưỡng người (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1743: Vô cùng có thể nuôi dưỡng người (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Chúng ta cốc chủ trong Man Hoang đại lục tìm kiếm bảo vật, thân hãm hiểm cảnh, chúng ta cũng tại và thông tin, thông tin vừa đến chúng ta muốn đi trợ giúp." Mở miệng chính là chạy tới Diệp Khánh Phượng.

Dường như tại Kim Bằng Yêu Thánh truyền âm trở về thời điểm, Diệp Khánh Phượng đều nhận được thông tin.

Diệp Gia tại Trần Hoàn đại lục Hóa Thần, cũng chỉ có Diệp Cảnh Thành Sở Yên Thanh Diệp Khánh Phượng, trong đó Diệp Cảnh Thành không tiện lộ diện.

Sở Yên Thanh lại bởi vì thật lâu không đã từng doanh gia tộc, đã sớm không am hiểu ứng đối loại cục diện này.

Diệp Khánh Phượng lúc này mới ra roi thúc ngựa chạy đến.

Mà cái này lí do thoái thác cũng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chờ thêm thượng một ít năm, là có thể sắp đặt này Giả Uyên Bình tiến về Man Hoang đại lục, âm thầm tùy tiện ra tay, xử lý hắn là đủ.

Mượn nhờ Thôn Mộng Trùng sưu hồn hắn, Diệp Gia còn có thể biết được hạ giới tình huống.

Ngày sau lại có người phi thăng, có thể biết được ai là Thanh Tinh tông người, ai lại là thật sự tán tu.

Đồng thời, nàng cũng không tin Thanh Tinh tông dưới Phàm Giới mặt, mấy trăm năm có thể ra một cái Hóa Thần.

Chết một cái, Thanh Tinh tông hẳn là cũng năng lực thành thật một ít.

"Kia nếu là Luyện Hư tu sĩ đều nguy hiểm vô cùng, đến lúc đó trợ giúp khẳng định còn muốn tìm một ít Luyện Hư Tôn Giả tiền bối đi." Giả Uyên Bình cũng vô cùng cảnh giác, là Phàm Giới sờ bò lăn lộn trưởng thành Hóa Thần, hắn đương nhiên sẽ không cái gì cũng đều không hiểu.

Giờ phút này, trong lời của hắn thoại ngoại, hận không thể nói ra Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả là người thích hợp nhất.

Vừa năng lực bảo hộ hắn, còn có thể ủng hộ hắn.

"Yên tâm, chúng ta giao hảo Đoàn Gia, Đoán Nguyên Tôn Giả cũng vui lòng cùng chúng ta đồng loạt tiến về, việc này chỉ cần thành công, sư tôn ta, cũng là Tề Huyền Cốc chân chính cốc chủ, chắc chắn sẽ không tiếc rẻ bảo vật, đến lúc đó tất nhiên sẽ giúp ngươi đột phá cảnh giới càng cao hơn." Diệp Khánh Phượng giờ phút này cũng liền ngay cả mở miệng.

Nhìn thấy Giả Uyên Bình thần sắc có chút biến hóa, trong lòng cũng của nàng một hồi cười lạnh.

"Một cái cũng không đủ . . . . ." Giả Uyên Bình mở miệng nói thêm.

"Chúng ta Tề Huyền Cốc còn cùng Kim Hồng Tôn Giả giao hảo, đến lúc đó Cự Hồn Thành Luyện Hư có không ít cũng được, giúp đỡ, nhưng nhiều khẳng định cần không nhỏ thù lao, không tất yếu, hay là không muốn gọi nhiều như vậy." Diệp Khánh Phượng lời này vừa nói ra, Giả Uyên Bình có chút trầm mặc.

Nhưng vẫn là gật đầu, lúc này, cho dù hắn có ý nghĩ gì, cũng không tốt quay đầu lại.

Rốt cuộc nói thêm nữa, cũng có chút tận lực.

Chỉ là trong lòng không khỏi có chút nhớ nhung mắng chửi người, này Tề Huyền Cốc thế cuộc dường như cùng Thanh Tinh tông bảo hắn biết không giống nhau a!

"Đúng rồi, ngươi vừa tới, vào tông chi phí cần giao một chút, một ngàn thượng phẩm linh thạch, hoặc là tùy tiện một gốc lục giai linh dược là được, tương lai ngươi thiên phú cao, thật là có thể kế thừa sư tôn ta y bát, tráng ta Tề Huyền Cốc, cho nên cũng không cần chỉ thấy trước mắt nan đề, càng phải đoán trước tương lai thành tựu." Diệp Khánh Phượng sau đó mở miệng.

"Ngoài ra, gia nhập về sau, ngươi muốn gọi ta là sư tỷ, mặc dù tu vi cao, nhưng ngươi vào tông thời gian ngắn, khẳng định phía trước muốn ma luyện muốn quen thuộc, khi đó muốn vất vả đa phần gánh một ít trong tông sự tình . . . . ." Diệp Khánh Phượng quen thuộc vô cùng giới thiệu.

Cũng làm cho Giả Uyên Bình nội tâm như cùng ăn con ruồi đồng dạng.

Nếu là vào tông, hắn còn có thể tìm lý do qua loa tắc trách, nhưng bây giờ hắn còn chưa gia nhập tông môn, hoặc là cứ thế mà đi, hoặc là sẽ đồng ý.

Mà vì lưng đeo Thanh Tinh tông mệnh lệnh, hắn cũng chỉ có thể đồng ý.

Còn có một chút không tình nguyện đem một ngàn thượng phẩm linh thạch lấy ra.

Phải biết, hắn ở đây Phàm Giới tích súc, cũng liền bốn năm ngàn thượng phẩm linh thạch, hiện tại dường như giao ra một phần tư.

"Yên tâm, Giả sư đệ, ngươi đừng cảm thấy thua thiệt, gia nhập tông môn, ta là lục giai trung phẩm luyện khí sư, có thể cho ngươi định chế linh bảo hoặc là lục giai trung phẩm pháp bảo, giá cả 50% là đủ." Diệp Khánh Phượng cũng không sợ đối phương giờ khắc này đi, cho nên vào chỗ chết kích thích.

Thật nếu không vui lòng, vậy cũng không phải là các nàng Diệp Gia không hợp này Hoang Hải châu quy củ.

"Đa tạ sư tỷ, lục giai pháp bảo ta có, tạm thời còn không cần luyện chế." Giả Uyên Bình lắc đầu liên tục, này lục giai bảo vật hắn tự nhiên đã sớm có.

Dù là pháp bảo kém một ít, nhưng chờ hắn tìm thấy cơ hội, Thanh Tinh tông khẳng định sẽ cho hắn phối.

"Tất nhiên ta giao tông môn chi phí, nên có thể điều tra tông môn truyền thừa cùng công pháp đi, không dối gạt sư tỷ, công pháp của ta chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ." Giả Uyên Bình mở miệng, đây cũng là nhiệm vụ của hắn một trong, xem xét Tề Huyền Cốc có cái gì công pháp truyền thừa, dù là không thể ngoại truyền, chí ít cũng có thể cho Thanh Tinh tông truyền tin.

"Không sao hết." Diệp Khánh Phượng hào phóng đáp lại.

"Bất quá, Giả sư đệ, chúng ta Tề Huyền Cốc tông quy vô cùng có thể nuôi dưỡng người, có thể tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ công pháp, một trăm thượng phẩm linh thạch quan sát một lần, có thể tu luyện tới Luyện Hư sơ kỳ công pháp, ba trăm thượng phẩm linh thạch quan sát một lần, chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh công pháp, là cái này tông môn phúc lợi không cần bất luận cái gì linh thạch!" Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở khẩu.

Hơn nữa còn thật chứ mang theo Giả Uyên Bình lên tông môn bảo lầu.

Và xuất ra hơn mười đạo thẻ ngọc về sau, Giả Uyên Bình liền không có nhìn xem tâm tình.

Một cái Luyện Hư thế lực, làm sao có khả năng chỉ có ngần ấy thẻ ngọc.

Hắn giờ phút này trong lòng cũng sáng tỏ, đối phương hẳn là đề phòng mình, liền cũng không có xen vào nữa cái gì quy củ, càng không đi xem thẻ ngọc truyền thừa.

Ngược lại hỏi lần nữa:

"Kia tông môn khi nào chiêu nạp đệ tử mới, ta nhìn xem tông môn nhân đếm cũng không nhiều." Giả Uyên Bình bây giờ bó tay bó chân là bởi vì tông môn không ai.

Hắn chuẩn bị chiêu nạp vài trăm người, như vậy nhân số có thể hình thành ưu thế, hắn liền có thể làm chút ít quyết định.

"Tạm thời không khai đệ tử, tông môn ích lợi không tốt, hiện tại còn thiếu một cái trấn thủ Xích Phượng Khí Phường tu sĩ." Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở khẩu, cũng trực tiếp từ chối.

Bởi vì chuyện này, sớm tại trước đó Thanh Tinh tông Tiêu Nguyên Đạo đều đề cập qua, Diệp Gia khi đó đều cự tuyệt, hiện tại tự nhiên cũng không đồng ý.

Trừ phi Giả Uyên Bình có thể đi trấn thủ khí phường, đem khí phường ích lợi đề thăng, nếu không nàng sẽ không đồng ý chiêu thu đệ tử.

Còn nếu là đối phương thật có thể làm được, đối với Diệp Gia mà nói, cũng được, nói nhất cử lưỡng tiện.

Rốt cuộc Diệp Gia vẫn là phải tránh đầu gió.

"Ta đi trấn thủ khí phường, ta còn là lục giai Linh Phù Sư, đến lúc đó còn có thể tiện thể bán một ít linh phù." Giả Uyên Bình mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Khánh Phượng đều có chút bất ngờ, tự nhiên cũng liền gật đầu liên tục đáp ứng.

Giờ khắc này, nàng thậm chí đã tại suy xét, đưa tin cho Tiên Nguyên đại lục Diệp Vân Tuyên, tu vi bây giờ đến Nguyên Anh hậu kỳ, nếu là có lục giai Linh Phù Sư chỉ đạo, tương lai đột phá biến thành lục giai Linh Phù Sư cũng sẽ đơn giản một ít.

Đương nhiên, dù là này Giả Uyên Bình dạy bảo không nhiều, đến lúc đó còn có thể Thôn Mộng Sưu Hồn, thâm nhập hơn nữa học tập một hai.

"Vậy liền nói như thế định, chẳng qua kiếm lấy bao nhiêu linh thạch, hiệu quả và lợi ích tính đủ?" Giả Uyên Bình tiếp tục hỏi.

"Ba vạn thượng phẩm linh thạch là được, đến lúc đó là có thể chiêu thu đệ tử, tiến hành nuôi dưỡng." Diệp Khánh Phượng đem đã sớm chuẩn bị số lượng nói ra, sau đó chính là mang theo Giả Uyên Bình nhìn một chút Song Đà Phong, quen biết một chút trong tông môn người.

Đương nhiên, Diệp gia người đều là lấy danh hiệu đại chỉ, cho nên cũng không sợ bại lộ.

Trong lúc đó đối phương nhìn xem Song Đà Phong linh mộc cùng Mộc Yêu ngược lại là hứng thú không nhỏ, đối với Diệp Vân Mai cùng Diệp Cảnh Đình cũng lau mắt mà nhìn.

Nhưng rất nhanh, hắn đã cảm thấy đây là Tề Huyền Cốc chân chính truyền thừa, liền trong lòng cũng kích tình tăng nhiều, làm ngày đều chạy tới Cự Hồn Thành..