Chương 1744: Mang nhiều mấy cái đạo lữ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1744: Mang nhiều mấy cái đạo lữ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tiên Nguyên đại lục, Liễu Ngô châu, Liễu Tướng phủ.

Một toà không cao linh sơn chi thượng, vài toà lầu các san sát, lầu các bảng hiệu bên trên, Tề Huyền Cốc ba chữ chiếu sáng rạng rỡ.

Trong lầu các, đàn hương trận trận, mấy cái tu sĩ hội tụ, bọn hắn sắc mặt có chút bất đắc dĩ, tu sĩ trong người cầm đầu, rõ ràng là Diệp Đằng Minh cùng Diệp Vân Tuyên Diệp Cảnh Hổ và Diệp gia tộc nhân.

Bọn hắn làm ngày cầm tiên dẫn, cũng tìm được Thăng Tiên tông người, Thăng Tiên tông người đem bọn hắn sắp đặt tại toà này Thanh Nhai trên núi.

Này linh sơn có lục giai linh mạch, cho nên Diệp Gia không cần như thế nào bố trí, là có thể lập tức sử dụng.

Chẳng qua Diệp Gia hay là sử dụng Tụ Linh trận, đem linh mạch tăng lên tới lục giai trung phẩm linh mạch, nhường linh khí trình độ lại tăng lên mấy cái cấp bậc.

Mặc dù đến rồi không ít năm tháng, nhưng trên thực tế, Diệp Gia một đám tu sĩ hiện tại mới tính tại đây Liễu Tướng phủ đứng vững.

Nơi này cùng Trần Hoàn đại lục có chút cùng loại, cũng là một cái phủ mà đối ứng một đến ba cái Luyện Hư thế lực, một cái châu mà đối ứng một đến ba cái Hợp Thể thế lực.

Liễu Tướng phủ là biên cương phủ mà, cho nên cũng chừng ba cái Luyện Hư thế lực.

Chỉ là khác biệt duy nhất chính là, nơi này tất cả thế lực, đều là Thăng Tiên tông phụ thuộc.

Giao nạp cống phú cũng tất cả đều nộp lên cho Thăng Tiên tông, mà không phải cùng Hoang Hải châu Thượng Tinh phủ bình thường, Diệp Gia giao nạp Thanh Tinh tông, Thanh Tinh tông giao nạp Thiên Hải Môn.

Tại Tiên Nguyên đại lục, Thăng Tiên tông cũng là hoàn toàn xứng đáng tiên môn.

Do đó, ở chỗ này khai linh sơn, khai linh tông so tại Trần Hoàn đại lục Hoang Hải châu còn muốn thuận lợi một ít.

Nhưng hiện thực là, Diệp Gia ở chỗ này, cũng không có cái gì tài nguyên, hiện tại chỉ có thể dựa vào trồng một ít linh điền cùng linh dược, còn lại sản nghiệp hết thảy không có.

Mà linh điền linh dược cấp thấp không bán được giá, cao giai cần thời gian rất lâu mới có thể thành thục.

Với lại lần này tiến về Tiên Nguyên đại lục tộc nhân, chẳng qua hơn ba mươi người, đồng thời đều là Diệp Gia thiên tài, tại tu luyện cùng đấu pháp bên trên thiên phú không thấp, có võ thiên tướng truyền thừa Diệp Hải Hạc, có tu luyện Tiên Kinh Diệp Đằng Giai Diệp Vân Hi, có gia tộc lôi pháp Diệp Cảnh Hổ Diệp Đằng Minh, cũng có tu luyện Phong thuộc tính công pháp Diệp Vân Phong các loại.. . . .

Nhưng mà kỹ nghệ am hiểu lại không nhiều.

Gần đây mới do Diệp Vân Tuyên mở một cái linh phù phô, nhưng làm ăn cũng không thể coi là tốt bao nhiêu.

Mà lần này Diệp Gia thương thảo, không phải là bởi vì tình huống nơi này, mà là vì đến từ Trần Hoàn đại lục thông tin.

"Vân tuyên, Khánh Phượng triệu tập ngươi đi học tập linh phù chi thuật . . . . ." Mở miệng chính là Diệp Cảnh Hổ.

Vì Diệp Hải Hạc đã bế quan đột phá Hóa Thần, hiện tại nơi này bối phận cao nhất ngược lại là Diệp Cảnh Hổ.

"Ta nghĩ không phải tốt như vậy." Diệp Vân Tuyên suy nghĩ một hồi, liền lắc đầu cự tuyệt:

"Cảnh Hổ thúc công, kỳ thực gia tộc để cho chúng ta những người này đến Tiên Nguyên đại lục, thật chứ chỉ là vì giữ lại hạt giống sao?" Diệp Vân Tuyên hỏi ngược lại.

Cái này hỏi đến là nhường Diệp Cảnh Hổ chần chờ, Diệp Đằng Minh gật đầu.

"Tại Phàm Giới, Cảnh Hổ thúc công, còn có ta đằng tốt Vân Phong đều là tại Chính Đạo môn trãi qua, tại Phàm Giới kỳ thực coi như là tương đối nổi tiếng, thật muốn sắp đặt đi học tập linh phù

Thuật, bại lộ khả năng tính quá lớn, Hải Phi thúc công Hải Ngọc cô cô các nàng sở dĩ lưu lại, một là các nàng tại Phàm Giới danh khí không coi là quá lớn, hai là các nàng tu vi cũng thấp một ít, không nhiều dễ bị chú ý, thật như sắp xếp người đi qua, ta đề nghị sắp đặt Đằng Mộc đi qua tốt nhất, hắn cũng là thiên phù linh thể, mặc dù bây giờ còn chỉ có Kim Đan đỉnh phong tu vi, nhưng đã tại học tập ngũ giai linh phù."

"Kia nghe ngươi!" Diệp Cảnh Hổ không có kiên trì, mà là gật đầu.

"Vậy còn có người nào muốn đi Trần Hoàn đại lục sao? Bên ấy Thanh Tinh tông muốn nhằm vào chúng ta." Diệp Cảnh Hổ tiếp lấy hỏi.

Nhưng hỏi đến một nửa, hắn đều tiếp tục bổ sung:

"Ta đề nghị không tất yếu hay là không muốn tiến về Trần Hoàn đại lục, hiện nay bên ấy không có nguy hiểm, ngược lại là đi càng nhiều người, bại lộ thì càng nhiều."

Những người còn lại cũng gật đầu.

"Còn có các ngươi muốn bế quan đột phá, có thể bế quan!" Diệp Cảnh Hổ trước kia làm qua gia chủ người ứng cử, chỉ là trước đó phạm qua mấy lần sai, không thành công lên làm, hiện tại đến Tiên Nguyên đại lục, ngược lại là đánh bậy đánh bạ đến vị trí này, cho nên trong lòng của hắn hơi xúc động, vẫn còn có chút bận tâm, sợ lần nữa phạm sai lầm.

Cho nên mỗi lần hắn đều sẽ hỏi tộc nhân khác.

Lúc trước vì vừa tới, hắn không có để mọi người bế quan, hiện tại Diệp Hải Hạc đã bế quan thật lâu, tại phường thị cũng mở linh phù phô, tự nhiên muốn sắp đặt tu sĩ bế quan.

Trong đó Diệp Đằng Giai muốn bế quan đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Diệp Đằng Minh muốn bế quan đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Diệp Vân Hi thậm chí đều muốn bế quan đột phá Nguyên anh đỉnh phong, là xung kích Hóa Thần làm chuẩn bị.

"Lưu thủ đều ta cùng vân tuyên Vân Phong đi, ngoài ra ta cảm thấy chúng ta tộc nhân số lượng hay là quá ít, như là các ngươi hậu nhân cùng với trị kiếm hậu nhân, chúng ta đều nên để bọn hắn đi chung quanh phường thị xông xáo, tốt nhất mang nhiều mấy cái đạo lữ quay về." Diệp Cảnh Hổ rất nhanh liền chế định cái thứ nhất sách lược.

Cái này sách lược những người khác cũng đều đồng ý.

Nơi này tu sĩ bên trong, chính Diệp Cảnh Hổ là có nhi tử, còn đồng dạng là lôi linh căn, Diệp Vân Tuyên cũng trước đó tại Phàm Giới có đạo lữ, không có đạo lữ ngược lại là Diệp Vân Hi Diệp Đằng Giai bực này nữ tộc nhân cùng Diệp Đằng Minh kiểu này nhanh chóng tại Diệp Gia quật khởi.

Bọn hắn ngại quá tìm đạo lữ, nhưng mà để cho mình đám người vãn bối đi tìm, liền không có mảy may gánh chịu.

Thậm chí Diệp Cảnh Hổ nếu không phải là mình đạo lữ cũng mang tới, phật không mở gương mặt già nua kia, hắn đều dự định lại tìm mấy cái.

Vì gia tộc khai chi tán diệp làm cống hiến.

Rốt cuộc hắn dù sao cũng là một cái lôi linh căn thiên mới.

Giờ phút này, Thạch Linh Động Thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có suy nghĩ nhiều như vậy, giờ phút này ánh mắt của hắn nhìn về phía Đào Mộc cùng Tuyền Linh còn có Liệt Không Thần Khâu.

Ba cái đều đã lâm vào bế quan trong.

Đào Mộc toàn thân bao trùm linh quang, chỉ là lạ thường, hắn bản thể vậy mà tại thu nhỏ, với lại hắn rõ ràng nhìn thấy Đào Mộc lần này tiến giai dị tượng, cũng vượt xa trước đó mấy lần, thậm chí so với Tuyền Linh cùng Liệt Không Thần Khâu đều muốn vượt qua rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, đồng thời hắn nhìn thấy chính mình bảo thư, lại nhìn xem Đào Mộc lúc, đều có chút biến hóa rất nhỏ.

Chỉ là hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra nguyên cớ, liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

Hắn sau đó đi vào Hư Không Cổ Long bí cảnh trong, giờ phút này Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long một trái một phải, bơi cướp mà đến, như là quay vòng vòng bình thường.

Bọn chúng hai mắt cũng còn có chút xích hồng, không còn nghi ngờ gì nữa có loại bản năng khát vọng, trong đó lại lấy Hư Không Cổ Long nghiêm trọng nhất.

"Nuốt linh đan này đột phá đi, đừng nghĩ nhiều như vậy." Diệp Cảnh Thành vuốt ve lưỡng long long giác, một hư phát lạnh, ngược lại cũng có kiểu khác cảm giác, tại phóng thích hết linh quang, cũng lấy ra hai viên linh đan.

Hai đan không phải cái khác linh đan, chính là Diệp Cảnh Thành luyện chế Ngọc Tiên Xích Tủy đan, giờ phút này, Diệp Cảnh Thành cũng không đoái hoài tới chính mình.

Một đan cho Hư Không Cổ Long, nhường hắn đột phá lục giai đỉnh phong, một đan cho Ngọc Lân Long, nhường hắn đột phá lục giai hậu kỳ.

Ngọc Tiên Xích Tủy đan đối với đột phá Hóa Thần hậu kỳ giúp đỡ lớn nhất, sở dĩ Diệp Cảnh Thành có lòng tin hắn đột phá lục giai đỉnh phong, cũng là bởi vì Hư Không Cổ Long vốn là còn tuổi nhỏ, dù là không dùng linh đan, đột phá thời gian cũng sẽ không lâu, này đan cũng bất quá là gia tốc tiến trình.

Ngọc Lân Long thì càng không cần phải nói, hắn đã sớm tới lục giai trung kỳ đỉnh phong.

Về phần mình, ngược lại còn có tiến bộ không gian, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không có cho mình lưu..