Chương 1745: Lục giai đỉnh phong (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1745: Lục giai đỉnh phong (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Ba mươi năm thời gian, lặng yên trôi qua.

Thạch Linh Động Thiên bên trong, một thân ảnh, khi thì hóa thành xích hồng, khi thì hóa thành xanh thẳm.

Sau một khắc, xích hồng xanh thẳm đồng thời hiển hiện, nhưng lại rất nhanh tản đi, tản đi linh quang, như là từng khối linh quang lợi nhận, rơi vào bốn phía, lập tức cắt ra vô số vết nứt.

Trong cái khe, còn lờ mờ lưu lại xích hồng nhiệt diễm cùng xanh thẳm băng tinh.

"Vẫn chưa được." Thân ảnh này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành.

Giờ khắc này hắn, đã triệt để đem Thiên Quỷ Trảm Linh thuật giải trừ, đổi thành Thiên Quỷ giấu linh thuật.

Đối với đạo này bí pháp, Diệp Cảnh Thành cũng rất là yêu thích cùng cảm thấy vui mừng, mặc dù là Phàm Giới đoạt được, nhưng đối với Diệp Gia mà nói, kỳ thực đại bộ phận tu sĩ tộc nhân đều lấy hắn phúc, nếu không Diệp Gia ẩn nấp dù là có Nghĩ Nguyên đan, cũng sẽ không có thuận lợi như vậy.

Mà giờ khắc này, hắn tu luyện công pháp, cũng không phải cái khác, mà là Ngũ Linh Tiên kinh tự mang ngũ linh bí pháp linh thân.

Tách ra linh thân, hắn bây giờ chẳng những có thể thi triển tự nhiên, đối nó sử dụng cũng có đặc biệt giải thích, so sánh ba mươi năm trước, chiến lực của hắn tất nhiên là tăng lên không ít.

Nhưng như là ngũ hành thần lôi bình thường, này ngũ linh linh thân, nếu là có thể dung hội quán thông, đồng loạt thi triển, mới là uy lực lớn nhất lúc, chỉ là dù là Diệp Cảnh Thành cho dù ngộ tính không thấp, ở phương diện này, cũng còn chưa tìm thấy điểm đột phá.

Tiên Kinh mặc dù lợi hại, nhưng tu luyện độ khó đồng dạng không thấp.

Ngược lại là tu vi của hắn, tại nuốt không ít Thiên Nguyệt Ngưng Linh đan cùng Tam Ngọc Thần Nguyên đan về sau, bây giờ đã Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, chỉ cần nuốt một khỏa Ngọc Tiên Xích Tủy đan, còn kém không nhiều có thể đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Sở dĩ còn chưa đột phá, cũng là hắn dự định tự mình ra tay, kia Giả Uyên Bình bây giờ tại Cự Hồn Thành, thật chứ đem Xích Phượng Khí Phường kinh doanh phải có thanh có sắc.

Thậm chí tên, bây giờ đều đã đổi thành Tề Huyền bảo các.

Kinh doanh luyện khí linh phù, còn bán một ít linh đan.

Này Giả Uyên Bình năng lực tại Phàm Giới tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ, cũng xác thực không nhỏ bản sự, hắn không chỉ là lục giai Linh Phù Sư, hay là ngũ giai luyện đan sư, mặc dù luyện đan có chênh lệch chút ít khoa, nhưng xác thực đề cao Diệp Gia kia cửa hàng danh khí, cho nên đổi tên, bọn hắn cũng không có nhiều hơn can thiệp.

Thậm chí còn mơ hồ tán thành, Diệp Khánh Phượng về tới Song Đà Phong, nhưng Xích Phượng tên tuổi, khó tránh khỏi có người có chút suy đoán, hiện tại do Giả Uyên Bình sửa đổi, mới là tốt nhất.

Chỉ là đối phương chung quy là Thanh Tinh tông sắp đặt tới ám tử.

Đồng thời đã đưa ra muốn chiêu nạp đệ tử, sửa đổi Tề Huyền Cốc một ít tông môn tông quy, ngay cả đường khẩu sắp đặt, linh phong sắp đặt, đều muốn tham dự trong đó, hiển nhiên đem chính mình trở thành tông môn người đứng đầu.

Thật nếu để cho đối phương tiếp tục như thế, còn tưởng là thực sẽ đem Tề Huyền Cốc làm mất thực quyền, rốt cuộc Diệp gia tộc nhân số lượng hay là quá ít.

Lúc này, Tề Huyền Cốc phía sau Luyện Hư, tự nhiên cũng là lúc cái kia cầu viện để bọn hắn những thứ này Tề Huyền Cốc tu sĩ đi Man Hoang đại lục chi viện.

Mặc dù lần này, sắp đặt mấy cái linh thú, đều có thể diệt sát Giả Uyên Bình, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định âm thầm theo dõi.

Kỳ thực, đối với Diệp Gia mà nói, bây giờ vẫn như cũ có chút mạo hiểm.

Nhưng cũng may Cự Hồn Thành hiện nay bên ngoài Hợp Thể đều Diệt Hồn Thánh Quân, hơn nữa còn là phân thân Thánh Quân tại, bản thể xác suất rất lớn tại nơi nào đó đột phá.

Tiếp theo, Luyện Hư Tôn Giả số lượng cũng khôi phục lại Diệp Gia phi thăng Linh Giới trước bộ dáng.

Trên cơ bản Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ, có thể tại Cự Hồn Thành đi ngang.

Ngay cả một ít Phàm Giới thông tin, Diệp Gia cũng nghe ngóng một chút, đưa tới.

Hai mươi mốt giới vực bên trong, nghe nói là có Cổ Ma xuất hiện, cộng thêm Dạ Xoa tộc cùng Ngọc Hồn tộc cũng không biết như thế nào tiến vào những kia giới vực.

Cho nên đi xuống Linh Giới tu sĩ, vì bảo hộ kia hai mươi mốt giới vực thiên tài, mới mang về một ít Hóa Thần cùng Nguyên Anh hậu kỳ trở lên tu sĩ.

Tử Ngưng cùng Âu Dương gia di cũng là hai trong đó.

Về phần Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống, ngược lại là không có xuất hiện.

Không còn nghi ngờ gì nữa tu vi quá thấp, tiềm lực cũng không tính được bao lớn, Linh Giới nhưng cho tới bây giờ không thiếu Kim Đan Nguyên Anh.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành thu công lúc, chỉ thấy xa xa đột nhiên xuất hiện chói mắt linh quang, tiếp lấy từng đạo dị tượng bắt đầu ở Hư Không Cổ Long bí cảnh trong hiển hiện.

Lộng lẫy linh quang, không ngừng đem nó thân thể ngưng luyện lớn hơn, phía trên lân phiến cũng bắt đầu hư hư thật thật lấp lóe, đồng thời còn có thần bí linh văn ở phía trên lưu chuyển, trong lúc nhất thời mỹ lệ vô cùng, huyễn thải phi phàm.

Thậm chí bí cảnh cũng bắt đầu lần nữa mở rộng không gian, thấy vậy Diệp Cảnh Thành đều có chút bất ngờ, dường như này Hư Không Cổ Long đưa hắn bí cảnh muốn hoàn toàn chuyển hóa thành động thiên.

Mà hắn khí tức, tại trải nghiệm hơn nửa ngày biến hóa sau khi, cuối cùng tại lục giai đỉnh phong dừng lại, cũng đã trở thành Diệp Gia cái thứ nhất lục giai đỉnh phong linh thú.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

"Chủ nhân, bảo quang!" Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long không giống nhau, hắn chỉ nghĩ thôn yêu thú thịt thú.

Nhưng mà nó lại rất thích Diệp Cảnh Thành bảo quang, cho nên đột phá trước tiên, đều lộ ra khát vọng ánh mắt.

Diệp Cảnh Thành hoài nghi đối phương hô hấp pháp, là từ hư không hấp thu đặc thù linh lực, đối với những khác linh vật nhu cầu có, nhưng sẽ không lớn như vậy, cho nên cũng mỗi lần đều đem bảo quang thực hiện đầy.

Tiếp lấy hắn còn lấy ra một khỏa Thiên Nguyệt Ngưng Linh đan.

Lục giai trung phẩm cùng lục giai thượng phẩm linh đan, hắn không có nhiều, nhưng mà lục giai hạ phẩm linh đan, trước đó cất không ít, với lại tại Linh Giới đạt được cũng đơn giản một ít.

Và Tuyền Linh tiến giai đột phá, còn có thể lại càng dễ một ít, cho nên hắn cũng không có tiếc rẻ những linh đan này.

Hư Không Cổ Long lập tức rất là thỏa mãn co quắp tại linh trì trong.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đây cũng là có chút bất đắc dĩ, kia đối long loại giao loại thu hút bảo vật, đại khái là hai mươi năm trước biến mất, lại không nghĩ rằng, Hư Không Cổ Long đã thành thói quen xoay quanh ở bên trong, bị hàn ngọc bao vây.

Nếu là không biết, còn tưởng rằng hắn là một đầu Hàn Long.

Diệp Cảnh Thành nghĩ đến cái này cũng nhìn về phía bên cạnh Ngọc Lân Long, hắn xem chừng hắn đột phá cũng sắp.

Kiểu này đột phá tiểu cảnh giới, còn lâu mới có được đại cảnh giới thời gian hao phí trưởng.

Cho nên Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long sắp đột phá xong rồi, kia Liệt Không Thần Khâu Đào Mộc còn có Huyết Tuyền Tuyền Linh, nhưng không có động tĩnh quá lớn.

"Hy vọng kia Long tộc đã rời đi!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, trong lòng mười phần xác định, cái kia hẳn là âm thầm có Long tộc chân linh tại.

Rốt cuộc Ngọc Hồn tộc cũng có cảm ứng bảo vật, Long tộc có cũng không kì lạ, cho nên tiếp đó, nếu như không tất yếu hắn không có ý định nhường Hư Không Cổ Long ra tay, dù là ra tay, cũng không thể tại Diệp Gia hoạt động giới vực ra tay.

Đây cũng là vì sao hắn lần này ra tay với Giả Uyên Bình, dự định đi theo nguyên nhân, rốt cuộc Diệp Gia bây giờ lớn nhất chiến lực chính là Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long.

Tiếp theo chính là chính mình thúc đẩy Hoán Thiên Chiến Vũ bí pháp, cùng kia thất giai phong giao giao hài hợp nhất.

"Vẫn là không có Luyện Hư, nếu là có Luyện Hư, gọi một hai hảo hữu, đều đơn giản nhiều, cũng không cần lo lắng cái này nho nhỏ Thanh Tinh tông!" Diệp Cảnh Thành không khỏi hơi xúc động.

Kỳ thực hiện tại cùng bọn hắn giao hảo, có Đoán Nguyên Tôn Giả, nhưng Diệp Gia thực sự không tốt yêu cầu đối phương ra tay!

Thực lực không ngang nhau, đều tùy tiện đề xuất, thật là có thể bị trở thành thịt mỡ nuốt vào.

Cho dù Đoàn Kim Dục cùng nữ nhi của hắn Diệp Khánh Phượng giao tình coi như không tệ..