Chương 1746: Bí cảnh động thiên hiệu quả (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1746: Bí cảnh động thiên hiệu quả (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Này bí cảnh động thiên còn có hiệu quả như thế?" Và quan sát hết Hư Không Cổ Long, lại xác định hết Ngọc Lân Long đột phá vào độ về sau, Diệp Cảnh Thành không tự chủ được liền bắt đầu đánh giá đến Hư Không Cổ Long chuyển hóa bí cảnh động thiên.

So với Diệp Cảnh Thành lần đầu tiên bước vào, cái này động thiên lớn gấp ba bốn lần không thôi.

Đương nhiên, nếu là như vậy, còn không đến mức nhường Diệp Cảnh Thành kinh ngạc.

Mà là bởi vì này gấp ba bốn lần bí cảnh động thiên, lại có một loại trùng điệp co lại hóa cảm giác, thì tương đương với nhìn như là gấp ba bốn lần lớn nhỏ, thực chất nếu là đo đạc phạm vi, còn muốn mở rộng cái gấp ba bốn lần.

Phải biết bây giờ mới đi qua không đến trăm năm.

Ngoài ra, hắn động thiên ẩn nấp hiệu quả, theo Diệp Cảnh Thành, dường như còn có mơ hồ đuổi kịp Thạch Linh Động Thiên ý nghĩa.

Đương nhiên luận động thiên cường độ, hay là không bằng Thạch Linh Động Thiên, hắn đã chậm rãi diễn hóa hướng phía phúc địa.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, tuyệt đối là tin tức tốt, rốt cuộc hắn nhưng là còn nhớ, Hư Không Cổ Long tại ấp lúc nói, nó mười năm năng lực chuyển hóa ba cái dạng này bí cảnh, hóa thành động thiên.

Hiệu quả tất nhiên so ra kém cái này, nhưng khẳng định phải so Diệp Gia dùng Miểu Thiên chi pháp dời đi bí cảnh muốn tốt.

Ngày sau Diệp Gia muốn tại ngoại giới hoặc là Man Hoang đại lục phát hiện bí cảnh, hoàn toàn có thể để cho Hư Không Cổ Long chuyển hóa làm động thiên, như vậy có thể đem bí cảnh hóa thành Diệp Gia đặc thù "Vườn linh dược" vẫn là có thể trưởng thành "Vườn linh dược" .

Không cần hao tâm tổn trí cố sức di chuyển linh dược, càng không cần đáng tiếc bí cảnh trong linh mạch.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng phát hiện, đối với Diệp Gia mà nói, tại Linh Giới địa bàn, có thể linh sơn không cần nhiều như vậy, nhưng động thiên khẳng định phải nhiều, như vậy nếu là dời đi lúc, linh dược mới sẽ không thường xuyên cần di chuyển, từ đó lãng phí linh tính.

Diệp Cảnh Thành tiếp đó, cũng nhìn xuống bí cảnh trong một ít long loại linh thảo, những thứ này chủ yếu là Long Huyết Thảo cùng Long Hồn thảo, xu hướng tăng ngược lại là tương đối đồng dạng.

Nhưng đối với Diệp Gia mà nói, bây giờ tác dụng cũng không tính là rất lớn, cho nên hắn liền cũng không thèm để ý, rất mau ra bí cảnh động thiên.

Trong động thiên, Xích Viêm Hồ, Ngọc Linh, Liệt Không Thiên Lang cũng đến Diệp Cảnh Thành trước mặt, đặc biệt cái trước, lần nữa nhảy lên, đều rơi vào Diệp Cảnh Thành trên bờ vai, như là một đoàn ấm ấm áp hỏa lò, trùm lên đầu vai, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi cười một tiếng.

Hắn theo thứ tự đưa lên bảo quang, dù là Thương Ngô Mộc cùng Thử Đằng cũng không có rơi xuống.

Với lại, hắn phát hiện, Thương Ngô Mộc này Mộc Yêu tu vi đã ngưng luyện mười phần không sai, dù là không có gom góp Tiến Giai đan, nhưng lại có thể nếm thử bế quan đột phá lục giai.

Diệp Cảnh Thành liền cũng không có keo kiệt, đem một khỏa Nguyên Thần đan cho ra, nhường hắn đột phá.

So với Phàm Giới, Linh Giới Nguyên Thần đan linh tài không ít  bình thường hơi lớn một ít đấu giá hội cùng giao dịch hội đều sẽ xuất hiện, cho nên cũng kém xa Phàm Giới trân quý.

Nếu không dựa theo Diệp Cảnh Thành tính tình, khẳng định là muốn góp Tiến Giai đan, nhường Tiến Giai đan thay thế Nguyên Thần đan.

Nhưng bây giờ, tăng thực lực lên quan trọng hơn.

"Ngươi tiểu gia hỏa này cũng tam giai hậu kỳ, cố lên, tranh thủ trong vòng trăm năm đột phá tứ giai!" Diệp Cảnh Thành nhìn vui vẻ phồn vinh động thiên, không khỏi ánh mắt cũng rơi vào Thử Đằng trên người.

Hắn là Ngọc Hoàn Thử hậu đại, có thể tiến giai hai lần, nhưng bởi vì cái này động thiên có phúc địa hiệu quả, nhường hắn tốc độ tu luyện tăng nhiều, cộng thêm hắn thân mình nỗ lực, bây giờ đã đến tam giai hậu kỳ, đột phá tứ giai khả năng tính không nhỏ.

"Nhờ có chủ nhân dìu dắt trông nom, Thử Đằng vui lòng vĩnh viễn, vì chủ nhân chăm sóc linh điền." Thử Đằng đạt được Diệp Cảnh Thành khích lệ, nội tâm cũng là thập phần vui vẻ, cho dù đây là trăm năm qua, Diệp Cảnh Thành lần đầu khích lệ nó.

Nhưng vẫn để nó nhiệt huyết sôi trào, nó cũng đột nhiên nhớ tới thử tổ lời nói, hai mắt lập tức càng thêm kiên định.

"Chăm sóc linh điền tính là gì, thật tốt tu luyện, tất cả đều có khả năng." Diệp Cảnh Thành đồng dạng nhớ tới Ngọc Hoàn Thử, trước mắt thử ảnh cùng trong đầu thử ảnh trùng hợp là giống nhau như vậy.

Giống nhau nhu cầu rất nhỏ, giống nhau cẩn thận chặt chẽ, giống nhau cần cù chăm chỉ.

Cho dù hiểu rõ đối phương có thể kết cục không thể so với Ngọc Hoàn Thử tốt quá nhiều, nhưng đây là Linh Giới.

Tất cả đều có khả năng không chỉ có riêng là đúng Thử Đằng nói, cũng là đối với hắn chính mình nói.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành cho Thử Đằng thi hết bảo quang, nhất đạo linh quang tại bên hông hắn sáng lên, cùng lúc đó, Thạch Linh cũng đi đến một bên.

"Chủ nhân, chủ mẫu đến rồi."

Chủ mẫu tự nhiên là Sở Yên Thanh, hắn là đến thay thế Diệp Trị Kiếm.

Rốt cuộc Song Đà Phong có Diệp Khánh Phượng, Diệp Trị Kiếm lại muốn bế quan đột phá Hóa Thần, liền do Sở Yên Thanh đến bên này.

Nhưng trên thực tế, Diệp Cảnh Thành bây giờ không cần như sáu mươi năm như thế một khắc khí tức cũng không thể tiết lộ.

Cho nên hắn ngược lại là cảm thấy cái này trực luân phiên không có ý nghĩa.

Chỉ là về tư mà nói, hắn hay là vui vẻ, rốt cuộc lão phu lão thê, cuối cùng là tưởng niệm.

Chỉ chốc lát sau, động thiên liền mở ra một cánh cửa, Sở Yên Thanh mặc một bộ váy xanh, ba ngàn sợi tóc buộc ở sau lưng, xinh đẹp dưới dung nhan, một đôi linh động đôi mắt tràn đầy tưởng niệm.

Cái này tập váy xanh, là hai người lần đầu tiên gặp mặt kia thân, nhường Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút không hiểu cảm khái.

"Thế nào, cảm thấy ta lớn tuổi như vậy, không nên cùng trước đây hoá trang giống nhau?" Sở Yên Thanh hơi cười một chút, mặc dù mặc ngay lúc đó váy áo, lại khó làm ra như vậy xinh xắn giận dữ biểu tình.

"Không phải." Diệp Cảnh Thành tiến lên đem Sở Yên Thanh ôm vào trong ngực.

Hắn mặc dù bây giờ đã nhanh 1100 tuổi, nhưng không có nói qua bao nhiêu lời tâm tình hắn, thật là có chút ít không biết lắm hống.

Đương nhiên Sở Yên Thanh cũng không có ý trách cứ, chỉ là một đôi mắt nét mặt mở miệng:

"Lần sau tham gia loại đó hành động nói với ta được không?"

Nói xong nàng lấy ra một khối lục giai linh ngọc thần hồn dây chuyền pháp bảo, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành biết được đối phương là lo lắng hắn tham gia lần kia hành động, rốt cuộc ai cũng không biết Cổ Ma Linh ấn Nhân tộc có phải hay không năng lực thành công phục sinh.

Mà này lục giai dây chuyền, hắn cũng trịnh trọng thu hồi.

Mặc dù dây chuyền này còn kém rất rất xa quy nguyên dưỡng hồn ngọc, nhưng đại biểu tâm ý lại hoàn toàn khác biệt.

"Thành ca, Thần Vực của ta có thể thôi hóa linh dược, mặc dù không tính rất nhanh, nhưng hẳn là có thể đưa đến một ít hiệu quả." Sở Yên Thanh tiếp lấy đến vườn linh dược trước, từ quanh người nàng bắt đầu tràn ngập đại lượng linh quang, những thứ này linh quang liền như là mưa móc bình thường, chỉ chốc lát sau liền bị những linh dược kia hấp thụ.

Cao giai linh dược còn nhìn không ra cái gì, nhưng mà cấp thấp linh dược, hay là không nhỏ biến hóa.

"Vừa vặn Huyết Tuyền Tuyền Linh bế quan, tiếp xuống đều vất vả nương tử." Diệp Cảnh Thành chỉ vào đang bế quan suối máu mở miệng cười nói.

...

Cự Hồn Thành, Tề Vân bảo các.

Giả Uyên Bình đem một tấm lục giai linh phù cất đặt tại lầu hai bảo trên kệ, sau đó nhìn thoáng qua ngọc sách, tính một cái linh thạch ích lợi, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trong mắt cũng không khỏi lóe lên oán khí.

Hắn là đến tu hú chiếm tổ chim khách, lại cho đủ huyền cốc đánh ba mươi năm công, trong lúc đó tu luyện đều không có thời gian tu luyện, dường như tất cả chế phù cùng luyện đan.

Bây giờ giờ khắc này cuối cùng kết thúc.

"Xích Ly, ngươi nhìn bảo các, tiếp xuống không có chuyện gì!" Giả Uyên Bình mở miệng nói.

Xích Ly là Diệp Cảnh Ly đạo hiệu, hắn bây giờ là Nguyên Anh sơ kỳ, không phải bảo các tu vi cao nhất, nhưng là Giả Uyên Bình yên tâm nhất, với lại hắn luyện khí cũng có chút danh khí, không đến mức hắn mấy ngày không tại đều xảy ra vấn đề.

Mặc dù hắn muốn đoạt quyền, nhưng cũng không nghĩ này bảo các xảy ra vấn đề..