Chương 1747: Không phải Luyện Hư (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1747: Không phải Luyện Hư (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cuối thu bầu trời, có vẻ đặc biệt u ám cùng Tiêu Sắt.

Giả Uyên Bình thân xuyên cẩm bào, chỉnh ngay ngắn vạt áo, mới từ truyền tống trận bước ra.

Cùng bên ngoài khác nhau, thời khắc này Song Đà Phong, tại Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận bao trùm dưới, hai viên ngôi sao to lớn, rơi vào tả hữu hai mảnh hư không.

Thành buộc thành buộc linh quang, hóa thành bóng rắn, mãng ảnh, thậm chí cả các loại huyễn ảnh, bồng bềnh mà xuống.

Cho dù là Giả Uyên Bình giờ phút này cũng không khỏi hít sâu một hơi, đem hút vào linh khí nồng nặc thể nội, hắn nhếch miệng cười.

Nếu như nói ban đầu chỉ là mệnh lệnh, như vậy hiện tại hắn đúng là mong muốn chiếm cứ này Tề Huyền Cốc, không vẻn vẹn là truyền thừa, còn có này linh mạch.

Hắn dám bảo đảm, Hạ Linh Sơn này, mặc dù chỉ là lục giai trung phẩm linh mạch, nhưng tuyệt đối có chí ít đạt tới lục giai cực phẩm trình độ Dẫn Linh thạch, hoặc là có hay không thúc giục lục giai cực phẩm Tụ Linh trận trận bàn núp trong phía dưới.

Bằng không Song Đà Phong linh khí sẽ không như vậy chân.

Này hắn thấy, đơn giản chính là hắn Luyện Hư bảo địa, đây cũng là hắn chịu nhục ba mươi năm, cẩn trọng không dám một khắc lười biếng nguyên nhân.

Bây giờ đến xem, tự nhiên là đáng giá.

Truyền tống trận ngay tại Song Đà Phong bên cạnh ngọn núi nhỏ bên trên, cho nên không cần đi mấy bước, hắn đã đến linh sơn trước, hắn lấy ra trận kỳ, trận pháp tản ra.

Hai viên đại tinh như là bảo vệ thị vệ, lui đến hai bên, đồng thời có mơ hồ rơi xuống cảm giác.

Như là triều bái gia phó loại cúi đầu.

"Ừm!" Giả Uyên Bình không tự chủ, đối với này hộ sơn đại trận cũng rất hài lòng.

Và nhìn thấy xa xa Diệp Khánh Phượng, hắn cũng trực tiếp tiến lên, chỉ là nhường nàng hắn lông mày chính là, đối phương khoác lên giáp trụ, cùng nhau mặc giáp còn có mấy cái Tề Huyền Cốc Nguyên Anh.

Sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống, hắn đâu còn không biết là nghĩa là gì.

Nhưng hắn còn không phải thế sao không có chuẩn bị.

"Xích Phượng đạo hữu, đây là có tin tức?" Hắn ngôn ngữ trong có chút lạnh lùng.

Trong tay hắn còn cầm một cái ngọc sách, sổ trong ghi lại hắn những năm này cẩn trọng chiến quả.

Đương nhiên, giờ khắc này, hắn đoán chừng này chiến quả tác dụng không lớn.

"Giả sư đệ thật chứ thần cơ diệu toán, xác thực có tin tức." Diệp Khánh Phượng trực tiếp mở miệng.

"Giả sư đệ, ngươi cũng biết, chúng ta một mực nghe ngóng chờ đợi, lần này vừa vặn đạo hữu cũng vội vàng xong rồi." Diệp Khánh Phượng trên mặt hiển lộ ra vội vàng  liên đới lấy sau lưng Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc cũng là như thế.

"Vậy thì thật là tốt, ta chỗ này cũng thăm dò được Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả cũng muốn tiến về Man Hoang đại lục." Giả Uyên Bình đồng thời mở miệng nói.

Nói lời này lúc, khóe miệng của hắn cũng ngậm lấy ý cười:

"Sư tỷ, ta cũng là vì cứu sư tôn sốt ruột, sư tỷ nếu là muốn trách tội, cũng chờ cứu sư tôn thành công, lại trách tội." Giả Uyên Bình mở miệng nói.

Bên ngoài Thanh Tinh tông cùng Tề Huyền Cốc hay là tốt đồng minh, cũng là hài hòa hữu ái thuê quan hệ.

Cho nên Tề Huyền Cốc thật chứ còn không thể nói cái gì, chỉ là hắn tưởng tượng trung kỳ Khánh Phượng thần sắc biến hóa không thấy được, thậm chí hắn giống như còn chứng kiến một tia trêu tức:

"Giả sư đệ, lần này không phải sư tôn, mà là cái khác sư đệ, cũng là ta Tề Huyền Cốc nhất mạch, làm ngày sư tôn vì yểm hộ chúng ta, để cho chúng ta chia làm ba đường thoát khỏi, trong đó có một đường chính là Trần sư đệ dẫn đầu, chúng ta bây giờ tiếp ứng chính là cũng chính là Trần sư đệ." Diệp Khánh Phượng nói xong lại bổ sung:

"Bất quá, Giả sư đệ, lần này chỉ là tiếp ứng Hóa Thần tu sĩ, đáng giá dùng Tôn Giả ân tình sao?" Diệp Khánh Phượng lời này vừa nói ra, quả thực đem Giả Uyên Bình làm khó.

Hắn lúc trước được cho biết, có thể chỉ là tiếp ứng Luyện Hư Tôn Giả, đối phương cái này tu vi đều bị khốn trụ, tìm Luyện Hư tu sĩ rất bình thường.

Nhưng bây giờ chỉ là Hóa Thần sư đệ, kia tìm Tôn Giả cũng có chút không được bình thường.

Chỉ là giờ phút này, hắn cũng cảm giác được không thích hợp, bên trong có tồn tại âm mưu, cho nên hắn không trả lời.

Trong lòng hắn, tự nhiên là tiếp tục gọi Trích Tinh Tôn Giả càng tốt hơn  như vậy an toàn của hắn mới có bảo hộ.

"Sư đệ, nếu là sợ nguy hiểm, vậy liền đại khái có thể lưu tại linh sơn, dù sao chúng ta đều biết, sư huynh chỉ am hiểu chế phù, đấu pháp không mạnh rất bình thường." Diệp Khánh Phượng lời nói, hiện tại đều rất có tính nhắm vào.

Nếu là Giả Uyên Bình từ chối, đều rõ ràng chính mình không am hiểu đấu pháp, tự nhiên tương lai tại Tề Huyền Cốc, cũng không thể động tay chân gì, nhiều nhất động một cái phù đường.

Nhưng này dạng vẫn là vì Tề Huyền Cốc làm công, hắn tự nhiên là không muốn.

Cho nên chần chờ một chút, hắn hay là gật đầu:

"Sư tỷ yên tâm, Giả mỗ năng lực tu luyện đến nay, tự nhận là đấu pháp không thua nhiều ít người, tất nhiên liên quan đến ta sư huynh an nguy, ta khẳng định phải đi, nếu không làm sao làm hậu mặt gia nhập đệ tử làm làm gương mẫu!" Giả Uyên Bình ngôn từ chính nghĩa nói xong, lại nhìn về phía Diệp Khánh Phượng:

"Sư tỷ, không biết khi nào xuất phát, ta mang nhiều chút ít linh phù . . . . ." .

"Ngày mai xuất phát!" Diệp Khánh Phượng không cần nghĩ ngợi trả lời.

Kế tiếp bố trí, cũng đúng là tiếp ứng sự tình, chính là cụ thể tiếp ứng thông tin còn không có giảng, cái này khiến Giả Uyên Bình có chút khó khăn, rốt cuộc nếu là biết được địa chỉ cụ thể, hắn có thể khiến cho Thanh Tinh tông người trước giờ mai phục.

Nếu là thời cơ phù hợp, hắn không ngại nhường trước mắt Tề Huyền Cốc duy nhị Hóa Thần chết đến một cái.

Như vậy, còn lại cái đó Hóa Thần, đều không làm gì được hắn, thậm chí Yêu Thánh đều muốn quy về môn hạ của hắn.

Nhưng Diệp Khánh Phượng không nói, hắn cũng không có hỏi tới.

Chỉ là phối hợp về tới động phủ của mình, đồng thời lấy ra nhất đạo thanh đăng pháp bảo.

Thanh đăng này rất nhanh liền nhóm lửa, sáng ngời Thanh Sắc Linh Diễm, nhường căn phòng tăng thêm không ít nhiệt độ.

Từng đạo linh quang cũng xen lẫn thành trận pháp, đem bao phủ căn phòng.

Sau một khắc, Giả Uyên Bình lại lấy ra một chiếc gương.

Tấm gương đang lóe lên một hai về sau, liền hiển lộ ra Tiêu Nguyên Đạo thân ảnh.

Chỉ là hắn mặc cách linh bào, mặt cũng toàn bộ che kín, như là tham gia chợ đêm đồng dạng.

"Tiêu Tông chủ!" Đối mặt còn lại Hóa Thần, Giả Uyên Bình thần sắc như thường, thậm chí còn có chút kiêu căng, nhưng ở Tiêu Nguyên Đạo trước mặt, hắn đặc biệt cẩn thận, thậm chí có chút sợ hãi.

Rốt cuộc đây là Linh Giới Luyện Hư tông môn gia chủ, thật nếu không vui vẻ, chẳng những chính hắn muốn bỏ mình, có thể Phàm Giới hậu nhân, cũng muốn tại Thanh Tinh tông uy áp dưới, chịu đựng người thường không thể chịu được khuất nhục, thậm chí diệt khẩu.

"Tề Huyền Cốc quả nhiên muốn dẫn ta đi Man Hoang đại lục động thủ, nhưng hắn ý nghĩa không phải tiếp ứng Luyện Hư kia, cho nên không cho Tôn Giả đi theo . . . . ."

"Việc này, ta vừa vặn cũng muốn cùng ngươi giảng, Đoàn Gia Đoán Nguyên Tôn Giả, hai ngày này đột nhiên đến ta dãy núi Thanh Tinh làm khách, Trích Tinh Tôn Giả lão nhân gia ông ta, đồng dạng đi không được, chẳng qua này Tề Huyền Cốc biết nhau Luyện Hư đều Đoán Nguyên Tôn Giả cùng Kim Hồng Tôn Giả, hắn mấy ngày nay muốn phòng thủ Cự Hồn Thành cửa thành, cho nên ngươi yên tâm, đều không có Tôn Giả, nhưng ta Thanh Tinh tông hai ba người Hóa Thần hậu kỳ vẫn có thể lấy ra!" Tiêu Nguyên Đạo trực tiếp mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Giả Uyên Bình lập tức gật đầu.

Kể từ đó, hắn tự nhiên không sợ.

Này Tề Huyền Cốc chiến lực, hắn đã điều tra rõ ràng.

Hai cái Hóa Thần, hai cái Yêu Thánh, cũng đều là sơ kỳ, đơn giản chính là đại dê béo.

Chẳng qua hắn cũng nghe nói Tề Huyền Cốc cùng Cự Hồn Thành thậm chí cả Đoàn Gia cũng có không minh bạch quan hệ.

Tăng thêm trước đó Ngọc Hồn tộc tiến công, nếu không hắn đoán chừng, Tề Huyền Cốc đã sớm đi cùng Thanh Tinh Sơn Lĩnh một cái khác Hóa Thần thế lực -- Mạc gia..