Chương 1748: Man Hoang cổ đạo 

Chương 1748: Man Hoang cổ đạo 

Sa Hà chiến trường, giống như một đạo to lớn khô cạn sông ngòi, đem Thiên Tuyền linh vực cùng Bạch Tuyền Linh vực nhất tuyến ngăn cách.

Một bên là Ngọc Hồn tộc chiếm lĩnh Thiên Tuyền linh vực rất nhiều linh vực, một bên là nhân tộc Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực.

Mà từ Sa Hà chiến trường hướng xuống, liền có một cái thông hướng Man Hoang đại lục cổ đạo.

Nơi này chưa có truyền tống trận, đương nhiên, có truyền tống trận, cũng không có người sẽ dùng lần thứ hai.

Bởi vì ai cũng không biết, lần thứ hai về sau, có thể hay không rơi vào người nào đó hoặc là mỗ tộc trong trận pháp.

Mà Ngọc Hồn tộc sở dĩ phản đối cổ đạo này tiến hành xâm chiếm, không phải nơi này đối bọn họ hấp dẫn không lớn, mà là không dám.

Cổ đạo này không chỉ có riêng là nhân tộc tại dùng, như là Yêu tộc, Dạ Xoa tộc, Ngũ Linh tộc, thậm chí cả Thiên Mã tộc rất nhiều Linh Giới tộc đàn cũng có phân bố.

Trong đó còn có không ít thực lực cường đại hung thú trải rộng trong đó, dù là Luyện Hư Hợp Thể cũng không dám nói năng lực ở trong đó hoành hành vô kỵ.

Với lại cổ đạo trong, đại lục kết nối hải vực, đều không có hoang vụ, nghe nói cổ đạo này cuối cùng, còn có thể thông hướng Linh Giới trung tâm nhất, Trung Nguyên đại lục.

Chỗ nào cũng được xưng là Chân Linh Đại Lục.

Vì trong đó, quá nhiều chân linh trải rộng trên đó, cũng bị coi là Hợp Thể tu sĩ muốn nhất du lịch thám hiểm nơi.

Giờ phút này, một chiếc linh chu, đều theo Sa Hà chiến trường, mà đi hướng phía cổ đạo.

Linh chu tự nhiên là Diệp Khánh Phượng thiên thần bảo thuyền, là thượng phẩm linh bảo, tốc độ nhanh, ẩn nấp tốt, với lại ở phía trên, cho dù là bế quan tu luyện thậm chí đột phá đều có thể, dường như cùng phi hành bí cảnh động thiên không khác.

Đương nhiên, trừ ra đột phá đại cảnh giới.

Cho nên Giả Uyên Bình thỉnh thoảng cũng hỏi Diệp Khánh Phượng, linh bảo này linh chu kỹ xảo sử dụng.

Nói một cách hoa mỹ hắn viết là muốn thích ứng, phòng ngừa đấu pháp lúc, xuất hiện sai lầm.

Trên thực tế, tự nhiên là hắn động tâm.

Thượng phẩm linh bảo rơi vào một cái Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ trong tay, hắn thấy, quả thực là phung phí của trời.

Trong lòng của hắn cũng càng thêm khẳng định, này Tề Huyền Cốc quả nhiên phía sau truyền thừa bảo vật không ít, cũng khó trách Thanh Tinh tông bực này Luyện Hư tông môn, cũng nhịn không được bứt ra đi vào, tiến hành mưu đồ.

Hắn cũng dự định, chờ cùng Thanh Tinh tông chia lãi bảo vật lúc, hắn muốn linh bảo này linh chu.

Hắn là Linh Phù Sư, rõ ràng nhất, có đôi khi, đấu pháp lợi hại không đủ để nói khoác, thời khắc mấu chốt, năng lực thoát khỏi, có thể còn sống, mới đáng giá nói khoác dư vị.

Cho nên cái này thượng phẩm linh bảo, dường như đã bị hắn coi là vật trong bàn tay.

"Giả sư đệ, linh bảo này, chính là sư tôn truyền cho ta, cũng là dựa vào sư tôn cho này bảo, ta mới có thể thoát khỏi ra đây." Diệp Khánh Phượng thấy Giả Uyên Bình cảm thấy rất hứng thú, cũng là giới thiệu nói.

Đương nhiên trước đó lí do thoái thác là Diệp Gia một đám tộc lão bàn bạc.

Hôm nay lời nói, ngược lại là nàng tạm thời nghĩ ra được.

Hiểu rõ linh bảo đây là nàng từ Cự Hồn Thành đổi lấy người, chỉ có Kim Hồng Tôn Giả cùng Thần Hiên lâu chấp sự, nhưng hai người này đều khó có khả năng nói ra.

Do đó, nàng giờ phút này nói là sư tôn lưu lại, có độ tin cậy tự nhiên cực cao.

Đồng thời, nàng lại mở miệng giới thiệu nói:

"Trần sư đệ cũng có một kiện thượng phẩm linh bảo, chẳng qua là phòng ngự loại thượng phẩm linh bảo, cho nên mới muốn chúng ta tiếp ứng."

Nhìn thấy tham lam Giả Uyên Bình này, Diệp Khánh Phượng cũng là không có khách khí tiếp tục lắc lư.

Mục tiêu của nàng, không vẻn vẹn là Giả Uyên Bình, lần này phụ thân nàng cũng là âm thầm theo dõi.

Cho nên bọn họ mục tiêu chân chính là Thanh Tinh tông.

Nói đúng ra, là Thanh Tinh tông còn lại Hóa Thần.

Đoàn Gia Đoán Nguyên Tôn Giả, cũng là Diệp Khánh Phượng xin nhờ Đoàn Kim Dục nhường hắn tiến về Thanh Tinh tông thăm hỏi, đồng thời tiện thể nhắn bàn bạc cầu hoà, Diệp Gia còn đưa ra lục giai trân quý linh dược.

Đương nhiên, Diệp Gia mời Đoàn Gia là cầu hoà.

Cho nên Đoàn Gia sau cũng tuyệt đối không cách nào phát hiện cái gì.

Lần này nếu là làm tốt, Diệp Gia chẳng những có thể thăm dò một chút Man Hoang đại lục, còn có thể sưu hồn Thanh Tinh tông mấu chốt Hóa Thần, đem Thanh Tinh tông thực lực, trận pháp, còn có Trích Tinh Tôn Giả tu luyện công pháp, cũng biết cái hơn phân nửa.

Lúc khác, nhưng không có loại cơ hội này.

Đương nhiên, tránh không thể miễn, sẽ để cho Thanh Tinh tông phát hiện, nhưng trước có Đoàn Gia chủ động hoà giải, Diệp Gia lại một mực chắc chắn, không có đối với Thanh Tinh tông cùng Giả Uyên Bình ra tay, cho dù hoài nghi, cũng không cách nào nói cái gì.

Với lại, hiện tại còn thuộc về Cự Hồn Thành Diệt Hồn Thánh Quân nói lên trăm năm thời kỳ phát triển, Thanh Tinh tông là quả quyết không cách nào trực tiếp đánh lên Song Đà Phong.

Mà và bảy mươi năm về sau, Diệp Gia kỳ thực cũng không nhiều e ngại Thanh Tinh tông.

"Như thế rất tốt, không biết sư tôn vây ở vị trí nào." Giả Uyên Bình biểu diễn năng lực rất cao, cho dù nội tâm mừng rỡ vô cùng, hận không thể đem bảo vật đều cướp đi, nhưng giờ phút này hay là hư tình giả ý quan tâm tới Tề Huyền Cốc phía sau Luyện Hư tu sĩ.

Giống như thật sự xếp hợp lý huyền cốc hết lòng hết dạ.

Nhưng trên thực tế, chẳng qua là lo lắng Diệp Khánh Phượng cố ý đem Luyện Hư Tôn Giả nói Thành Hoá thần tu sĩ.

Nói như vậy, hắn là quả quyết không dám ra thủ, cũng không dám kêu gọi Thanh Tinh tông Hóa Thần nội ứng ngoại hợp.

"Không dối gạt Giả sư đệ, sư tôn thông tin còn không có tin tức, ngay cả hồn giản linh quang, đều không phải là... Rất sáng." Diệp Khánh Phượng ra vẻ bi thương mở miệng, nhưng rất nhanh, liền thấy sau lưng Diệp Hải Phi hô.

"Sư thúc . . . . ." Diệp Hải Phi là Nguyên Anh kỳ, dựa theo tông môn quy củ, tự nhiên là vãn bối, giờ phút này một nhắc nhở tựa như thật chứ thế cuộc không ổn.

Cái này khiến Giả Uyên Bình nội tâm càng thêm chắc chắn lên.

Hắn đã sớm phát hiện, này Diệp Khánh Phượng tuổi tác không lớn, đoán chừng là Luyện Hư thân truyền, cho nên hắn này trong lúc lơ đãng bộc lộ, nhường hắn cảm giác mười phần chân thực.

"Sư điệt, ngươi giọng điệu này là có ý gì, ta cũng vậy Tề Huyền Cốc Hóa Thần, ta đối với tông môn tình cảm không kém bất kì ai!" Giả Uyên Bình giờ khắc này, ra vẻ tức giận mở miệng.

Hắn sau này muốn chấp chưởng Tề Huyền Cốc, cho nên hắn khẳng định phải có nhất định quyền uy.

Vừa mới bắt đầu tới lúc, hắn bị Diệp Khánh Phượng cho một trận làm việc tiêu ma nhuệ khí, hiện tại ba mươi năm sau, hắn cần cù chăm chỉ luyện phù trở về, sao có thể lại nén giận.

Thậm chí hắn còn thả ra một ít tự thân Hóa Thần trung kỳ uy áp, nhường Diệp Hải Phi lập tức sắc mặt đại biến, có chút không chịu nổi.

Diệp Khánh Phượng sắc mặt cũng hơi biến đổi, nhưng tương tự rất nhanh bổ sung:

"Phi Nguyên sư điệt, Giả sư đệ tại Tề Huyền Cốc ba mươi năm, như thế cần cù chăm chỉ cẩn trọng, tự nhiên không tính ngoại nhân, không cần như vậy."

Diệp Hải Phi lập tức liên tục xin lỗi.

"Sư tỷ, cũng không nhiều quái sư điệt, hôm nay là ta xúc động." Mà Giả Uyên Bình giờ khắc này, cũng vừa đúng chủ động nhận lầm.

Nhường Diệp Khánh Phượng càng thêm nửa câu nói không nên lời.

Giờ phút này, linh thuyền trên cũng yên tĩnh trở lại, chỉ có tiếng gió vẫn đang tại diễn tấu linh chu linh tráo, phát ra hô hô hô tiếng rít.

Mà theo cổ đạo đến, nơi này tu sĩ thân ảnh cũng thay đổi thiếu lên.

Ngẫu nhiên có một hai đạo thân ảnh, khống chế lấy linh chu, cũng sẽ không tới gần, đây là cổ đạo thượng ăn ý.

Rốt cuộc cách linh chu, đối phương có phải hay không một chủng tộc cũng không biết, tự nhiên không dám quá nhiều trò chuyện.

Diệp Khánh Phượng cũng lấy ra nhất đạo khay ngọc, trong gió cẩn thận khống chế, chỉ dẫn lấy phương hướng.

Giả Uyên Bình thì lạnh suy nghĩ, nhìn một chút linh thuyền trên tất cả Nguyên Anh tu sĩ.

Đang tìm dường như năng lực nghe chính mình thoại.

Tề Huyền Cốc nhiều như vậy Nguyên Anh tự nhiên không thể nào toàn bộ giết, khẳng định phải lưu một ít, bằng không đến lúc đó không tốt cùng Cự Hồn Thành bàn giao.

Cũng tỷ như tại khí phường Xích Ly, hắn đều tự nhận là không sai, mặc dù ngộ tính thiên phú bình thường, nhưng tính tình vô cùng thẳng, dễ nắm chắc..