Chương 1749: Đúng dịp (cảm tạ linh tích tán nhân 1500 tệ khen thưởng)

Chương 1749: Đúng dịp (cảm tạ linh tích tán nhân 1500 tệ khen thưởng)

Cổ đạo bên trên, mênh mông hoang nguyên mênh mông vô bờ, màu nâu đỏ đá núi trần trụi dữ tợn, nương theo lấy chảy xiết tiếng vang, một cái trăm trượng rộng dòng sông xen kẽ mà qua.

Từng tầng từng tầng ướt lạnh chướng khí quỷ dị hiện lên ở bờ sông chi thượng, như xám sa loại buông xuống tràn ngập, như thế nào cũng tán không mở.

"Nhanh đến, đây đã là Vọng Hoang Hà!" Nhất đạo ẩn nấp linh quang, lặng yên nổi bờ sông chướng khí trong, lại quỷ dị xảo diệu hợp hai làm một, để người khó mà phân biệt.

Này linh quang chính là Diệp Khánh Phượng dẫn đầu linh chu.

Dọc theo con đường này, Diệp Khánh Phượng cũng có chút cảm khái, không giống trước đó như vậy thư giãn thích ý.

Bọn hắn từ Cự Hồn Thành xuất phát, đã xuất phát một ngày rưỡi quang cảnh.

Đầu này Vọng Hoang Hà, cũng coi là Cự Hồn Thành xâm nhập Man Hoang đại lục một cái giới hạn.

Hướng trong hoang dã xâm nhập, liền có đủ loại kiểu dáng tộc đàn, còn có thượng cổ hung thú, cùng các loại đại yêu.

Diệp Gia trước đó mượn nhờ thân phận -- Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân, chính là rơi vào trong đó, chỉ là vị trí cụ thể chưa từng biết được.

Theo những kia đi Cự Hồn Thành tu sĩ mà nói, đó là một cái phúc địa.

Đương nhiên, cũng chỉ có phúc địa, mới có thể chống đỡ lấy Man Hoang đại lục bên trong, mở một cái có thể để người ta tộc chỗ ở, mà không cần vô cùng lo lắng Man Hoang đại lục nguy hiểm.

Đối với Diệp Gia mà nói, bọn hắn kỳ thực cũng cân nhắc qua, chờ đến đến Diệp Gia Thiên Mộc Phúc Địa về sau, có phải tiến về Man Hoang đại lục, tìm một mảnh mới nơi ở.

Nhưng suy nghĩ tiếp theo, lại cảm thấy rất khó, Diệp Gia chủ yếu căn cơ, đều tại Phàm Giới, cho dù là Huyền Thiên huyết bảo Thông Thú tháp đều là như thế.

Diệp Gia trừ phi bỏ qua những kia tộc nhân, hoặc là tìm được một cái giới vực, có thể bay lên tới lãnh địa của mình chi thượng.

Nếu không mở phúc địa trong Man Hoang đại lục, đều không có ý nghĩa.

Chẳng qua mặc dù hiện nay không được, nhưng ở Diệp Gia kế hoạch trong, các tộc người số lượng đủ rồi, vẫn là phải sắp đặt tộc nhân tiến về Man Hoang đại lục thám hiểm, cùng chế tạo linh đồ.

Diệp Gia từ trước đến giờ sẽ thêm làm một tay chuẩn bị.

Đây là Diệp Gia lập tộc chi đạo, cũng là sinh tồn gốc rễ.

Đương nhiên, một ngày này nửa, cũng không phải trong tưởng tượng bình tĩnh như vậy, trong lúc đó thấy qua tranh đấu, càng cùng sinh tử nguy hiểm gặp thoáng qua.

Trong đó có một cái thất giai Thủy Cự Nhân, từ trong hồ vọt lên, đem một chiếc lục giai hạ phẩm linh chu cho sinh sinh đánh rơi.

Đừng nói Diệp Khánh Phượng kinh ngạc, kia Giả Uyên Bình sắc mặt đều đại biến.

Hắn phát hiện, bọn hắn làm chuẩn bị quá ít, linh đồ cũng chưa đủ hoàn thiện.

Man Hoang đại lục nguy hiểm không còn nghi ngờ gì nữa vượt xa bọn hắn nhận thức.

Cũng may bọn hắn có thượng phẩm linh bảo thiên thần bảo thuyền, đối phương cũng đã ra tay qua một lần, mới may mắn thoát một kiếp.

Cũng bởi vậy, Diệp Khánh Phượng đem tốc độ hạ thấp thấp nhất.

Kỳ thực nếu là không có Giả Uyên Bình, Diệp Gia sẽ thuận lợi rất nhiều, đặc biệt Diệp Cảnh Trọng Linh Trùng, là thích hợp nhất dò đường.

Mà mắt thấy xâm nhập không sai biệt lắm, Diệp Khánh Phượng cũng nhìn về phía Giả Uyên Bình, nàng giơ tay lên bên trong khay ngọc, kia khay ngọc trong chỉ vào phương hướng cũng chệch hướng cổ đạo phương hướng, nhưng biểu hiện khoảng cách cũng đã không bao xa.

Giả Uyên Bình lập tức mừng rỡ gật đầu, không còn nghi ngờ gì nữa hắn cũng cảm thấy vị trí không sai biệt lắm.

Mà hắn gật đầu một cái, Diệp Khánh Phượng cũng gật đầu.

Nhìn ra được, hai bên đều vô cùng mừng rỡ, ngược lại là tạo thành một bức quỷ dị hoan hỉ hình tượng.

Tiếp lấy Giả Uyên Bình lại lấy ra mấy tờ linh phù, chia ra đưa cho Diệp Khánh Phượng cùng còn lại Diệp gia tộc nhân.

"Đây là thiên dung Địa Hỏa Phù, theo thứ tự là lục giai cùng ngũ giai, cũng đừng khách khí, đều là một cái tông môn." Giả Uyên Bình cho hết linh phù, chính mình cũng thả hai tấm tại bên hông, phảng phất đang tùy thời phòng bị đồng dạng.

Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc tự nhiên sẽ hiểu Giả Uyên Bình đang làm cái gì, nhưng đây chính là bọn hắn hy vọng nhìn thấy, đương nhiên sẽ không vạch trần.

Đồng thời, ngay cả đối phương cho linh phù, cũng bị bọn hắn để vào động thiên cẩn thận phong tồn.

Linh chu vẫn như cũ chậm rãi hướng phía vị trí ký định mà đi.

"Này xâm nhập Man Hoang vẫn là phải cẩn thận a, đến lúc đó sư tỷ ngươi phòng bị phía trước, ta phòng bị phía sau . . . . ." Giả Uyên Bình có khi còn giảng giải một ít kỹ xảo, tựa như một cái kinh nghiệm phong phú thợ săn.

Những kỹ xảo này cũng xác thực thực dùng, nhưng điều kiện tiên quyết là, đừng có người có nội gián.

Cho nên Giả Uyên Bình tự tin không có sơ hở.

Đương nhiên, có sơ hở hắn cũng không sợ.

Lần này tới hai cái Hóa Thần hậu kỳ, trong đó một vị còn tới gần Hóa Thần đỉnh phong, là Thanh Tinh tông hạt giống tu sĩ một trong.

Tại Ngọc Hồn tộc đại chiến trong, đều lập xuống chiến công hiển hách.

Trong lòng hắn, lần này đều là dùng dao mổ trâu.

Đương nhiên cũng chỉ có dao mổ trâu, mới có thể để cho hắn an tâm.

"Giả sư đệ cũng muốn cẩn thận, ngươi vừa thăng vào Linh Giới không lâu, còn chưa đấu pháp qua, sư tỷ đến lúc đó có thể không để ý tới ngươi." Thực sự bị Giả Uyên Bình nói phiền, Diệp Khánh Phượng cũng bắt đầu cho đối phương nói xấu.

Cái này khiến Giả Uyên Bình cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh, hắn đều cười cười, liền lại không có trả lời.

Theo hoàng hôn dần dần đến, sắc trời càng thêm u ám.

Nhưng mà, lúc này, một hồi dị hương hiển hiện, thình lình hay là một gốc lục giai linh dược thành thục.

"Tử kinh hoa . . . . ." Diệp Khánh Phượng cũng là bất ngờ vô cùng, này linh hoa thế nhưng đề thăng thần hồn linh hoa, khai ở chỗ này.

"Không đúng, mùi hoa này trong ẩn chứa độc tố!" Diệp Khánh Phượng đột nhiên hét lớn.

Đồng thời linh bảo linh tráo trong nháy mắt lan tràn ra, đem tất cả hương hoa ngăn cách.

Cùng lúc đó, từng viên một linh đan từ trong túi trữ vật lấy ra, bị để vào trong miệng của bọn hắn.

Chỉ là Diệp Khánh Phượng còn tốt, giải độc đan thêm tự thân tu vi cùng bản mệnh linh hỏa, rất nhanh liền giải trừ.

Nhưng Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc Diệp Cảnh Trọng, đều không có dễ dàng như thế.

Giả Uyên Bình giờ khắc này, thậm chí cũng làm bộ mà cùng nhau lấy linh đan nuốt, tựa như hắn cũng trúng độc đồng dạng.

Đồng thời, bầu trời cũng có trận pháp xây rơi mà xuống.

Chỉ là trận pháp này, cũng không phải cái gì sát phạt loại đại trận, ngược lại là đơn thuần khốn trận cùng ẩn nấp chi trận.

Như vậy ở trong đó, cho dù là nổ ra La Sinh Môn, đoán chừng đều không có người sẽ phát hiện.

"Vài vị, ta Hắc Bạch Song Sát chỉ cầu tiền tài không cầu mệnh, đem tất cả động thiên cùng túi trữ vật đều cho ra đến, ta liền buông tha các ngươi!" Ngay lúc này, hai cái mặc cách linh bào tu sĩ, xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Tu vi của hai người thình lình đều là Hóa Thần hậu kỳ.

"Ta cho!" Diệp Khánh Phượng nhìn Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc và Nguyên Anh tộc nhân một chút, sau đó giơ hai tay lên, liền muốn đem túi trữ vật cùng động thiên giao ra.

Một màn này, Giả Uyên Bình đều sửng sốt.

Nhưng sững sờ về sững sờ, hắn nhưng không có dừng tay, hắn giờ phút này đang định từ phía sau đánh lén.

Trong tay xuất hiện nhất đạo màu xanh bảo kiếm.

Trong lòng cũng đối với Thanh Tinh tông người tới đặc biệt thoả mãn.

Rốt cuộc nhường bị giết Hóa Thần, còn cần độc khống chế Nguyên Anh.

"Đúng dịp!" Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy một đầu xích hồng hỏa tước, chẳng biết lúc nào hướng phía hắn vọt tới.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn dự định đánh lén Diệp Khánh Phượng đồng thời, Diệp Khánh Phượng cũng nghĩ đánh lén hắn.

Vì đều tại linh bảo chi thượng nguyên nhân, giờ phút này chịu rất gần.

Dường như trong nháy mắt đều ầm ầm tiếng vang.

Màu xanh linh quang cùng xích hồng linh quang không ngừng đan xen.

"Tốt thực lực!" Giả Uyên Bình càng thêm kinh ngạc, chính hắn thế nhưng Hóa Thần trung kỳ.

Đối phương linh hỏa không khỏi vô cùng khủng bố.

Nhưng rất nhanh trên mặt hắn hay là nụ cười tràn đầy, vì vì không cho linh bảo bị hao tổn, Diệp Khánh Phượng đem linh bảo thu lại..