Chương 1750: Cuồng vọng? (cảm tạ linh tích tán nhân 10000 tệ khen thưởng)

Chương 1750: Cuồng vọng? (cảm tạ linh tích tán nhân 10000 tệ khen thưởng)

Thật như tại linh bảo phía trên đánh nhau, giả uyên được tự mình ngã sẽ không bó tay bó chân, cho đối phương cơ hội, kiểu này sai lầm hắn sẽ không phạm.

Nhưng hắn lo lắng đem linh bảo làm hỏng.

Linh chu loại linh bảo, còn không phải thế sao cái khác linh bảo, đây là tại linh thuyền trên mặt, không có linh tráo phòng hộ.

Do đó, nhìn thấy Diệp Khánh Phượng đem linh bảo thu hồi lúc, khóe miệng của hắn đã hiển hiện nụ cười.

"Trẻ tuổi... Thật tốt."

Miệng hắn hiển lộ vẻ châm chọc, nhưng mà trong tay động tác cũng không dừng lại, chỉ thấy hắn bấm niệm pháp quyết, luồng ánh kiếm màu xanh kia, thình lình hóa thành cửu đạo kiếm ảnh.

Còn đang ở giao hội ở giữa hợp thành kiếm trận, trong lúc nhất thời kiếm khí tung hoành, kiếm mang như là mưa sao băng đồng dạng khuynh tiết mà đến.

Cửu đạo linh ảnh cũng như chín cái Giao Long, giây lát thứ mà ra.

Cùng lúc đó, sau lưng Diệp Khánh Phượng, hai cái Hóa Thần hậu kỳ, cũng cùng nhau tới, đồng loạt ra tay, không còn nghi ngờ gì nữa mong muốn trong nháy mắt trấn sát Diệp Khánh Phượng, lo lắng chậm thì sinh biến.

Về phần tu sĩ cấp cao không liên thủ lấn áp cấp thấp tu sĩ, bọn hắn cũng không cao thượng như vậy giác ngộ.

"Đi!" Diệp Khánh Phượng giờ phút này thúc giục linh bảo, chính là nàng vì chính mình luyện chế bản mệnh linh bảo, Xích Phượng châu.

Này châu vừa ra, lập tức một đầu to lớn phượng ảnh, mang theo vạn trọng hỏa diễm, thẳng đến kiếm ảnh.

Kinh khủng nhiệt độ, đem hư không đều đốt có chút vặn vẹo, những kia kiếm mang cũng tận số hóa thành hư vô, yên diệt trong đó.

Với lại kia Xích Phượng như là có linh bình thường, ở trên hư không hai cánh xoay quanh cuốn một cái, đem cửu đạo chủ kiếm trận, cũng tát đến phá thành mảnh nhỏ.

Đồng thời, Giả Uyên Bình còn cảm giác trên người mình, đột nhiên nhóm lửa diễm, sợ tới mức hắn liên tục thúc đẩy trên người linh phù, thân thể thông suốt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một tờ linh phù đang thiêu đốt.

"Thực lực thật là mạnh, thật có linh tính phượng hỏa!" Giả Uyên Bình giờ phút này thật chứ kinh ngạc.

Bất luận là kia phượng lửa uy lực, còn có kia đột nhiên xuất hiện tâm viêm, đều bị hắn kinh ngạc vô cùng.

Nhưng cùng lúc, trong mắt của hắn lại có khinh thường, vì Diệp Khánh Phượng, lại chỉ ngăn cản hắn, không có đi quản Thanh Tinh tông hai người.

"Cuồng vọng!" Lần này mở miệng chính là Thanh Tinh tông Cốc Thanh Minh, chính là Trích Tinh Tôn Giả ký danh đệ tử, cũng đồng dạng là phi thăng tu sĩ, cho nên nhìn thấy Diệp Khánh Phượng lại nhìn cũng không nhìn chính mình, trong lúc nhất thời vô cùng phẫn nộ.

Trong tay cầm nhất đạo khóa tinh liên, hướng thẳng đến Diệp Khánh Phượng khóa đi.

Mà đổi thành ngoại một người, thì là trong tay xuất hiện một cây lôi thương, hướng phía Diệp Khánh Phượng đâm tới.

Nhưng ngay một khắc này, bọn hắn nhìn thấy một chiếc nghiên mực hiển hiện, sau đó nghiên mực lại bỗng nhiên phóng đại.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa như ở nơi nào nghe qua phương này nghiên mực.

Nhưng cũng chính là trong chớp nhoáng này, nghiên mực đem bọn hắn bao phủ.

Đen nhánh màu mực không gian, thay thế kia u ám Man Hoang hư không.

Cùng lúc đó, lạnh băng hàn thủy, đang từ phía dưới nhấc lên kinh khủng lực hút, tựa như muốn đem bọn hắn kéo vào mai táng trong đó.

Đồng thời hàn thủy còn đang ở quay cuồng, chỉ chốc lát sau, lại biến thành từng cái cự nhân, rầm rập đi tới.

Cùng lúc đó, một đầu to lớn tóc trắng Chu Yếm cự viên, hiện lên ở xa xa, trong tay của nó, còn có một cái to lớn chấn thiên pháp côn!

Kia uy lực khủng bố, tựa như muốn đem thương khung đập phá!

"Chu Yếm!" Cốc Thanh Minh liên tục mở miệng, trong mắt kinh ngạc đến cực hạn.

Kiểu này linh thú, tại Linh Giới cũng không biết bao nhiêu năm không có xuất hiện qua, dựa theo ghi chép, lần trước xuất hiện, hay là tại vạn năm trước, Thiên Tuyền linh vực Diệp Gia.

Mà xuống một khắc, hắn liền hoảng sợ phát hiện, trên người mình, đã xuất hiện một tầng hỏa diễm, đồng thời chẳng biết lúc nào, biến thành một cái hỏa lò, ngọn lửa năm màu từ đó bắn ra.

Trong đó Thanh Sắc Linh Diễm, đốt vượng nhất, hắn cảm giác thần hồn của mình đều muốn đốt không hầu như không còn!

"Làm sao có khả năng, ta đều không có tránh né, hắn như thế nào xuất hiện?" Cốc Thanh Minh khó hiểu tới cực điểm.

Cùng hắn bình thường, còn có một cái khác Hóa Thần hậu kỳ.

Đương nhiên, to lớn đau đớn, để bọn hắn lập tức thúc đẩy toàn thân thủ đoạn, từng đạo linh phù như là không cần tiền lấy ra, hóa thành linh thủy đổ vào mà xuống.

Trong đó xích hắc kim tử màu sắc linh hỏa, tất cả đều dập tắt, chỉ có ngọn lửa màu xanh kia, lại càng nhiên càng vượng.

"Đây là sinh cơ chi hỏa!" Một cái khác Hóa Thần dẫn đầu phát hiện, thân thể của hắn đột nhiên chấn động, đem nhục thân mặt ngoài tất cả đều đánh tan đến, bay ra ngoài.

Tất cả thân thể hóa thành huyết nhân, ngay cả da đều không có.

Đồng thời, lò cũng bị xốc lên ra ngoài.

Cốc Thanh Minh không dám trì hoãn, thân thể đồng dạng cắn răng chấn động, đem nhục thân mặt ngoài linh hỏa đánh xơ xác mà đi, toàn bộ thân hình đều rút lại gần nửa đoạn.

Cũng may đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, chút tổn thất này, liền như là yêu thú tay cụt bình thường, vẫn có thể khống chế được.

"Phá bảo vật này không gian!" Cốc Thanh Minh gầm thét.

Hai người giờ khắc này, lại không có mảy may may mắn, chỉ nghĩ liều mạng.

Mặc dù cũng biết, đây là Thông Thiên Linh Bảo, lại đều chưa hề nói, bọn hắn biết được, bọn hắn lần này cần sao chính là gặp được Tề Huyền Cốc Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, hoặc là đều gặp phải Tề Huyền Cốc Luyện Hư.

"Luyện Hư có thể không lớn, nhưng cũng có thể là Tề Huyền Cốc Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần đỉnh phong, chúng ta có Lê sư huynh tại, không cần vô cùng lo lắng!" Cốc Thanh Minh còn đang không ngừng cho còn thừa Hóa Thần hậu kỳ truyền âm động viên.

Giờ khắc này bọn hắn chỉ có chung sức hợp tác mới có một chút hi vọng sống.

Mà lần này hành động, Thanh Tinh tông cũng không phải đến hai cái Hóa Thần, mà là thông minh tài giỏi cái.

Còn có một cái Hóa Thần đỉnh phong, ở phía sau tiếp ứng, đang tìm kiếm có hay không có Luyện Hư tu sĩ.

Đối phương tất nhiên không có truyền âm nhắc nhở bọn hắn, đều đại biểu không có Luyện Hư.

Bọn hắn lần này vẫn còn có cơ hội.

Nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn phải sống, muốn phá vỡ này vây khốn bọn hắn động thiên.

Cốc Thanh Minh trước người, hiện lên nhất đạo to lớn Trấn Tinh tháp, đây cũng là hắn duy nhất nhất đạo thượng phẩm linh bảo, luận uy lực cùng giá trị, không thể so với cực phẩm linh bảo kém bao nhiêu.

Mà đổi thành ngoại một cái tu sĩ, thì thúc đẩy bí pháp, chỉ thấy thân thể của hắn, trong nháy mắt tựa như biến thành một cái quang thể, qua trong giây lát quang thể lại biến lớn mấy lần, biến thành một cái cự nhân.

Bí pháp này, chính là Thanh Tinh tông sao băng thần thể bí pháp, chính là bắt chước pháp tướng thần thông.

Vừa vặn đối đầu kia Chu Yếm.

"Thật là khủng khiếp cự lực!" Lại bị Chu Yếm một gậy cho đập ra, kém chút tinh thể tán loạn.

Vì trong Thông Thiên Linh Bảo, không có Thiên Khuyết Thần Vực năng lực gia trì, đối bọn họ ảnh hưởng hay là quá lớn.

Mà giờ khắc này Chu Yếm, vì lại tiến giai một lần nguyên nhân, tại mười năm trước, liền đã đạt đến lục giai trung kỳ.

"Hống!" Nhưng mà Chu Yếm vẫn còn bất mãn ý, nó lần nữa xông ra, lại bị kia Trấn Tinh tháp cho sinh sinh ngăn trở.

Xa xa Xích Viêm Hồ lần nữa hiển hiện, hỏa diễm chi lô, cũng lần nữa muốn rơi xuống.

Nhưng đã có kinh nghiệm Cốc Thanh Minh cùng một cái khác Hóa Thần hậu kỳ, đương nhiên sẽ không lần nữa mắc lừa.

Thân thể của bọn hắn hiển hiện linh phù, như là Thế Kiếp phù bình thường, đem chính mình thế kiếp mà đi.

Hai người bản thể lại bứt ra ra.

"Làm sao bây giờ?" Còn thừa kia Hóa Thần hậu kỳ, giờ phút này hoàn toàn bị Chu Yếm đè lên đánh, cũng liền ngay cả hỏi.

Bọn hắn hiểu rõ, hiện tại đối mặt với đối phương hai cái đều không thua thực lực bọn hắn yêu thú, còn muốn đối mặt Thông Thiên Linh Bảo, bọn hắn căn bản cản không được bao lâu..