Chương 1751: Giết Hóa Thần đỉnh phong (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1751: Giết Hóa Thần đỉnh phong (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chì xám bầu trời, như là bịt kín đen nhánh lụa mỏng, để người thấy không rõ.

Trận pháp bên ngoài, một cái tu sĩ, tại trên đỉnh núi nhìn ra xa.

Trong ánh mắt của hắn, có đặc thù linh mục đang lưu chuyển.

Này linh mục chính là hắn tu luyện Phá Trận Thần Mục, có thể thấy rõ trận pháp ngăn cách ở dưới tình huống thật.

Đối với đấu pháp tác dụng không lớn, nhưng giờ phút này lại tác dụng không nhỏ.

Hắn là Thanh Tinh tông Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, Lê Vạn Sơn, kỳ thực, theo lý thuyết hắn vốn nên tại tông môn chờ đợi đột phá Luyện Hư.

Nhưng trên thực tế, Thanh Tinh tông Hóa Thần đỉnh phong có hai người.

Một người là hắn, còn có một người là Tiêu Toàn Thăng.

Lần trước Trấn Hồn Bảng, Thanh Tinh tông mặc dù cũng có thu hoạch không nhỏ, nhưng bởi vì Tiêu Nguyên Đạo giữ gìn sách lược, bọn hắn cũng không có đầy đủ công tích đi đổi lấy Phản Hư đan.

Cuối cùng chỉ đổi được giống nhau phổ thông thất giai đột phá bảo dược, mặc dù cũng không tệ lắm, năng lực tăng lên một thành đột phá tỉ lệ, nhưng vẫn là không tới phiên hắn.

Cho nên hắn lần này mới tiếp nhiệm vụ lần này, chính là vì nhiều kiếm lấy một ít linh thạch cùng bảo vật, sau đó chính mình đi mua sắm Phản Hư đan cùng đột phá Luyện Hư bảo dược.

Trần Hoàn đại lục vì có Ngọc Hồn tộc uy hiếp, kỳ thực mỗi ba trăm năm, đều sẽ có Phản Hư đan cùng thất giai bảo dược bán.

Chẳng qua giá cả quý thái quá, nhưng hắn không tính tiêu, cũng có thể có biện pháp nào.

"Sao lại thế!" Ở dưới ánh mắt của hắn, cũng nhìn thấy cái kia hai cái sư đệ, lại không hiểu ra sao bị nhất đạo nghiên mực thu nhập trong đó, đồng thời bên dưới nghiên mực, hắn cũng vô pháp nhìn thấy bên trong hình tượng.

Điều này đại biểu kia bảo vật ít nhất là cực phẩm linh bảo.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Trên mặt của hắn xuất hiện vẻ lo lắng, rốt cuộc giờ phút này hắn ngay cả địch nhân đều không thấy rõ, nhưng hắn dám cam đoan, đối phương không phải Luyện Hư tu sĩ, bằng không hắn hai cái kia sư đệ, sao có thể chịu đựng được một lát.

"Ngươi đang tìm ta?" Ngay một khắc này, một thanh âm sau lưng hắn truyền đến, thanh âm kia rất là khàn khàn, như là một cái lớn tuổi lão giả.

Trong lòng của hắn, lập tức kinh ngạc vô cùng, bởi vì hắn là Hóa Thần đỉnh phong, mặc dù đột phá đến cảnh giới này chẳng qua hơn một trăm năm thời gian, nhưng tu sĩ tầm thường, làm sao lại lặng yên không tiếng động hiện lên ở phía sau hắn.

Đương nhiên, kinh ngạc về kinh ngạc, hắn hay là lập tức lấy ra bảo vật, nhất đạo màu xanh đồng búa.

Này búa ném một cái nhập hư không, đều trốn vào hư không không thấy, lần nữa hiển hiện, liền đã xuất hiện ở thân ảnh kia sau lưng, hóa thành thanh sắc lưu quang, tấn mãnh chém xuống.

Này mở miệng người cũng chính là Diệp Cảnh Thành, hắn sở dĩ sửa đổi âm thanh sửa đổi diện mạo tự nhiên cũng là để phòng vạn nhất.

Mà sở dĩ trước giờ mở miệng dụ dỗ, cũng là hắn biết được đối phương sẽ rất cảnh giác.

Rốt cuộc giờ phút này, Diệp Cảnh Thành ngự linh không phải hư không cổ không, ngự linh chính là Động Thiên Thạch Linh, hắn hư không nhảy vọt vượt qua, còn không đạt được ngự linh Hư Không Cổ Long như vậy thông thuận im ắng.

"Cực phẩm linh bảo!" Đối mặt trong hư không, công kích mà đến cực phẩm linh bảo, Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi hiển lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn hốt hoảng thúc đẩy trung phẩm linh bảo ngăn cản, với lại thúc giục đều thúc đẩy ba kiện.

Đầu tiên là Tàng Lộc Thần kiếm, sau đó là nhất đạo phi kiếm linh bảo, nhất đạo tấm chắn linh bảo.

"Hóa Thần trung kỳ? Trung phẩm linh bảo?" Lê Vạn Sơn dám cam đoan đây là âm mưu, với lại có loại bị lừa rồi cảm giác.

Đoán chừng có người sẽ đánh lén hắn.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại trong lòng có chút may mắn tâm tính.

Bởi vì hắn này cực phẩm uy lực của linh bảo, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chém giết một tên Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, cho nên hắn cũng không tiếp tục thu hồi linh bảo, mà là cắn răng dự định giết Diệp Cảnh Thành lại nói!

Đương nhiên, ra ngoài cẩn thận tâm tính, hắn hay là lại lấy ra hai kiện pháp bảo.

Hai kiện pháp bảo kia chỉ là lục giai pháp bảo cực phẩm.

Mặc dù hắn là Hóa Thần đỉnh phong, nhưng hắn bảo vật còn không phải thế sao vô cùng vô tận, mua đạo kia cực phẩm linh búa, hao tổn rỗng hắn tất cả tích súc, ngay cả thượng phẩm linh bảo đều không có một kiện, chỉ có lưỡng đạo lục giai pháp bảo cực phẩm.

Này pháp bảo cực phẩm uy lực, lớn nhất cũng chỉ có thể cùng thượng phẩm linh bảo ngang hàng, nhưng linh khí lượng tiêu hao, thế nhưng vượt qua không ít.

"Cái này. . . . ." Nhưng mà, rất nhanh, hắn đều kinh ngạc phát hiện, cứ như vậy một cái Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, lại thúc giục nhất đạo kinh khủng Thần Vực, năm đạo linh ảnh, biến thành năm đạo linh thân, cộng thêm tam đạo trung phẩm linh bảo, lại sinh sinh đưa hắn Hư Thiên Phủ cho nện lệch như vậy vài tấc, càng chậm trễ tung tích thời gian.

Đối phương thậm chí tại né tránh về sau, còn hướng trông hắn lộ ra mỉa mai thần sắc.

"Không tốt!" Mà liền tại giờ khắc này, phía sau hắn, lặng yên hiện lên một hạt châu.

Hạt châu này bên trong, từng đạo xiềng xích phi tốc xông ra, lại vòng qua hắn hai kiện lục giai pháp bảo, đưa hắn chặt chẽ vững vàng trói lại.

"Tỏa hồn loại Thông Thiên Linh Bảo!"

Giờ khắc này Lê Vạn Sơn có chút tuyệt vọng, hắn một cái Hóa Thần đỉnh phong, đều chỉ có một kiện cực phẩm linh bảo, lại phát hiện đối phương một cái Hóa Thần trung kỳ có Thông Thiên Linh Bảo.

Đương nhiên, hắn đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói.

Hắn không ngừng thúc đẩy linh phù bí pháp, giờ khắc này thân thể của hắn, thật giống như bị ngàn vạn phù văn gia thân, tan vỡ một đạo lại một đạo hồn liên.

Thậm chí, hắn còn thúc giục kia Hư Thiên Phủ, tiếp tục chém về phía Diệp Cảnh Thành, không còn nghi ngờ gì nữa mong muốn vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành lại như thế nào sẽ bỏ lỡ cơ hội này.

Trước người hắn xuất hiện Đoạt Hồn Ma Long trụ, Ma Long Phá trong nháy mắt trùng sát mà đi.

Đem kia Lê Vạn Sơn cho xông thần hồn đại đãng.

Cùng lúc đó, nhất đạo thượng phẩm linh bảo pháp kiếm trong nháy mắt bay ra, thẳng trảm Lê Vạn Sơn.

Này pháp kiếm linh bảo, là Diệp Cảnh Thành từ Mục Hóa Nguyên trong tay lấy được Phá Vọng Minh kiếm.

Thần hồn đại đãng không cách nào chống cự Lê Vạn Sơn tự nhiên chỉ có chết thảm vận mệnh.

Ngay cả thần hồn cũng bị một chiếc gương định trụ, lại bị linh kiếm chém thành hai nửa, cuối cùng một đầu Thôn Mộng Trùng đột nhiên bay ra, dữ tợn lấy giác hút, đem nó một ngụm nuốt vào.

"May mắn mà có Khánh Phượng mẫu ngọc." Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cảm thụ lấy thần hồn phơi phới, cũng không khỏi cảm khái.

Mặc dù ma long trụ lợi hại, nhưng trên thực tế, cũng không phải hoàn toàn tiến công thần hồn loại linh bảo, đối phương là Hóa Thần đỉnh phong, thần hồn cũng tuyệt đối không yếu, cũng là lúc trước hắn nuốt mẫu ngọc, đem thần hồn tế luyện đến Hóa Thần đỉnh phong cường độ, mới có thể thúc đẩy Ma Long Phá cùng Bát Phương Tỏa Hồn Châu, đem đối phương chấn thần hồn tan rã một lát, mà chính mình lại không bị phản phệ.

Mà kia cực phẩm linh bảo Hư Thiên Phủ, cũng quả thật làm cho Diệp Cảnh Thành có chút kiêng kị.

Giờ phút này, đều dừng ở Diệp Cảnh Thành thiên không ba tấc vị trí.

Tại Lê Vạn Sơn chết đi sau đó, khôi phục nguyên bản bộ dáng, từ trong hư không rơi xuống!

Nói đến, Diệp Cảnh Thành lần này cũng có chút mạo hiểm, nhưng hắn không cách nào không mạo hiểm, trước đó Quách Thiên Nhận đều thể hiện rồi không tầm thường đưa tin năng lực, Diệp Cảnh Thành giờ phút này không có Mặc Linh Thập Phương Nghiễn, nhất định phải Lôi Đình Trảm Sát.

Với lại kia cực phẩm linh bảo Hư Thiên Phủ, huyền diệu đều huyền diệu ở trên hư không giây lát hiện năng lực.

Nhưng trên thực tế, Diệp Cảnh Thành không sợ nhất kiểu này, hắn đối với hư không nắm giữ tại ngự linh sau cũng không thấp.

Cho nên đang quyết định dụ sát sau đó, ráng chống đỡ Hư Thiên Phủ.

Diệp Cảnh Thành tại thu hồi bảo vật về sau, cũng không có chần chờ, trong nháy mắt đi tới cái kia trận pháp bên ngoài, vì trận pháp không ai khống chế, Diệp Cảnh Thành cũng tìm cái trận cơ, sử dụng trong tay thượng phẩm linh bảo Phá Vọng Minh kiếm, trực tiếp chém ra một lỗ hổng, tiến vào bên trong..