Chương 1752: Hẳn là có thể đuổi kịp (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1752: Hẳn là có thể đuổi kịp (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trong trận pháp, thời khắc này trong lòng Giả Uyên Bình cũng đã xuất hiện dự cảm không tốt.

Hai cái Thanh Tinh tông Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ được thu vào đặc thù trong nghiên mực, đến nay đều không có xuất hiện.

Mà trước mắt Diệp Khánh Phượng, chẳng những hiện ra thực lực không thể so với Hóa Thần trung kỳ kém, thậm chí còn năng lực triệu hồi ra một đầu Quan Phượng.

Cả hai hai đánh một phía dưới, hắn từ ban đầu kiếm trận chủ công, triệt để biến thành phòng thủ.

Trong lúc đó lục giai linh phù đều dùng chín cái, hao hết toàn bộ tích súc, nhưng như cũ không có đạt được bất kỳ ưu thế nào.

"Sư tỷ, chuyện hôm nay, Thanh Tinh tông tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, không bằng ta lập xuống nguyên thần lời thề, các ngươi toàn lực đối phó Thanh Tinh tông hai cái Hóa Thần, không để lộ bí mật phía dưới, chuyện hôm nay, ai cũng không biết!" Giả Uyên Bình thúc đẩy lục giai Vân Thủy Thiên Vụ phù đem nhất đạo Xích Phượng nuốt mất, lại thúc đẩy kiếm trận đem một bên Quan Phượng bức cho lui, thừa cơ lập tức truyền âm nói.

"Được, ngươi đem thu hồi kiếm trận, lập nguyên thần lời thề." Diệp Khánh Phượng đâu còn không biết đối phương đang đùa quỷ kế, nhưng nàng cũng vui lòng tương kế tựu kế, lập nguyên thần lời thề lúc, cũng không cách nào thúc đẩy bí pháp cùng pháp bảo.

Giả Uyên Bình nhìn đối phương đáp ứng mười phần dứt khoát, cũng là bất ngờ vô cùng, nhưng rất nhanh, hắn đều hoài nghi, đối phương ở chỗ nào Thông Thiên Linh Bảo bên trong, có thể thế cuộc không phải rất tốt.

Rốt cuộc đây chính là Thanh Tinh tông Hóa Thần hậu kỳ.

"Tốt, ta lập!" Giả Uyên Bình nói xong, liền đem kiếm trận thu hồi.

Cùng lúc đó, Diệp Khánh Phượng gần như đồng thời, thúc đẩy kể ra bí pháp cùng bản mệnh pháp bảo Xích Phượng châu.

Chỉ thấy trong hư không lập tức hiển hiện năm con to lớn hỏa phượng, chúng nó mang theo đầy trời hỏa diễm, hướng phía Giả Uyên Bình quét sạch mà đi.

Cùng nhau phóng đi còn có Quan Phượng.

Một kích này rơi xuống, Diệp Khánh Phượng khí thế trên người, đều tản đi không ít.

"Ngươi trúng kế!" Giả Uyên Bình giờ khắc này, cũng là cười to nói.

Hắn chạy trốn chẳng qua là hắn kế hoãn binh.

Chỉ thấy trên người hắn, đột nhiên xuất hiện một tờ linh phù, này linh phù bay vọt hiện linh quang, thân thể của hắn lại vượt ngang trăm trượng, xuất hiện ở Diệp Khánh Phượng trước mặt.

Cùng lúc đó, còn có nhất đạo pháp kiếm, đâm tới hướng phía Diệp Khánh Phượng.

Khoảng cách này quá gần, với lại Diệp Khánh Phượng lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh, lại tụ họp tập bí pháp đã không thể nào.

Giờ khắc này, chỉ có thể vận dụng linh phù.

Mà hắn trước giờ cho linh phù, cũng là động tay động chân.

Nhưng mà, nhường ý hắn ngoại chính là, hắn cũng không có nhìn thấy Diệp Khánh Phượng vẻ kinh hoảng.

Ngược lại nhìn thấy một tia trào phúng.

Ti mỉa mai vậy liền như là đã từng một cái Nguyên Anh tu sĩ, ở trước mặt hắn đem hết tất cả vốn liếng lúc, chính mình nhìn đối phương ánh mắt giống nhau như đúc.

Mà xuống một khắc, từng đạo đằng mạn từ trong hư không tuôn ra, như là thất thải xiềng xích, đem nó thân thể trong nháy mắt quấn chặt lấy, nhất đạo kim hoàng sắc linh trảo cũng đột nhiên vồ xuống, dường như trong nháy mắt liền đem Giả Uyên Bình chém giết.

Giả Uyên Bình đoán đúng, Diệp Khánh Phượng xác thực không có dư thừa thủ đoạn, nàng không phải thể tu.

Nhưng mà Diệp Gia Yêu Thánh cũng không chỉ những thứ này.

Còn có Kim Lân Thú cùng sáu áng mây lộc tùy thời chờ lệnh.

Cũng là Diệp Khánh Phượng ban đầu dậy rồi thử tâm tư, cùng dự bị Mặc Linh Thập Phương Nghiễn giữa đài xuất hiện xu hướng suy tàn.

Nếu không đã sớm đồng loạt ra tay đem chém giết Giả Uyên Bình.

Giờ phút này, Diệp Cảnh Thành cũng đúng lúc bước vào, nhìn thấy Diệp Khánh Phượng chém giết Giả Uyên Bình, trong mắt của hắn cũng có chút hứa vẻ tán thành.

Đồng thời, bụng ăn tròn trịa, thân thể còn khẽ vấp khẽ vấp Thôn Mộng Trùng, trong nháy mắt duỗi ra giác hút, đem Giả Uyên Bình thần hồn tranh thủ.

Lần này rút hấp thời gian hơi dài, rút hút xong, toàn thân đều tản ra nồng đậm sương mù màu đen, ác mộng phần bụng linh văn kia, cũng lấp lóe vô cùng.

Không còn nghi ngờ gì nữa liên tục rút ra lưỡng đạo Hóa Thần tu sĩ thần hồn, đối với nó mà nói, vẫn như cũ không nhỏ áp lực.

Cái này cũng đại biểu nếu như nó không nghĩ rơi vào trạng thái ngủ say, tiếp xuống lại không cách nào thôn phệ Thanh Tinh tông Hóa Thần tu sĩ thần hồn.

Mặc dù Thanh Tinh tông còn thừa Hóa Thần nguyên thần càng có tỷ lệ giá.

Nhưng Diệp Gia đối với Thanh Tinh tông, bây giờ chỉ cần biết được đối phương một ít tông môn thông tin, mà Giả Uyên Bình này còn có linh phù truyền thừa, mặc dù không cao, nhưng hắn kinh nghiệm, đến lúc đó vẫn là có thể ghi chép lại, truyền thụ cho Diệp Gia Phù Đường.

Cho nên Giả Uyên Bình cùng Lê Vạn Sơn thần hồn là thích hợp nhất Thôn Mộng Sưu Hồn, về phần còn thừa hai cái Hóa Thần hậu kỳ, vừa vặn xem như chất dinh dưỡng, cung ứng Diệp Gia Yêu Thánh linh thú.

Bây giờ Kim Lân Thú cùng Thất Thải Vân Lộc tu vi đều là lục giai sơ kỳ, rời lục giai trung kỳ còn có một số khoảng cách, thôn hóa thần hậu kỳ nguyên thần là tốt nhất, hoàn toàn có thể vận dụng tối đa.

"Phụ thân, tiếp xuống trận pháp phá hoại, cùng khí tức hỗn loạn giao cho ta!" Diệp Khánh Phượng giờ khắc này cũng liền ngay cả mở miệng.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành thấy Diệp Khánh Phượng không có thương thế, liền gật đầu.

Sau một khắc, cũng trực tiếp tiến nhập thập phương nghiên mực trong, trong nghiên mực, giờ phút này thế cuộc đồng dạng nhanh xác định được.

Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ thực lực vốn là không thua tầm thường Hóa Thần hậu kỳ, tăng thêm Thông Thiên Linh Bảo khắc chế, kia Cốc Thanh Minh còn có thể bằng vào Trấn Hồn Tháp cùng Trích Tinh Liên, ngăn cản một hai.

Nhưng còn lại kia Hóa Thần hậu kỳ thủ đoạn liền thiếu rất nhiều, giờ phút này bị Chu Yếm đập bộ mặt hoàn toàn thay đổi, khí tức cũng hấp hối.

Hết lần này tới lần khác lúc này khắc, kia Cốc Thanh Minh còn đang không ngừng mở miệng:

"Tiêu sư đệ, chịu đựng, Lê sư huynh lập tức tới ngay cứu chúng ta!"

Tên kia Tiêu sư đệ Hóa Thần hậu kỳ, giờ phút này thật chứ đến dầu hết đèn tắt lúc, bị Chu Yếm lần nữa một đập, tất cả thân thể cũng bay đi hướng phía xa xa.

Mà Diệp Cảnh Thành tại Thông Thiên Linh Bảo, tự nhiên là mong muốn như thế nào di động đều như thế nào di động.

Trong nháy mắt đến sau người.

"Đúng, đi nhanh điểm, nên còn có thể đuổi kịp các ngươi Lê sư huynh!" Diệp Cảnh Thành bàn tay hóa trảo, ôm đồm nát hắn ngực, đồng thời nguyên thần bị hắn kéo một cái, hướng phía sau lưng Kim Lân Thú uy dưới.

Kỳ thực, này nguyên thần nếu là lưu lại, dùng thần hồn pháp bảo thu lấy, và Kim Lân Thú phối hợp linh đan luyện hóa tốt hơn

Nhưng giờ phút này Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không lưu lại, một là không biết Thanh Tinh tông có hay không có truy tung nguyên thần thủ đoạn, hai là lo lắng những thứ này nguyên thần còn có thủ đoạn khác.

Rốt cuộc cái này có thể đều là Linh Giới Hóa Thần.

Kim Lân Thú tại nuốt vào nguyên thần về sau, cũng gầm nhẹ một tiếng, thậm chí còn vỗ vỗ bụng.

"Hống!" Một đôi con mắt màu vàng óng, nhìn về phía kia Cốc Thanh Minh, phảng phất đang nói, ngươi sư đệ tự vả!

Cốc Thanh Minh giờ khắc này, đã triệt để tuyệt vọng, ngọn lửa năm màu chẳng biết lúc nào, xuất hiện lần nữa ở trên người hắn.

Như là luyện đan bình thường, đem luyện vào hắn trong đó.

Hắn còn muốn thúc đẩy Trấn Hồn Tháp cùng Trích Tinh Liên, lại bị Diệp Cảnh Thành thi triển ra Phá Vọng Minh kiếm, trước một bước chém giết.

Nguyên thần chạy ra trong nháy mắt, liền bị Thất Thải Vân Lộc nồng hậu dày đặc hơi thở cho hút vào bụng.

Một thân da hươu, lập tức linh quang thiểm nhấp nháy, sinh cơ vô hạn.

'Ô ô' hai tiếng đồng dạng cao, dường như đáp lại Kim Lân Thú phẩm vị.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành đem hai người túi trữ vật cùng linh bảo pháp bảo thu hồi, trong đó kia Cốc Thanh Minh còn có động thiên, nhưng động thiên không lớn.

Diệp Cảnh Thành phất tay, đem vườn linh dược trong linh dược toàn bộ hái về sau, tất cả động thiên đều bị hắn thúc đẩy bí pháp, bố trí tự bạo trận pháp.

Vừa vặn, hắn còn lo lắng Diệp Khánh Phượng loại trừ khí tức loại trừ chưa đủ triệt để..