Chương 1753: Thu hoạch khổng lồ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1753: Thu hoạch khổng lồ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Làm xích hồng ánh lửa, ở chân trời cuối cùng tràn ngập, một vòng màu trắng linh quang, hóa thành gợn sóng quét sạch hướng phía chung quanh.

Một chiếc linh chu lặng yên rời đi.

Linh thuyền trên, Diệp Khánh Phượng đem khống chế linh bảo phương hướng linh bàn, giao cho một bên Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc, cả người sừng sững tại boong tàu chi thượng trầm tư.

Chẳng qua so sánh với Diệp Khánh Phượng, thời khắc này Diệp Hải Ngọc Diệp Hải Phi ung dung không ít.

Đây cũng không phải Diệp Khánh Phượng đang đáng tiếc vừa nãy đấu pháp vấn đề, mà là tại suy tư tiếp xuống ứng đối Thanh Tinh tông cách.

Đây cũng là phụ thân nàng giao cho nàng nhiệm vụ.

Nàng bây giờ là Diệp Gia nhân vật thủ lĩnh, tự nhiên không thể như tại Phàm Giới như vậy tùy hứng, Diệp Gia cũng cần thời khắc rèn luyện nàng cái nhìn đại cục.

Chỉ là trước đó, Diệp Gia tộc khác lão không tốt lắm mở miệng, nhưng giờ phút này đổi lại Diệp Cảnh Thành, tự nhiên là có thể thời khắc an bài.

"Hải Phi thúc công, ta cảm thấy chúng ta tiếp xuống đều giả bộ như tất cả không biết, ngoài ra đối ngoại tuyên bố, Giả Uyên Bình là Tề Huyền Cốc trưởng lão, quên mình vì người, che lại ta Tề Huyền Cốc, là Tề Huyền Cốc anh hùng . . . . ." Diệp Khánh Phượng chậm rãi truyền âm nói.

"Là ý kiến hay!" Diệp Hải Phi gật đầu, trên mặt hiện lên ý cười.

Bên cạnh Diệp Hải Ngọc ngược lại là nghiêm túc suy tư một phen, trên mặt xác thực có khen ngợi tâm ý.

Này mặc dù không tính là gì tốt ứng đối cử động, nhưng hoàn toàn là không có vấn đề.

"Có thể lại nhiều suy nghĩ một hồi, suy nghĩ vấn đề muốn toàn diện một ít." Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng xuất hiện tại chi thượng linh chu.

Vì bây giờ còn đang Man Hoang cổ đạo Man Hoang đại lục bên trên, cũng không nhiều sợ đụng phải quen thuộc Cự Hồn Thành Thành Vệ Quân.

Hắn giờ phút này tự nhiên đã đem tất cả bảo vật đều đã kiểm kê hoàn tất.

Ngay cả Thôn Mộng Sưu Hồn đều đã sưu hồn hoàn toàn.

Thông qua kia Lê Vạn Sơn ký ức, Diệp Cảnh Thành cũng đã biết được, Thanh Tinh tông hiện nay còn thừa lại một cái Luyện Hư sơ kỳ Trích Tinh Tôn Giả, một cái Hóa Thần đỉnh phong Tiêu Toàn Thăng, ngoài ra còn có ba cái Hóa Thần hậu kỳ, năm cái Hóa Thần trung kỳ, bảy cái Hóa Thần sơ kỳ . . . . .

Kỳ thực thực lực này, vẫn là để Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng Thanh Tinh tông này là Luyện Hư tông môn, trong môn Hóa Thần nên có không ít.

Nhưng hiện tại xem ra, Diệp Gia nếu là tính cả Yêu Thánh, chỉ xem Hóa Thần, kém kỳ thực cũng không nhiều.

Không cẩn thận suy nghĩ tỉ mỉ lấy, Diệp Cảnh Thành liền lại giật mình lên.

Hắn đem Linh Giới mơ mộng hão huyền quá, rốt cuộc đại đa số tài nguyên, hay là tại Linh Giới thế lực lớn trong tay, tất cả Trần Hoàn đại lục hiện tại chỉ có hai cái Linh Vực, nhưng lại có một Hợp Thể tông môn.

Một cái Hợp Thể tông môn ngay cả một cái Linh Vực đều chiếm cứ không được.

Có thể nghĩ, Hợp Thể tông môn muốn phát triển nhất định phải xuống dưới nghiền ép.

Ngay cả phi thăng tu sĩ, cũng rất ít sẽ gia nhập những kia Luyện Hư tông môn, đại đa số đều là gia nhập Hợp Thể tông môn.

Thanh Tinh tông những năm này tiếp thu Hóa Thần, cơ hồ là Phàm Giới Thanh Tinh tông đệ tử, thuần túy tán tu đều rất ít, chớ nói chi là những kia Phàm Giới thế lực phi thăng Hóa Thần.

Mà chính mình bồi dưỡng tu sĩ, đến Kim Đan Nguyên Anh coi như đơn giản, nhưng đến Hóa Thần cảnh giới, đều độ khó lớn, tăng thêm thường xuyên muốn đi trước Man Hoang đại lục, còn muốn chống cự Ngọc Hồn tộc, Hóa Thần thật không có trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Đồng thời thông qua sưu hồn, Diệp Cảnh Thành cũng hiểu biết, lần trước Trấn Hồn Bảng tranh đoạt trong, Thanh Tinh tông không thể đổi được Phản Hư đan, chuyện này đối với Diệp Gia mà nói là tin tức tốt.

Bây giờ một cái Luyện Hư tu sĩ, đều đủ để nhường Diệp Gia sứt đầu mẻ trán, nếu là lại nhiều một cái Luyện Hư, Diệp Gia chỉ sợ thực sự từ Thiên Hải Môn Hoang Hải châu Thượng Tinh phủ rời đi.

Nhưng Diệp Gia trong thời gian ngắn, không cách nào tìm thấy so Song Đà Phong tốt hơn địa bàn, càng mấu chốt chính là, rời đi Song Đà Phong, Diệp Gia đều sẽ lần nữa chết thân phận.

Chí ít trước mắt mà nói, Tề Huyền Cốc thân phận, Diệp Gia còn không thể ném.

Đồng thời, thông qua sưu hồn, Diệp Cảnh Thành còn biết được Thanh Tinh tông hộ sơn đại trận, thậm chí cả mười cái chủ yếu trận cơ vị trí.

Chỉ tiếc, Diệp Gia trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tiến đánh Thanh Tinh tông, những tin tức này, tác dụng còn tưởng là thật không lớn.

Chỉ có một tin tức, nhường Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Thanh Tinh tông cái này cần đến một cái tàn khuyết truyền thừa bảo đồ, bên trong ghi lại Man Hoang đại lục một chỗ bí cảnh, dựa theo bí cảnh chỗ ghi chép, bên trong xác suất lớn là Hợp Thể tông môn truyền thừa, cũng là Trích Tinh Tôn Giả những năm này một mực nghiên cứu tìm kiếm.

Chỉ là hiện nay, vẫn chưa hết chỉnh manh mối, nhưng nên nguy cơ không nhỏ.

Vì cái này, lúc xanh tinh tông tại Trấn Hồn Bảng tranh đoạt Phản Hư đan, đều tận lực bảo tồn thực lực.

Vì chính là và Thanh Tinh tông thực lực đầy đủ, xông vào Man Hoang đại lục, đem truyền thừa cùng bảo vật cùng mang về, lại lặng yên phát triển lớn mạnh.

Chỉ là Thanh Tinh tông không ngờ rằng chính là, Ngọc Hồn tộc quy mô tiến công, bọn hắn cũng chưa chết nhiều như vậy Hóa Thần, lần này đánh lén Diệp Gia, mong muốn thay thế Tề Huyền Cốc, nhưng đã chết hai cái Hóa Thần hậu kỳ, một cái Hóa Thần đỉnh phong.

"Phụ thân, thu hoạch làm sao?" Diệp Khánh Phượng mặc dù có chút ỉu xìu, nhưng nàng điều chỉnh năng lực rất mạnh, rất nhanh liền hỏi thăm về thu hoạch.

"Thu hoạch cũng không tệ lắm, một kiện cực phẩm linh bảo, ba kiện thượng phẩm linh bảo, trung phẩm linh bảo cùng hạ phẩm linh bảo cũng không nhiều, chỉ cần hai kiện, pháp bảo phương diện, có bốn kiện lục giai pháp bảo cực phẩm, năm kiện lục giai pháp bảo thượng phẩm, một bộ lục giai pháp bảo thượng phẩm kiếm trận... Ngoài ra còn có bộ thất giai Tụ Linh trận, nói đến này Tụ Linh trận, vẫn là đối phương mới từ Thần Huyền lâu mua sắm!" Diệp Cảnh Thành cũng là cười lấy gật đầu.

Cực phẩm linh bảo tự nhiên là Lê Vạn Sơn kia Hư Thiên Phủ.

Linh bảo này, Diệp Cảnh Thành cũng dự định chính mình trước giữ lại, hoặc là ngày sau giao cho Hư Không Cổ Long thúc đẩy đều có thể.

Uy lực hay là không nhỏ.

Thượng phẩm linh bảo thì là Cốc Thanh Minh hai kiện, theo thứ tự là Tỏa Tinh Liên cùng Trấn Tinh tháp, Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị đem hai món thượng phẩm linh bảo giao cho Diệp Khánh Phượng.

Còn lại một kiện thượng phẩm linh bảo đến từ kia họ tiêu tu sĩ, là nhất đạo Khí Huyết Châu, coi như là cực kỳ đặc thù thượng phẩm linh bảo.

Có thể đem tự thân khí huyết trong thời gian ngắn đề thăng mấy lần, chuyện này đối với đặc thù bí pháp cùng thể tu có hiệu quả.

Khí huyết này châu, Diệp Cảnh Thành cũng tính toán đợi Diệp Hải Hạc sau khi đột phá, giao cho hắn.

Thúc đẩy sau đó, lại thêm Hoán Thiên Chiến Vũ bí pháp cùng Thái Nguyên Kim Thân bí pháp, ngự linh, Diệp Cảnh Thành đều đủ để nghĩ đến kia khủng bố gia trì.

Phiền toái duy nhất là, những thứ này linh bảo tạm thời còn không thể trắng trợn sử dụng, ngay cả mang đều hiện nay không thể đưa vào Cự Hồn Thành, Diệp Cảnh Thành vẫn đúng là lo lắng kia Trích Tinh Tôn Giả quýnh lên xì, cố ý đến cửa thành, mua được Thành Vệ Quân, muốn kiểm tra Diệp Khánh Phượng động thiên.

Cho nên lần này, hắn cũng dự định tại Man Hoang cổ đạo, dừng lại lâu mấy năm, tìm kiếm linh tài cùng bí cảnh đồng thời, cũng coi là cho mình thả lỏng một hai.

Về phần pháp bảo cực phẩm, Diệp Cảnh Thành chú ý đều không nhiều lắm, uy lực mặc dù có thể nhưng mà tiêu hao chân nguyên quá nhiều, bây giờ Diệp Cảnh Thành còn chỉ có Hóa Thần trung kỳ, thúc đẩy đứng lên qua tại phí sức.

Nếu là có cơ hội, Diệp Cảnh Thành đều chuẩn bị đem nó cầm tới chợ đêm bán.

"Thất giai Tụ Linh trận Cự Hồn Thành còn không bán cho chúng ta, không ngờ rằng Thanh Tinh tông lại năng lực mua!" Diệp Khánh Phượng giờ phút này cũng có chút ngạc nhiên mở miệng.

Vì Diệp Gia đã có thất giai Dẫn Linh thạch, hiện tại lại có Tụ Linh trận, là có thể đem tăng lên tới linh mạch thất giai!.