Chương 1754: Gặp chuyện không quyết Ngọc Hồn tộc (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1754: Gặp chuyện không quyết Ngọc Hồn tộc (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Lần này thu hoạch xác thực không nhỏ, chẳng qua những bảo vật này tài nguyên, trong vòng hai mươi năm đều không cần đưa đến Song Đà Phong, ta chuẩn bị tại Man Hoang cổ đạo không địa phương nguy hiểm, bước vào động thiên tu chỉnh một quãng thời gian!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng nói, thuận tay còn lấy ra một viên thẻ ngọc.

"Này linh phù truyền thừa ngươi cất kỹ, nhìn sau liền đem thẻ ngọc hủy đi đi!"

Thẻ ngọc rơi xuống trong tay Diệp Khánh Phượng, rõ ràng là Giả Uyên Bình linh phù truyền thừa, còn có một số Phàm Giới thông tin.

Trong đó linh phù truyền thừa, địa vị cũng không nhỏ, hay là một cái thất giai truyền thừa.

Bên trong ghi chép ba loại thất giai linh phù, cùng hơn mười chủng lục giai linh phù.

Trong đó có mấy loại lục giai linh phù, tại Giả Uyên Bình cùng Diệp Khánh Phượng đối chiến lúc, đều hữu dụng qua, cũng đều phát huy không nhỏ kỳ hiệu.

Một loại là lục giai hạ phẩm Thế Kiếp phù, vật liệu khó tìm một điểm, nhưng hiệu quả có thể nói cứu được mấy lần Giả Uyên Bình mệnh.

Nếu không lấy Diệp Khánh Phượng liên thủ với Quan Phượng, Giả Uyên Bình cũng không chống được bao lâu.

Tiếp theo còn có Chỉ Xích Đạp Không phù cùng lục giai Huyền Nguyên Kim Giáp phù, là thời khắc sống còn đánh lén dùng linh phù.

Đương nhiên, hai loại phù đối với Diệp Cảnh Thành tác dụng ngược lại là không có nhiều.

Nhưng Diệp Gia bây giờ Hóa Thần tu sĩ càng ngày càng nhiều, có một môn linh phù truyền thừa hay là vô cùng trọng yếu.

Vừa vặn Diệp Vân Tuyên cũng tại xung kích Nguyên anh đỉnh phong, bình thường hai trăm năm bên trong, là có thể xung kích Hóa Thần, đến lúc đó này truyền thừa có thể cần dùng đến.

Ngọc giản này bên trong, không chỉ có riêng là truyền thừa, còn có một số cảm ngộ.

"Phụ thân, vậy ta tiếp tục suy tư một chút phương án ứng đối, và muốn đi đến Sa Hà chiến trường về sau, ta sẽ liên lạc lại ngươi!" Diệp Khánh Phượng gật đầu, cũng là lần nữa trên boong thuyền suy tư.

Kỳ thực đối với kiểu này suy tư, nàng vốn là không thích.

Nhưng nàng nghĩ đến Diệp Khánh Niên có thể vì gia tộc, lưu tại Phàm Giới.

Nàng hiện tại là Linh Giới Hóa Thần, nếu là không thể chống lên Linh Giới Diệp Gia, không khỏi cũng quá kém cỏi.

Mỗi lần suy tư đến nơi này, nàng liền biết động lực tràn đầy kích tình mười phần.

Diệp Cảnh Thành cũng không có lại nói, hắn hiện tại cũng định, nhường Thất Thải Vân Lộc cùng Kim Lân Thú nuốt Tiến Giai đan.

Này hai thú năm đó đột phá lúc, Tiến Giai đan còn chưa luyện chế tốt.

Chờ đến Linh Giới, lại bởi vì Ngọc Lân Long, Xích Viêm Hồ không tốt lắm ra tay, chúng nó vẫn giữ ở bên người Diệp Khánh Phượng, xem như cuối cùng át chủ bài.

Hiện tại Sở Yên Thanh đột phá, Quan Phượng cũng lục giai, cộng thêm kia Hắc Ô cũng tại đột phá lục giai trong quá trình, Kim Lân Thú cùng Thất Thải Vân Lộc tiến giai, tự nhiên cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Mà chính Diệp Cảnh Thành, cũng được, mua sắm linh tài, chuẩn bị đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Dựa theo suy đoán của hắn, lần này Thanh Tinh tông ăn thiệt thòi, chí ít trăm năm đều không cần lo lắng hắn lại cho thượng Hóa Thần tu sĩ.

Dù là đưa tới, đoán chừng những kia Hóa Thần cũng sẽ cân nhắc một ít, suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc mong muốn nghe ngóng Giả Uyên Bình thông tin vẫn là có thể nghe được.

Về phần Thanh Tinh tông muốn xuất thủ, hiện nay cũng không có cách, trừ phi bọn hắn dám vi phạm Cự Hồn Thành, dám vi phạm Thiên Hải Môn.

Đương nhiên tiếp qua hơn trăm năm, tình huống kia đều không đồng dạng, nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng, lúc kia, Hư Không Cổ Long đều muốn đột phá thất giai.

Đối với Hư Không Cổ Long, Diệp Cảnh Thành đều không có ý định cho hắn luyện chế Phản Hư đan, mà là dự định trực tiếp uy hạ Phản Hư quả.

Hắn thuộc về chân linh, tiềm lực thế nhưng có thể tới cửu giai, hiện tại hay là ấu niên kỳ, cái gì đều không dùng, dựa vào thời gian mài, đều không cần thời gian quá dài.

Chủ yếu lo lắng, hay là kia Long tộc chân linh tại thất vọng rồi về sau, có phải thật vậy hay không rời đi.

Cho nên Hư Không Cổ Long đột phá thời gian, tốt nhất cũng là tại sau trăm tuổi.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành lần này ra tới nguyên nhân một trong.

Hắn ở đây xem xét, kia Long tộc chân linh có thể hay không nhìn thấy khí tức của mình.

Nhưng bây giờ đến xem, chính mình chỉ cần không ngự linh Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long đều không có vấn đề quá lớn.

Đương nhiên, còn có một cái chuyện phiền toái, đó chính là Hư Không Cổ Long đột phá nơi.

Diệp Cảnh Thành có chút bận tâm Thạch Linh Động Thiên không chịu nổi thất giai lôi kiếp, như vậy hoặc là đều lựa chọn Hoang Hải chỗ sâu, hoặc là đều lựa chọn Man Hoang đại lục.

"Có thể, cái kia nếm thử thu nhiều phục một ít hoang thú!" Diệp Cảnh Thành như thế suy nghĩ.

Theo Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đồng thời, linh bảo phi chu cũng đến Man Hoang cổ đạo bước vào Sa Hà chiến trường địa phương.

Nơi này tu sĩ nhiều hơn, nhưng mà vì Diệp Khánh Phượng ẩn náu linh bảo, những người khác cũng chỉ hiểu rõ có linh chu đang bay, nhưng không cách nào biết được linh bảo trong là ai.

Đồng thời  bình thường Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên không thể nào có thượng phẩm linh bảo, cho nên rất nhiều tu sĩ, cũng không dám tiến lên cùng Diệp Khánh Phượng giao lưu.

Rốt cuộc biết được Diệp Khánh Phượng này linh chu là Diệp Cảnh Thành dùng chiến tử công tích đổi lấy người không nhiều.

"Ta nghĩ đến!" Diệp Khánh Phượng sau một hồi, nhìn về phía một bên Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc.

"Hiện tại Thanh Tinh tông suy nghĩ không chỉ có riêng có phải hay không ta Tề Huyền Cốc giết, bọn hắn còn muốn suy nghĩ là ai giết."

"Đã như vậy, chúng ta cho hắn tìm một người là được."

"Ta nghĩ Ngọc Hồn tộc đều mười phần thích hợp, lại đánh lén một cái Ngọc Hồn tộc nhóm, và những kia Ngọc Hồn tộc Hóa Thần đuổi theo, chúng ta lại tình cờ đụng phải Thành Vệ Quân, như vậy liền không có mảy may vấn đề!" Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Phải biết hiện tại không có Giả Uyên Bình, Diệp Cảnh Trọng cái này Linh Trùng sư cũng hữu dụng võ nơi.

Đương nhiên, nguy hiểm như vậy cũng không nhỏ.

Rốt cuộc một cái không có làm tốt, Ngọc Hồn tộc thế lực quá mạnh, lần này đều làm hư.

"Không sai, cái phương án này rất tốt!" Diệp Hải Phi lần này là tràn đầy tán thưởng.

Giết Ngọc Hồn tộc, Diệp Gia không có nửa điểm ngượng ngùng.

Thiên Tuyền Diệp Gia chính là Ngọc Hồn tộc diệt, Phàm Giới Diệp Gia biến thành mọi người đều đánh, ẩn nhẫn mấy ngàn năm, cũng là bởi vì Ngọc Hồn tộc.

Duy nhất cần cẩn thận, chính là Ngọc Hồn tộc nguy hiểm.

Rốt cuộc Diệp Cảnh Thành muốn ở chỗ này ẩn nấp một ít năm.

Với lại nơi này thông tin cùng cự trong hồn thành bộ là ngăn cách.

Truyền tin đều sẽ không có như vậy thuận tiện.

Nhưng phương pháp kia tai hoạ ngầm đối với chỗ tốt mà nói, cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Dù sao cũng so Thanh Tinh tông đến lúc đó nghĩ biện pháp truy vấn, Diệp Khánh Phượng cái gì đều không đáp, cái gì đều không cách nào đáp tốt.

Có một số việc, mong muốn làm cho người tin phục, chí ít thực hư trộn lẫn nửa, đồng thời nếu là có thể đạt được Cự Hồn Thành giải thích, kia liền càng ổn.

"Tốt nhất còn có Kim Hồng Tôn Giả tại, hắn hẳn là sẽ hổ thẹn tại chúng ta Tề Huyền Cốc." Diệp Khánh Phượng tiếp tục bổ sung.

Diệp Hải Phi cũng gật đầu, tràn đầy vui mừng.

Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Gia khẳng định đối với Kim Hồng Tôn Giả cùng Diệt Hồn Thánh Quân có hận, nhưng một cái tu sĩ thành thục ký hiệu, chính là năng lực thản nhiên sử dụng những kia ngươi đáng giận.

Mặc dù không có chân chính cừu hận, nhưng ở bọn hắn nhìn tới, Diệp Khánh Phượng xác thực trưởng thành.

"Ngươi cùng ngươi phụ thân nói hai tiếng đi, ngoài ra một ít bảo vật linh tài cũng trước lưu lại!" Diệp Hải Phi nói thêm.

Diệp Khánh Phượng gật đầu, bước vào động thiên, khi lấy được Diệp Cảnh Thành tán thưởng cho phép về sau, nàng cũng đầy mặt vui sướng.

So với bảo vật, nàng thích hơn đạt được phụ thân khẳng định.

Mặc dù các nàng là Diệp Cảnh Thành con cái, nhưng Diệp Cảnh Thành khẳng định từ trước đến giờ thật là khắc nghiệt!

Sau một khắc, liền có nhất đạo linh quang từ linh thuyền trên rơi xuống, mà đi hướng phía xa xa.

Ngược lại là Thôn Mộng Trùng, lưu tại trên thân Diệp Khánh Phượng.

Nhằm vào Ngọc Hồn tộc, thông tin độ chuẩn xác tự nhiên cực kỳ trọng yếu..