Chương 1755: Hư Nguyên ngọc dịch (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1755: Hư Nguyên ngọc dịch (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thượng Tinh phủ, Thanh Tinh Sơn.

Giờ phút này tông môn đại điện chỗ, Tiêu Nguyên Đạo chính tính toán tông môn ích lợi.

Nhất đạo đột phá Luyện Hư bảo vật, còn không tính vô cùng ổn thỏa, bọn hắn dự định gom góp tông môn linh thạch, lại mua nhất đạo, như vậy nhường Tiêu Toàn Thăng cũng có thể đột phá Luyện Hư.

Hai cái Luyện Hư tu sĩ, tiến về Man Hoang đại lục đều ổn thỏa nhiều, nếu là thật sự đạt được cái đó truyền thừa, đạt được có thể qua lại hư không, vượt ngang mấy cái đại lục Viễn Cổ Truyền Tống môn, vậy bọn hắn Thanh Tinh tông tương lai không cần bái tại Thiên Hải Môn phía dưới.

Đến lúc đó hắn người tông chủ này, tất nhiên cũng có đột phá Luyện Hư cơ hội.

So ra mà nói, Tiêu Nguyên Đạo ngược lại không có để ý như vậy bên cạnh Tề Huyền Cốc.

Bọn hắn đã nghe ngóng, mười năm sau, Tiên Nguyên đại lục đều có một hồi thất giai đấu giá hội, đến lúc đó đều có Hư Nguyên ngọc dịch bán.

Hư Nguyên ngọc này dịch cũng là tăng cường đột phá Luyện Hư linh đan, còn cùng bọn hắn lấy được Luyện Hư bảo dược không xung đột.

Lần này bọn hắn cũng sắp xếp người tại Cự Hồn Thành Thần Huyền lâu mua thất giai Tụ Linh trận, vì chính là lại mở một cái thất giai linh mạch ra đây.

Như vậy chẳng những có lợi cho Trích Tinh Tôn Giả đột phá Luyện Hư trung kỳ, cũng có lợi tại mới Luyện Hư tu sĩ sinh ra.

"Gần đây linh đan pháp khí mua bán ít, các ngươi Linh Khí điện cùng luyện đan đường đều muốn tìm xem nguyên nhân, đây chính là lợi cho chúng ta tông môn tương lai đại kế, nếu là xảy ra vấn đề, trích tinh sư thúc chỗ nào, bản tông cũng sẽ không cho các ngươi cầu tình!" Tiêu Nguyên Đạo lạnh lùng mở miệng, chọn khuyết điểm.

Nhưng mà chẳng kịp chờ tu sĩ khác giải thích, chỉ thấy một thân ảnh từ đằng xa gấp rút mà đến, cũng truyền ra nhất đạo linh quang, rơi vào đại điện.

"Có chuyện gì vậy!" Tiêu Nguyên Đạo nguyên bản còn có một chút thiếu kiên nhẫn, nhưng suy xét đến này lại là Hồn Điện truyền đến Truyền Âm phù.

Liền cũng nhìn thoáng qua, cái nhìn này nhìn hắn hai mắt trợn trừng, kém chút tu vi chân nguyên đều không có ngăn chặn, muốn phóng thích ra.

"Tốt hắn cái Đoàn Gia Đoán Nguyên Tôn Giả, mặt ngoài cùng ta Thanh Tinh tông nghị hòa, vụng trộm, lại sắp đặt tu sĩ đi giúp Tề Huyền Cốc!" Tiêu Nguyên Đạo dường như trong nháy mắt đều suy đoán là Đoàn Gia gây nên.

Đoàn Gia tới thời gian quá trùng hợp, trùng hợp đến để bọn hắn không cách nào sắp đặt nhiều hơn nữa thủ đoạn.

Mà phải biết, lần này bọn hắn Thanh Tinh tông chết rồi ba cái Hóa Thân hậu kỳ trở lên trưởng lão.

Còn tổn thất một bộ thất giai Tụ Linh trận.

Này Tụ Linh trận danh ngạch, còn không phải thế sao tốt như vậy đạt được!

"Các ngươi tiếp tục cầm phương án giải quyết, nếu là không bỏ ra nổi, ta bắt các ngươi thử hỏi!" Tiêu Nguyên Đạo giận mắng một tiếng, sau đó trực tiếp đi ra đại điện, hướng phía Trích Tinh cung mà đi.

Chỉ để lại Thanh Tinh tông một đám trưởng lão đầu óc choáng váng, không biết Tiêu Nguyên Đạo vì sao nổi giận.

Bắn tỉa Tề Huyền Cốc sự tình, tại Thanh Tinh tông tự nhiên cũng là bí mật.

Bất quá, mấy người cũng đúng tông môn sự tình biết không thiếu, rất nhanh liền phát hiện, Hồn Điện truyền đến tin tức biểu hiện, ba cái Hóa Thần tu sĩ thẻ ngọc đã phá toái, trong đó còn có Hóa Thần đỉnh phong Lê Vạn Sơn!

Trong nháy mắt tất cả đều xôn xao, còn mơ hồ có chút bất an, sợ Thanh Tinh tông là chọc tới cái gì ghê gớm thế lực lớn, đối bọn họ tông môn tiến hành trảm thủ hành động.

Trong lúc nhất thời ngàn vạn suy nghĩ, ngược lại đối với Tiêu Nguyên Đạo nhiệm vụ không phải như vậy quan tâm lên . . . . .

Trích Tinh cung, Tiêu Nguyên Đạo rơi xuống từ trên không, trước truyền âm thông bẩm, sau đó mới từng bước một đi ra phía trước.

Dĩ vãng lúc, hắn còn không cần cẩn thận như vậy.

Nhưng bây giờ, hắn sợ hắn trích tinh sư thúc, đưa hắn tông chủ vị trí hái đi.

Thanh Tinh tông tu sĩ không ít, năng lực thay thế hắn vị trí Tông chủ tự nhiên cũng có hai người.

"Trích tinh sư thúc, Lê sư đệ xảy ra ngoài ý muốn, có thể là Tề Huyền Cốc Luyện Hư quay về, cũng có thể là Đoàn Gia xuất thủ, đoạn kia vợ con tử cùng Tề Huyền Cốc người cốc chủ kia mắt đi mày lại đã lâu . . . . ." Và bước vào cung điện, nhìn thấy sắc mặc nhìn không tốt Trích Tinh Tôn Giả, Tiêu Nguyên Đạo hiểu rõ cái kia vị sư thúc khẳng định là trước giờ biết được, hắn lập tức đắng chát không thôi, vẫn còn chỉ có thể cẩn thận giải thích.

"Hừ, đây là ngươi nói không có sơ hở nào?" Trích Tinh Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nhường Tiêu Nguyên Đạo lập tức câm như hến, thân thể đều muốn run rẩy.

"Mời sư thúc trách phạt!" Tiêu Nguyên Đạo trực tiếp quỳ xuống thỉnh tội.

"Trách phạt? Trách phạt hữu dụng, ta đã sớm phạt ngươi chết bầm!" Trích Tinh Tôn Giả hừ lạnh nói.

Và trầm mặc một hồi, mới tiếp tục mở khẩu:

"Ta đi một chuyến Cự Hồn Thành, ta mấy ngày nay sẽ canh giữ ở cửa thành, xem xét Tề Huyền Cốc tình huống, nhìn xem là Đoàn Gia nguyên nhân, hay là nguyên nhân khác, ngươi phụ trách gom góp linh thạch, còn có câu thông tốt thế lực khác, Hư Nguyên kia ngọc dịch tuyệt đối không được có sai lầm, nếu là lại mất, ngươi người tông chủ này cũng đừng làm!"

"Sư điệt ổn thỏa dốc hết toàn lực, nếu là tái xuất vấn đề, sư điệt nguyện đưa đầu tới gặp." Tiêu Nguyên Đạo cũng là trịnh trọng cam kết.

Trích Tinh Tôn Giả lúc này mới không nói thêm gì, chỉ là thân thể, đi ra ngoài hướng phía cung điện, chỉ chốc lát sau đã đến truyền tống trận vị trí.

Chỉ là tại mở ra truyền tống trận lúc, hắn do dự một chút, sau đó liền hướng phía Song Đà Phong phi hành mà đi.

Đối với Tôn Giả mà nói, khoảng cách này tự nhiên không tính xa.

Rất nhanh, hắn đều ẩn nấp lấy thân thể tại trong tầng mây, ánh mắt lại ngày càng ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, Tề Huyền Cốc kia hộ sơn đại trận, lại là Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận.

Đồng thời linh mạch khí tức cũng vô cùng không thích hợp.

Hắn chăm chú nhìn một hồi lâu, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Hướng phía Cự Hồn Thành truyền tống mà đi.

...

Sa Hà chiến trường, một chỗ vắng vẻ nơi, to lớn quặng mỏ có vẻ đặc biệt sâu thẳm, nhưng nhìn kỹ lời nói, năng lực nhìn thấy điểm điểm ánh ngọc tô điểm trong đó.

Tại hang động chỗ sâu, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Cảnh Trọng Diệp Hải Phi cũng rơi vào nơi này.

"Nếu là lại không đến, chỉ có thể sử dụng Nghĩ Nguyên đan!" Diệp Khánh Phượng không khỏi mở miệng.

Các nàng đã kéo hai ngày thời gian, nếu là lại kéo dài thêm, nàng lo lắng Song Đà Phong sẽ có bất ngờ.

Diệp Trị Kiếm thế nhưng ở đâu bế quan.

Nhưng Nghĩ Nguyên đan lẫn vào Ngọc Hồn tộc, khí tức quả thật có thể sửa đổi, nhưng khó mà cân nhắc được, rốt cuộc nhục thể của nàng không phải thật sự nguyên biến thành Linh khu.

Mạo hiểm phải lớn không ít.

Dưới mắt quặng mỏ, là các nàng sưu hồn một cái ngũ giai Ngọc Hồn tộc lấy được, đồng thời còn ở nơi này cố ý an bài thả ở linh ngọc, lại cố ý dẫn dụ ngũ giai Ngọc Hồn tộc, nhường hắn trở về báo tin.

Thu hút lục giai Ngọc Hồn tộc tới trước.

Đồng thời, Thành Vệ Quân tuần phòng lộ tuyến, bọn hắn đại khái đã biết được, kém chính là, đủ nhiều Ngọc Hồn tộc truy binh.

"Hải Phi thúc tổ, liền từ ta . . . . ."

"Khánh Phượng, đến, hai cái lục giai Ngọc Hồn tộc, trước đừng giết bọn hắn, trước mai phục, để bọn hắn biết được bên trong có mỏ ngọc, chờ bọn hắn đưa tin về sau, lại ra tay!" Diệp Cảnh Trọng giờ khắc này ngắt lời nói.

Hai cái lục giai Ngọc Hồn tộc, tự nhiên không phải Diệp Khánh Phượng mục tiêu, ít nhất phải đến năm sáu cái.

Cho nên lần này, nàng ngược lại là có thể thật tốt cầm những kia Ngọc Hồn tộc đến luyện tập, chờ cái gì lúc đến rồi bốn năm cái lục giai Ngọc Hồn tộc, nàng là có thể khống chế bảo thuyền thoát đi.

Lần này trên người nàng chẳng những có thất giai Ngọc Mộc Xuân thần thông chi phù chuẩn bị ở sau, còn từ Giả Uyên Bình trong tay đạt được không ít lục giai linh phù, năng lực gia trì linh chu cùng bỏ trốn, cho nên nàng ngược lại cũng không lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Phải biết, bây giờ hai tộc tựa hồ đối với Sa Hà chiến trường hứng thú đều đại giảm, Luyện Hư tu sĩ cũng rất ít xuất hiện..