Chương 1756: Nổi danh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1756: Nổi danh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trăng sáng sao thưa, đêm lạnh như nước.

Vứt bỏ quặng mỏ, có vẻ đặc biệt tĩnh mịch.

Mấy đạo ngọc ảnh lặng yên mà tới, trong đó nhất đạo cẩm y hoa mang, như cùng người tộc đại tông môn cậu ấm, ánh mắt của hắn rất là sắc bén, nhìn về phía bên cạnh một người.

"Chính là chỗ này?"

"Đúng! Lôi đại nhân, đừng nhìn nơi này vứt bỏ hồi lâu, nhưng mà ngọc không ít, hẳn là phía dưới có ẩn tàng linh mạch, thậm chí có bí cảnh!" Kia tương đương với Nhân tộc Nguyên Anh tu vi Ngọc Hồn tộc nịnh nọt mở miệng nói.

Nói xong hắn dẫn đầu đi vào quặng mỏ, trong tay xuất hiện nhất đạo ngọc hạo, hướng bích trên tường một đập, lập tức một tiếng ầm vang, ánh lửa văng khắp nơi.

Rất nhanh liền hiển lộ ra từng đạo linh ngọc, linh ngọc mặc dù chỉ có tứ giai ngũ giai cường độ, nhưng số lượng khả quan.

Nhưng này nghiêm chỉnh là quặng mỏ mặt ngoài, nếu là xâm nhập trong đó, có lục giai linh ngọc khả năng tính rất lớn.

"Ngu xuẩn, này linh ngọc quá mới, với lại quặng mỏ như thế dễ hiểu đều có linh ngọc, sao có thể bảo tồn cho tới bây giờ!" Kia cẩm y hoa mang lục giai Ngọc Hồn tộc không khỏi mắng.

Nói xong lấy ra nhất đạo ngọc cổ, ngọc này cổ cùng Diệp Gia đã từng lấy được Hổ Thiềm Cổ có chút cùng loại.

Chỉ là này cổ phía trên linh văn, đổi lại thanh thiền  cấp bậc cũng chỉ là lục giai trung phẩm trình độ.

Linh cổ tại hạ linh quang, tựa như thật sự hóa thành một đầu thanh thiền, nhưng mà còn không đợi thôi phát, đột nhiên xảy ra dị biến, nhất đạo trận văn hiển hiện, bao phủ mấy người.

Một đầu hỏa tước dẫn đầu bay xuống, lại trực tiếp đem dẫn đường kia ngũ giai Ngọc Hồn tộc nuốt mất.

Đồng thời còn dư thế không giảm, phóng tới Thanh Thiền Cổ.

Chỉ là bị Thanh Thiền Cổ biến thành thiền ảnh giương cánh công kích phía dưới, lại trong nháy mắt sụp ra.

"Quả nhiên là gian trá Nhân tộc!" Kia Ngọc Hồn tộc hừ lạnh một tiếng, trong lời nói tràn đầy bất mãn.

Trong tay còn lần nữa bấm niệm pháp quyết, tam đạo lôi mâu tại trước người hắn hiển hiện, không còn nghi ngờ gì nữa hay là hiếm thấy vô cùng Lôi Ngọc nhất tộc.

Lôi mâu tốc độ ở xa Thanh Thiền Cổ chi thượng, trong nháy mắt rơi vào trận pháp chi thượng, kích thích kinh khủng lôi quang.

Nhưng không có phá trận, không còn nghi ngờ gì nữa trận pháp này cũng không phổ thông.

"Hoàn hảo xuống dốc tại trong trận pháp!" Nhìn thấy chỉ có một người tộc Hóa Thần cùng mấy cái nhân tộc Nguyên Anh, kia Ngọc Hồn tộc ánh mắt cũng qua loa thả lỏng.

Nếu là mấy cái nhân tộc Hóa Thần, cộng thêm trận pháp, hắn vẫn đúng là cảm thấy có chút đau đầu.

"Lôi thiếu, ta tới giúp ngươi!" Bên cạnh Ngọc Hồn tộc đồng dạng ra tay, hắn thúc giục là pháp môn, chỉ thấy mấy đạo linh quang bay tới, lẫn nhau làm hàn võng, bao phủ trận pháp, lập tức tất cả trận pháp linh tráo đều hóa thành huyền băng, đồng thời có bày vô số vết rạn.

"Có chút khó giải quyết!" Quặng mỏ sau đó, Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc chính là thao túng trận pháp người, hai người cũng có chút bất ngờ.

Vốn cho là hai cái Ngọc Hồn tộc Hóa Thần, nên không coi là cái gì.

Nhưng hiện tại xem ra, hai cái này Ngọc Hồn tộc thực lực đều không dung khinh thường.

Hai người đành phải không ngừng nuốt linh đan, lại thúc đẩy trận kỳ, không ngừng diễn biến ngự trận chi đạo.

"Đi!" Diệp Khánh Phượng trong ánh mắt ngược lại là không có nhiều e ngại, tới Ngọc Hồn tộc càng cường đại càng tốt, huống chi nàng nhìn thấy hai người một cái lục giai trung kỳ một cái lục giai sơ kỳ, có thực lực như thế, tất nhiên là Ngọc Hồn tộc thân phận không nhỏ.

Với lại bên trong một cái, hay là Ngọc Hồn tộc bên trong ít có Lôi Ngọc nhất tộc.

Chuyện này đối với Diệp Gia kế hoạch tiếp theo càng có lợi hơn.

Theo Diệp Khánh Phượng bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy nàng bản mệnh linh hỏa, hóa thành niết phượng, như có phần thiên chi thế.

Nhường kia Ngọc Hồn tộc cũng không khỏi biến sắc.

"Thật là lợi hại hỏa, đây là hỏa thuộc tính linh thể?" Hắn kinh ngạc đồng thời, lại thúc giục một kiện pháp bảo, pháp bảo này chính là nhất đạo dù ngọc, trên không trung hóa thành một cái linh tráo, đem Xích Phượng trực tiếp phủ xuống.

Nhưng rất nhanh, kia dù ngọc vậy mà bắt đầu trở nên xích hồng, cuối cùng không thể không xốc lên, trong tay lôi mâu đã đâm, mới khiến cho kia Xích Phượng phá toái mà ra.

"Ngươi truyền âm, đây là nhân tộc hỏa thuộc tính thiên tài, cần phải nhiều gọi chút ít tộc nhân." Kia lôi thuộc tính Ngọc Hồn tộc liên tục hướng phía sau lưng ngũ giai Ngọc Hồn tộc truyền âm.

Mà giờ khắc này, Diệp Khánh Phượng tự nhiên cũng nhìn thấy đưa tin chi cảnh, lập tức trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, còn lung tung sử dụng linh phù.

Nhưng nội tâm lại là mừng rỡ vô cùng.

Giờ phút này, trong hầm mỏ, sốt sắng nhất, không phải Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc, ngược lại là Diệp Cảnh Trọng, hắn khống chế Linh Trùng, cảm ứng Linh Trùng.

Là tuyệt đối không thể có sai lầm, nếu là cảm ứng sai, đến rồi thất giai Ngọc Hồn tộc hoặc là lục giai đỉnh phong Ngọc Hồn tộc, bọn hắn đều có thể chết ở chỗ này hoặc là bại lộ thân phận.

Rốt cuộc hiện tại không diệt được khẩu, ngự linh không thể dùng, Quan Phượng này lục giai linh thú cũng không thể dùng.

Thời gian kế tiếp, đối với Diệp Cảnh Trọng đều là giày vò, không ngừng lắc lư quặng mỏ, lấp lóe linh tráo, còn có khi thì tạo nên hồn âm . . . . .

Cũng may Diệp Cảnh Trọng có thần hồn phòng ngự linh bảo.

"Bảy cái lục giai Ngọc Hồn tộc, bên ngoài hai ngàn dặm, có lục giai hậu kỳ!" Cuối cùng chờ hắn trùng trong mâm sáng lên từng đạo linh quang, đều thuộc về tử trùng phản hồi cũng truyền đến mẫu trùng trong, phối hợp Lưu Ảnh Mộc, Diệp Cảnh Trọng xác nhận vô cùng truyền âm hướng phía Diệp Khánh Phượng.

Mà nghe được cái này Diệp Khánh Phượng, cũng trong nháy mắt gật đầu.

Giờ phút này nàng đã có chút ít mồ hôi đầm đìa, nhưng tất cả đều là đáng giá.

Nàng cũng bắt đầu trong lòng yên lặng đếm ngược.

Mười

Chín

...

Mấy đến một lúc, trong tay nàng đột nhiên xuất hiện nhất đạo duy nhất một lần linh bảo lục giai Lôi Hỏa Châu.

Lôi lửa này châu là tại Cự Hồn Thành mua sắm, có giá trị không nhỏ, giờ phút này quăng ra ra, liền hóa thành lôi hỏa tràn ngập.

Nhường hai cái lục giai kia Ngọc Hồn tộc đều lập tức sắc mặt đại biến.

Nhưng này lôi thuộc tính Ngọc Hồn tộc hay là hét lớn:

"Đừng để nàng chạy, nàng đây là muốn khí trận mà chạy."

Dường như hắn lời nói rơi xuống trong nháy mắt, nhất đạo Xích Phượng cũng lại nhấc lên ngập trời sóng nhiệt, lao nhanh mà tới.

Nhất đạo linh chu thì lấp lóe linh quang, hướng trái ngược triệt hồi.

"Thượng phẩm linh bảo Thiên Thần Linh Chu, quả nhiên là Nhân tộc Thần Huyền tông thiên tài!" Kia lôi thuộc tính Ngọc Hồn tộc thấy người sau chạy, chẳng những không có tức giận, ngược lại ánh mắt càng thêm nóng rực.

"Truyền lệnh xuống, vòng vây các nàng, nơi này cách Cự Hồn Thành không gần, tất giết hắn nhóm!"

Theo từng tiếng lệnh truyền ra, mấy cái Ngọc Hồn tộc đồng dạng lấy ra phi hành bảo vật đặc thù thuyền ngọc, điên cuồng đuổi theo.

"Tu sĩ kia Thông Bảo quyết không được tốt lắm, tốc độ đồng dạng." Lôi thuộc tính Ngọc Hồn tộc bên cạnh truy, cũng là lần nữa kinh hỉ mở miệng.

Lưỡng đạo linh chu, ở chân trời vạch ra hai đạo trưởng cầu vồng, một trước một sau, tại Sa Hà chiến trường tung hoành.

Trước mặt Diệp Khánh Phượng đương nhiên sẽ không bỏ rơi hắn, giờ phút này nàng chính hỏi đến Diệp Cảnh Trọng, bây giờ Cự Hồn Thành Thiên Kiếm thành vệ quân vị trí.

Khi biết vị trí về sau, cũng là khi thì mạo hiểm bị đuổi kịp, khi thì bộc phát loại kéo ra khoảng cách nhất định.

Còn ra vẻ không biết Ngọc Hồn tộc vây khốn.

Đợi thời gian nửa nén hương, liền thấy mấy cái Ngọc Hồn tộc vây khốn mà đến.

Mà Diệp Khánh Phượng cũng là lần nữa gia tốc.

"Mười hai cái lục giai Ngọc Hồn tộc, cũng coi là nổi danh!" Diệp Khánh Phượng giờ khắc này còn không do tự giễu một tiếng, còn cố ý nuốt tiêu hao tiềm lực linh đan, đem chính mình chân nguyên bộc phát một chút, lại thúc đẩy Thông Bảo quyết, linh chu cũng độc mã tuyệt trần lao ra khỏi vòng vây.

Lại một trước một sau đuổi ba vạn dặm về sau, phía trước một thanh thiên kiếm nằm ngang ở chân trời, đồng thời càng lúc càng lớn.

"Trần sư huynh, cứu mạng!" Diệp Khánh Phượng cũng là trực tiếp hô..