Chương 1757: Đáng thương Giả sư đệ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1757: Đáng thương Giả sư đệ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Là Lôi Ngọc tộc Lôi Nguyên Tướng đang đuổi giết Tề Huyền Cốc Xích Phượng tiên tử." Thiên kiếm linh chu chi thượng, một cái Thành Vệ Quân hướng phía Trần sư huynh mở miệng giải thích.

Cái này "Trần sư huynh" tên là Trần Huyền tông, chính là Thành Vệ Quân Bách phu trưởng, Hóa Thần hậu kỳ tu vi, nhưng kỳ thật lực, so với rất nhiều Hóa Thần đỉnh phong đều không thua bao nhiêu.

Đối với Ngọc Hồn tộc bọn hắn tự nhiên cũng biết.

Lôi Ngọc tộc là Ngọc Hồn tộc cực kỳ lợi hại một chi, mặc dù không có cửu giai, nhưng có bát giai Thánh Quân, tại Nhân tộc chỗ nào cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

"Giết này Lôi Nguyên Tướng!" Trần Huyền tông đối với cứu Diệp Khánh Phượng ngược lại là không nhiều lắm ý nghĩ, cho dù Diệp Khánh Phượng coi như mỹ mạo, danh khí cũng không nhỏ, nhưng với hắn mà nói, cũng không có cái gì dùng.

Nhưng giết Lôi Nguyên Tướng, đó là có thể tại Thành Vệ Quân trong bảo khố đổi lấy không ít bảo vật.

"Ngươi đi gọi thành viên khác!" Trần Huyền tông lại ra lệnh, cả người cũng khống chế cả chiếc linh chu, thúc lên vô số kiếm ý, cuối cùng hiển lộ nhất đạo trăm trượng kiếm mang, hướng phía kia Lôi Nguyên Tướng linh chu hung hăng bổ tới!

"Phiền phức, là nhân tộc Trần Huyền tông, chúng ta lần này nhưng có Hóa Thần đỉnh phong tại?" Lôi Nguyên Tướng giờ phút này cũng là kinh hãi, không thể không dừng lại truy sát, lại thúc đẩy linh chu né tránh mà ra.

"Không có.. . . ." Bên cạnh kia lục giai Ngọc Hồn tộc có chút đắng chát lắc đầu.

Vì không ăn cướp công, hắn không có gọi cái khác lợi hại lục giai Ngọc Hồn tộc.

Vì sáu mươi năm trước đại kiếp, bây giờ Ngọc Hồn tộc trong cũng không có tốt như vậy qua, công lao cùng bảo vật đều không phải là như vậy mà đơn giản có thể được đến.

Nhưng cũng chính là như thế, bọn hắn lần này truy sát nhất định thất bại trong gang tấc.

"Đi thôi!" Lôi Nguyên Tướng cũng không có dây dưa, cùng còn lại lục giai Ngọc Hồn tộc đồng loạt quay đầu, căn bản không cùng Thiên Kiếm thành vệ quân ngạnh bính.

"Xích Phượng tiên tử, ngươi theo ta cùng nhau truy sát này Lôi Nguyên Tướng, ngươi này thượng phẩm linh bảo..." Trần Huyền tông giờ phút này có chút cấp thiết, hắn Thiên Kiếm thành vệ quân uy lực tự nhiên lợi hại, nhưng truy sát tốc độ nhưng không sánh được Diệp Khánh Phượng thượng phẩm linh bảo.

Giờ khắc này hắn mong muốn Diệp Khánh Phượng truy sát.

Chỉ là cuối cùng nhìn thấy Diệp Khánh Phượng khí tức hỗn loạn, sắc mặt lúc xanh lúc tử, còn lớn hơn khẩu hô hấp thở.

Liền cũng hiểu biết Diệp Khánh Phượng giờ phút này căn bản không có truy sát có thể.

"Xích Phượng tiên tử bị đuổi giết rất lâu?" Trần Huyền tông mặc dù lợi hại, nhưng này Lôi Nguyên Tướng như thế quả quyết, hắn cũng không có cách.

Đành phải dò hỏi, trong lời nói vẫn còn có chút bất mãn.

"Chúng ta đi Man Hoang đại lục tiếp ứng những sư huynh đệ khác, chẳng những không có tiếp vào, còn gặp phải Lôi Ngọc nhất tộc, chính chúng ta bị đuổi giết không nói, còn liên lụy Giả sư đệ, đáng thương ta kia Giả sư đệ, thế nhưng phi thăng tu sĩ, tiềm lực vô hạn, ta cũng không biết làm như thế nào đi đối mặt ta Tề Huyền Cốc liệt tổ liệt tông . . . . ." Diệp Khánh Phượng ánh mắt có chút óng ánh lấp lóe, trong lúc nhất thời lời nói càng ngày càng thấp.

Trần Huyền tông nhìn thấy này, liền không hỏi hào hứng.

Cũng may, hắn đuổi đi Lôi Nguyên Tướng, trở về hẳn là cũng năng lực nhớ một công.

"Vậy liền thượng chúng ta linh chu đi!" Trần Huyền tông mặc dù cảm thấy xúi quẩy, nhưng biết được, Diệp Khánh Phượng giao hảo Đoàn Kim Dục, liền cũng không có nói thêm nữa.

Chỉ là trong lòng, nghĩ nhường Diệp Khánh Phượng hoặc là Đoàn Gia luyện chế nhất đạo bản mệnh pháp bảo.

Hắn mặc dù là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, hay là Thành Vệ Quân, nhưng cũng không tính giàu có.

Giờ phút này hắn liệu định cả hai nên cũng sẽ không từ chối.

"Hai người các ngươi chuẩn bị kỹ càng Giả sư đệ bài vị, Giả sư đệ là bởi vì chúng ta mới chết, Tề Huyền Cốc muốn vĩnh thế hương hỏa cung phụng, ngoài ra Giả sư đệ tại Phàm Giới đệ tử môn nhân, nếu là có phi thăng, phải tất yếu đem nó chiêu vào tông môn . . . . ." Giờ phút này Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc đã ra đây, Diệp Khánh Phượng cũng không ngừng phân phó.

Trần Huyền tông nhìn thấy, cũng khoảng đoán được một ít.

Nhưng không có mở miệng.

Loại tình huống này, hắn này ngàn năm qua kiến thức rất rất nhiều.

Đều cho rằng Man Hoang đại lục bảo vật vô số, đều cho rằng Man Hoang cổ đạo Ngọc Hồn tộc cũng sẽ không đi.

Nhưng chỉ có khô cốt những kia chôn ở phía dưới mới biết được, cơ duyên không phải dễ chiếm được như thế.

Bằng không đâu còn có tu sĩ vui lòng tại Thành Vệ Quân nhậm chức, đâu còn có tu sĩ tình nguyện chết già cũng không dám mạo hiểm hiểm đi tranh một chuyến cơ duyên.

Linh chu rất nhanh liền đến Cự Hồn Thành trước thành.

Chu Tước kia mương khôi phục ngày xưa bộ dáng, Trần Huyền tông mái chèo Khánh Phượng mấy người buông xuống, cũng trực tiếp rời đi, không có mở miệng nhiều.

Nhưng Diệp Khánh Phượng vẫn là gọi dừng hắn:

"Trần sư huynh, ân cứu mạng, suốt đời khó quên, thiếp thân sẽ chỉ luyện khí, và thương thế khôi phục, thiếp thân nhất định phải là Trần sư huynh luyện chế nhất đạo linh bảo, là cảm tạ."

"Có lòng, chẳng qua Trần mỗ không phải kia thèm muốn báo đáp, công kích linh bảo ta cũng không thiếu, lần sau vẫn là phải cẩn thận một chút." Trần Huyền tông nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi.

Diệp Khánh Phượng ngược lại là không có để ý Trần Huyền tông ngụ ý.

Thành Vệ Quân cũng là tu sĩ, thèm muốn một điểm rất bình thường.

Không thèm muốn còn không cách nào tại Thành Vệ Quân thuận lợi trưởng thành tiếp.

Diệp Khánh Phượng sợ sẽ là đối phương phá nồi đất hỏi đến cùng.

Trần Huyền tông nước cờ này, tại nàng chỗ nào trọng yếu giống vậy.

"Xích Phượng tiên tử, đây là . . . ." Mấy cái Hỏa Liệt Thành vệ quân hỏi Diệp Khánh Phượng lên.

"Bị dông tố nhất tộc truy sát, lục giai hậu kỳ, lục giai đỉnh phong Ngọc Hồn tộc tựa như cũng có!" Diệp Khánh Phượng giờ khắc này tràn đầy bất đắc dĩ đắng chát.

Nhưng trong lòng đã sáng tỏ, nàng xem chừng Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả đã tới.

Nếu không những thứ này Hỏa Liệt Điểu Thành Vệ Quân, cũng sẽ không cùng nàng chào hỏi.

Năm đó nàng mang theo một đám tộc nhân thu xếp ở trên Thiên Hải Môn ở dưới tinh phủ, coi như là đắc tội Hỏa Liệt Thành vệ quân.

Cho dù phía sau cùng Kim Hồng Tôn Giả có hòa hoãn, nhưng Tôn Giả ở giữa hòa hoãn, không ảnh hưởng tới phía dưới Thành Vệ Quân.

Diệp Khánh Phượng bước vào thành trì, giờ khắc này, nàng quả nhiên thấy tấm gương kia không ngừng tại quét nàng động thiên.

Không còn nghi ngờ gì nữa đang tra nhìn nàng bảo vật cùng thu hoạch, nhìn xem có hay không có Thanh Tinh tông di bảo cùng linh thạch.

"Hôm nay tại sao lâu như thế." Diệp Khánh Phượng che ngực, thổ huyết phàn nàn nói.

Mà giờ khắc này, tấm gương kia mới rốt cục đình chỉ chiếu rọi linh quang, Diệp Khánh Phượng đi vào thành trì, chạm mặt tới, thì là Đoán Nguyên Tôn Giả cùng Trích Tinh Tôn Giả, còn có Kim Hồng Tôn Giả.

Ba cái Tôn Giả đồng loạt xuất hiện, một cỗ kinh khủng linh uy cũng chèn ép mà đến.

"Xích Phượng tiên tử, đi tiếp ứng Tề Huyền Cốc cái khác môn nhân?" Mở miệng chính là Kim Hồng Tôn Giả, Tề Huyền Cốc thân phận là Cự Hồn Thành thừa nhận, cũng là Diệt Hồn Thánh Quân thừa nhận, hắn đương nhiên sẽ không đi đánh mặt mình.

Đây cũng là nói cho Trích Tinh Tôn Giả đừng làm loạn.

Về phần Đoán Nguyên Tôn Giả, giờ phút này hắn bị Trích Tinh Tôn Giả nói chuyện, cũng cảm giác bị làm vũ khí sử dụng.

"Hồi ba vị Tôn Giả, thiếp thân đúng là đi tiếp ứng, nhưng xảy ra ngoài ý muốn, còn bị Lôi Ngọc tộc Ngọc Hồn tộc truy sát, ngay cả Giả sư huynh đều xảy ra ngoài ý muốn . . . . ." Diệp Khánh Phượng vẫn như cũ âm thanh càng nói càng nhỏ, trong ánh mắt cũng tràn đầy bi thương.

"Xích Phượng tiểu hữu, có từng gặp qua ta Thanh Tinh tông tu sĩ?" Ngay một khắc này, Trích Tinh Tôn Giả mở miệng nói.

Lời của hắn rất là bình tĩnh, nhưng mà trong bình tĩnh, lại cất giấu tùy thời bộc phát lửa giận.

"Thanh Tinh tông đạo hữu cũng đi Man Hoang đại lục sao?" Diệp Khánh Phượng dò hỏi chần chờ, trên mặt cũng tràn đầy mờ mịt..