Chương 1758: Nhận lỗi (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1758: Nhận lỗi (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Khánh Phượng nét mặt tràn đầy nghi hoặc, so với hai trăm năm trước vừa vượt biên đi lên lúc, ánh mắt của nàng quản lý đâu chỉ tiến bộ một điểm.

Cho nên giờ phút này Trích Tinh Tôn Giả đều có chút do dự.

Hắn vừa nãy lấy Thanh Tinh tông thất giai Tụ Linh trận bị cướp làm lý do, đề xuất tra xét Diệp Khánh Phượng động thiên, nhưng trong động thiên thật chứ không có bảo vật gì.

Ngược lại linh phù cái gì đều hao tổn rỗng.

Đồng thời, hắn cũng từ Kim Hồng Tôn Giả trong miệng, biết được năm đó kế hoạch, Tề Huyền Cốc cũng có tham dự, Kim Hồng Tôn Giả cùng Diệt Hồn Thánh Quân mặt mũi, hắn khẳng định phải bận tâm.

Bằng không ngày sau ai còn dám là Cự Hồn Thành làm việc, ai còn dám tham dự bực này kế hoạch.

Nhưng nhường hắn cứ thế từ bỏ khẳng định không thể nào, ánh mắt của hắn dần dần như là một khỏa phệ nhân tinh thần, tựa như muốn chiếm cứ Diệp Khánh Phượng hai con ngươi.

"Trích tinh đạo hữu, Man Hoang đại lục xảy ra vấn đề rất bình thường, ngày sau tông môn có người mang bảo, hay là không muốn tiến về Man Hoang đại lục!" Kim Hồng Tôn Giả mở miệng ngắt lời nói.

Cũng là lời này, nhường Diệp Khánh Phượng giống như nghĩ tới điều gì, con mắt của nàng nhìn về phía Trích Tinh Tôn Giả.

Sau đó lại có chút khuất nhục nhìn về phía Kim Hồng Tôn Giả:

"Kim Hồng Tôn Giả đại nhân, lần này chúng ta lọt vào Ngọc Hồn tộc Lôi Vũ tộc truy sát tất nhiên là có người mật báo, nếu không lần này chỉ có ta Tề Huyền Cốc biết đến sự việc, làm sao lại bị ngoại nhân biết được!"

"Đáng thương ta Giả sư đệ, đến Linh Giới chẳng qua sáu mươi năm thời gian!" Diệp Khánh Phượng ngôn ngữ tràn đầy bi thương, có cỗ tức giận, nhưng không dám chân nộ.

Cái này khiến Kim Hồng Tôn Giả không khỏi nhìn về phía Trích Tinh Tôn Giả, ngay cả Đoán Nguyên Tôn Giả cũng cảm giác không thích hợp lên.

Tề Huyền Cốc thực lực căn bản không mạnh, làm sao có thể nhằm vào Thanh Tinh tông, ngay cả vẫn lạc Giả Uyên Bình đều là Tề Huyền Cốc phi thăng tu sĩ.

Hắn còn đang ở Cự Hồn Thành cần cù chăm chỉ kinh doanh ba mươi năm, đem Tề Huyền bảo các làm được kích thước nhất định.

Chỉ có Trích Tinh Tôn Giả, ánh mắt đặc biệt khiếp người.

Hắn nhưng là hiểu rõ Giả Uyên Bình chính là Thanh Tinh tông người, cho nên Diệp Khánh Phượng rõ ràng là đang nói láo.

Nhưng vấn đề này căn bản không cách nào mang lên bên ngoài giảng, đối phương còn giọt nước không lọt.

Trừ phi hắn thật nghĩ chọc giận Thần Huyền tông, chọc giận Diệt Hồn Thánh Quân.

"Trích tinh, Diệt Hồn đại nhân tính tình ngươi cũng vậy biết được, chớ có bởi vì nhỏ mất lớn!" Kim Hồng Tôn Giả cái này cảnh cáo vừa ra, Trích Tinh Tôn Giả nét mặt lập tức liên tục cười làm lành lên.

"Đều do tại hạ, chết đệ tử sốt ruột, nhường Kim Hồng cùng Đoán Nguyên hai vị đạo hữu chê cười, lần này trở về ta đều ràng buộc đệ tử môn nhân, ít đi Man Hoang đại lục!" Trích Tinh Tôn Giả trên mặt nét mặt biến hóa cực nhanh, mới vừa rồi còn tựa như phệ nhân mãnh thú, bây giờ lại đã cùng nhan duyệt sắc, đầy rẫy Từ Quang.

Chỉ chốc lát sau cũng trực tiếp rời đi.

"Có thể tiếp dẫn tới Tề Huyền Cốc đệ tử khác môn nhân?" Kim Hồng Tôn Giả cũng là dò hỏi.

Diệp Khánh Phượng lắc đầu.

Kế tiếp, Kim Hồng Tôn Giả cũng vô dụng hỏi nhiều, liền cùng Đoán Nguyên Tôn Giả rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Đoàn Kim Dục đều chạy tới.

"Không có sao chứ, Xích Phượng tiên tử . . . . ." Đoàn Kim Dục ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Diệp Khánh Phượng lắc đầu, tỏ vẻ đã nuốt linh đan, là sợ bóng sợ gió một hồi.

"Đoàn công tử, tiếp xuống ta dự định bế quan một quãng thời gian, xung kích Hóa Thần trung kỳ, ta đột phá Hóa Thần ngày đã bốn năm trăm năm!" Diệp Khánh Phượng sau đó mở miệng nói.

Đột phá ngày là nàng cố ý sửa đổi, trước đó tại Cự Hồn Thành, nàng cũng nhiều lần nói với người khác qua.

Kiểu này ngày thường chi tiết đừng xem thường mắt, nhưng có đôi khi, lại có thể tạo được mấu chốt tác dụng.

Đồng thời Diệp Khánh Phượng thực lực không tầm thường, tại Cự Hồn Thành cũng có chút danh tiếng, cái này đột phá thời gian cũng xác thực muốn càng hợp lý một ít.

"Lần này phụ thân ta là bị Trích Tinh Tôn Giả gọi đi, hắn tính cách cứ như vậy, ngươi không nên quá để ý." Đoàn Kim Dục còn tưởng rằng Diệp Khánh Phượng tức giận Đoán Nguyên Tôn Giả xuất hiện, lập tức giải thích nói.

Diệp Khánh Phượng gật đầu, tỏ vẻ chính mình hiểu rõ, liền cáo từ rời đi.

Nàng đi vào Tề Huyền bảo các, Diệp Cảnh Ly cũng đang cùng không ít khách nhân thảo luận bảo vật phương pháp luyện chế.

Mặc dù Giả Uyên Bình không có ở đây, nhưng làm ăn lại không như thế nào rơi xuống.

Rốt cuộc Diệp Gia này bảo các, chỉ là một cái lục giai bảo các, đại đa số Hóa Thần tu sĩ hội lựa chọn tốt hơn thế lực cửa hàng, lục giai pháp bảo, linh phù cùng linh bảo bán đi cũng là số ít.

Chỉ có ngũ giai pháp bảo, linh bảo cùng linh phù, mới là kiếm lấy linh thạch quân chủ lực.

Cửa hàng trong, trừ ra Diệp Cảnh Ly ngoại, còn có Diệp Vân Trấn cùng Diệp Đằng Mộc tại.

Trong đó Diệp Vân Trấn đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mà Diệp Đằng Mộc hay là Nguyên Anh sơ kỳ.

Cái trước tu luyện Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển, tại đây cửa hàng cũng là để phòng vạn nhất.

Nếu là thật sự có người tới nơi này điều tra Diệp Gia, Diệp Vân Trấn sẽ có chút ít cảm ứng, cho dù sẽ tiêu hao tuổi thọ, nhưng đối với Diệp Gia mà nói, cũng rất nặng muốn.

Về phần Diệp Đằng Mộc thì là Diệp Vân Tuyên từ Tiên Nguyên đại lục đưa tới, hắn cũng là Diệp Gia cái thứ Hai Hậu Thiên Huyền Phù Linh Thể, đối với linh phù thiên phú không thể so với Diệp Vân Tuyên kém bao nhiêu.

Kém duy nhất, ngược lại là linh căn cùng linh khí lực tương tác.

Nhưng những thứ này tại Linh Giới linh đan cùng bảo vật đông đảo tình huống dưới, ngược lại cũng không phải cái đại sự gì.

"Đây là một ít linh phù cảm ngộ, ngươi có thể trọng điểm nhìn một chút!" Diệp Khánh Phượng đầu tiên là cùng tộc lão hỏi thăm Diệp Vân Trấn một ít tình huống, sau đó lại cho Diệp Đằng Mộc một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc chính là Giả Uyên Bình chế phù tâm đắc, nhưng không có linh phù truyền thừa.

Diệp Đằng Mộc mặc dù coi như là Diệp Gia hạch tâm nhân viên, nhưng rốt cuộc tu vi quá thấp.

Chờ ở cửa hàng hiểu rõ xong, Diệp Khánh Phượng mang đi một ít linh thạch, lưu lại một ít pháp bảo, liền truyền tống rời đi, về tới Song Đà Phong.

Chỉ là nhường nàng ngoài ý muốn là, cơ hồ là nàng về đến Song Đà Phong lúc, một cái tu sĩ liền bay đến linh sơn bên ngoài.

Tu sĩ này mặc một thân trường thanh đạo bào, hai mắt như sao, chính là hôm nay tại Cự Hồn Thành chặn nàng Trích Tinh Tôn Giả.

"Trích tinh tiền bối hôm nay tới trước, thế nhưng vì ta Tề Huyền truyền thừa?" Diệp Khánh Phượng nói được cực kỳ trắng ra, âm thanh cũng đặc biệt cao, một câu nói kia vừa ra, liền để Trích Tinh Tôn Giả nhíu mày.

Đây đúng là Thanh Tinh tông dự tính ban đầu, nhưng cũng không thể thả tại ngoài sáng thượng giảng.

Đồng thời giờ phút này, hắn đoán chừng hắn còn cầm ghi chép phù tại ghi chép.

"Giảo hoạt nữ tử!" Trích Tinh Tôn Giả nội tâm nói thầm một tiếng, mặt ngoài thì ung dung thản nhiên mở miệng.

"Tiểu hữu hiểu lầm, Tề Huyền Cốc cũng có Luyện Hư lão tổ, cùng ta Thanh Tinh tông tự nhiên

Là ngang hàng luận giao, ta lần này đến, cũng là vì Cự Hồn Thành sự tình chịu nhận lỗi, hi vọng chúng ta hai tông ngày sau không nên để lại khoảng cách!" Trích Tinh Tôn Giả còn lấy ra một cái túi đựng đồ, túi trữ vật cũng không có bị thần hồn ngăn cách.

Bên trong trừ ra Diệp Gia nắm Đoàn Gia tặng lục giai linh dược ngoại, còn nhiều thêm một khỏa lục giai Dẫn Linh thạch.

"Trích tinh tiền bối nghiêm trọng, vấn đề này nếu là cái hiểu lầm, vậy ta Tề Huyền Cốc đương nhiên sẽ không tiếp tục truy cứu, bảo vật này tự nhiên cũng miễn đi!" Diệp Khánh Phượng bay ra Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận, giờ khắc này, nàng làm sao không rõ ràng, đối phương là muốn bước vào Tề Huyền Cốc trong trận pháp, xem xét bên trong còn có hay không tu sĩ ẩn tàng.

Nhưng đối với Diệp Khánh Phượng mà nói, kỳ thực hoàn toàn có thể để cho đối phương xem xét.

Nhưng rốt cuộc nàng Hắc Ô tại đột phá, Diệp Trị Kiếm cũng tại bế quan đột phá Hóa Thần, nàng thật sợ đối phương động chút ít tay chân..