Chương 1759: Linh thân dung hợp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1759: Linh thân dung hợp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Thế nào, Xích Phượng tiểu hữu, cảm thấy ta đường đường một cái Luyện Hư Tôn Giả, sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?" Trích Tinh Tôn Giả nhìn thấy Diệp Khánh Phượng không chút do dự từ chối, ngay cả nhận lỗi cũng không có thu, ánh mắt trong nháy mắt lạnh như băng tiếp theo.

"Giả Uyên Bình sự việc, nên không nhịn được Vấn Linh phù đi."

Trích Tinh Tôn Giả lời nói, rõ ràng là đang nhắc nhở, nếu là Thanh Tinh tông không quan tâm thanh danh, Diệp Gia tại Cự Hồn Thành trong giọng nói tuyệt đối có to lớn nói dối, không nhịn được đề ra nghi vấn.

"Tôn Giả đại nhân, có biết Kim Hồng Tôn Giả vì sao muốn thiện đãi ta Tề Huyền Cốc?"

"Tôn Giả đại nhân, lại có biết vì sao ta bằng vào giết mấy cái Ngọc Hồn tộc có thể đổi lấy thượng phẩm linh bảo thiên thần bảo thuyền?" Diệp Khánh Phượng không trả lời, chỉ là ngắn ngủi hai câu nói, nhường Trích Tinh Tôn Giả chân mày nhíu cực gấp.

Đây đúng là Trích Tinh Tôn Giả lo lắng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tề Huyền Cốc cùng Cự Hồn Thành quan hệ nên rất kém cỏi, rốt cuộc Tề Huyền Cốc không tiếp tục Bạch Tuyền Linh vực cắm rễ, mà là đi tới Ngọc Tiêu Linh vực Hoang Hải châu, coi như là đầu nhập vào Thiên Hải Môn môn hạ.

Nhưng ở trên cửa thành, hắn liền hiểu, Cự Hồn Thành xác thực vô cùng chăm sóc đầy đủ cốc, ngay cả thân phận, Cự Hồn Thành cũng đang giúp bận bịu đánh yểm trợ.

Đây cũng là hắn cảm giác bó tay bó chân nguyên nhân.

Bằng không hắn đều có thể đối mặt Luyện Hư bất kính, cưỡng ép ra tay giáo huấn một hai, Cự Hồn Thành đều không cách nào nói cái gì.

Nhưng có tầng kia quan hệ, hắn cưỡng ép ra tay chính là tự tìm đường chết.

"Tôn Giả đại nhân vừa nãy uy hiếp chi ngôn, ta đã khắc vào ngọc giản này trong . . . . ." Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở khẩu.

"Hừ, hôm nay lão phu nhận thua, hi vọng các ngươi Tề Huyền Cốc Luyện Hư Tôn Giả hai trăm năm sau có thể trở về!" Trích Tinh Tôn Giả cũng không nói thêm gì nữa, đem túi trữ vật ném, liền trực tiếp phất tay áo rời đi.

Chủ yếu là Diệp Khánh Phượng ánh mắt, nhường hắn cho rằng, cũng không thể tại trên Song Đà Phong tìm được một ít Lê Vạn Sơn cùng Cốc Thanh Minh thông tin.

Đưa mắt nhìn Trích Tinh Tôn Giả rời đi, Diệp Khánh Phượng cũng tại trận pháp bên ngoài chờ hồi lâu.

Sau đó mới rơi xuống, chỉ thấy lưỡng đạo ngôi sao to lớn thời khắc sừng sững tại đỉnh núi.

Đối với Diệp Gia mà nói, lần này thu hoạch không nhỏ, cho nên hao tổn những kia linh khí, hắn cũng không quan tâm.

"Khánh Phượng, sau đó phải cẩn thận bọn hắn đem linh khí trói buộc chặt, này đôi bướu lạc đà vẫn là phải ở trong đó thu xếp một ít linh thạch!" Thấy Diệp Khánh Phượng rơi xuống, Diệp Hải Thành cùng Diệp Tinh Lưu cũng đi tới, mở miệng nói.

Diệp Gia Song Đà Phong là trên Thanh Tinh Lĩnh, Diệp Gia lấy được này linh mạch, cũng là Thanh Tinh tông lưu, đồng thời, này linh sơn sở dĩ có như thế linh khí tình huống, còn có bộ phận linh khí là từ Thanh Tinh tông bên ấy khuếch tán mà đến.

Nếu là Thanh Tinh tông đem phụ cận linh sơn linh khí bắt đi, ngày bình thường ngược lại là ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu là Diệp Trị Kiếm cùng Hắc Ô đột phá lúc như thế, là có thể không nhỏ ảnh hưởng.

"Ừm ừm, ta cái này đi làm." Diệp Khánh Phượng gật đầu.

Lần này Diệp Gia thu hoạch không nhỏ, mặc dù thu hoạch không thể trực tiếp lấy ra dùng, nhưng những năm này Giả Uyên Bình cho tông môn mang tới ích lợi, lại có thể lấy ra, dùng để đề thăng Song Đà Phong linh mạch.

Vừa nghĩ tới đó, Diệp Khánh Phượng liền cũng yên lặng đem Giả Uyên Bình bài vị lấy ra, đặt ở Tề Huyền Cốc từ đường trong.

Đương nhiên, hương hỏa là không có.

Nhưng Diệp Khánh Phượng khẳng định sẽ nhớ người sư đệ này.

Rốt cuộc Giả sư đệ xác thực là tông môn từng góp sức!

...

Giờ phút này, Man Hoang đại lục, một chỗ gò núi phía dưới, một khỏa thật nhỏ ngọc châu bị nhất đạo cẩm lụa bao trùm.

Ngọc này châu chính là Diệp Gia một cái động thiên một trong.

Mà cẩm lụa thì là lấy được một cái cổ bảo.

Này cổ bảo luận ẩn nấp tính, khẳng định không bằng thạch quan, nhưng Diệp Gia thạch quan phải rơi vào Hoang Hải, bảo hộ Thạch Linh Động Thiên cùng hai cái Ngọc Long.

Này cẩm lụa tự nhiên trở thành đệ nhất bị tuyển.

Giờ phút này ngọc châu bên trong, Kim Lân Thú cùng Thất Thải Vân Lộc đều rơi vào Diệp Cảnh Thành trước người, cả hai giờ phút này đều có chút kích động.

Một là trước đó canh giữ ở Diệp Khánh Phượng bên cạnh, hồi lâu không có tiếp nhận bảo quang tẩm bổ.

Tiếp theo là cả hai Tiến Giai đan đều đã sớm luyện chế tốt, chỉ là trước đó vì muốn đột phá lục giai, ngược lại chậm trễ nuốt thời gian.

Chờ đến lục giai, lại tại Linh Giới, muốn bảo vệ Diệp Khánh Phượng, lại chậm trễ một ít thời gian.

Lần này cả hai đều nuốt tu sĩ cấp cao nguyên thần, chỉ cần hoàn toàn luyện hóa thành công, tăng thêm Tiến Giai đan, đột phá lục giai trung kỳ là có rất lớn có thể.

"Các ngươi trước luyện hóa một ít linh đan lại nuốt Tiến Giai đan đi!" Diệp Cảnh Thành cũng là lấy ra một ít linh đan, tính cả Tiến Giai đan cùng nhau giao cho cả hai.

Bây giờ Diệp Khánh Phượng tại Cự Hồn Thành cùng Song Đà Phong cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề.

Về phần hắn chính mình, bây giờ không dựa vào Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long, cũng có thể giết một ít tầm thường Hóa Thần hậu kỳ, nếu là mượn nhờ Thông Thiên Linh Bảo, Hóa Thần đỉnh phong cũng có thể giết.

Tự nhiên cũng không có kéo dài hai cần thiết.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân!" Kim Lân Thú nhìn thấy này, lại bắt đầu sướng hưởng vượt qua Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Long.

Trong đôi mắt linh quang toả sáng.

"Đa tạ chủ nhân." Thất Thải Vân Lộc ngược lại là có vẻ hơi tầm thường.

Diệp Cảnh Thành linh thú bên trong, Thất Thải Vân Lộc là không nguyện ý nhất tranh.

Và sắp đặt hết linh thú, Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một đầu Không Linh Trùng, cùng Liệt Không Thiên Lang, còn lấy ra nhất đạo lục giai Linh Khôi.

"Tiếp đó, các ngươi đi phụ cận xem xét một hai, xem xét có hay không có còn lại động thiên hoặc là bí cảnh!" Vì muốn tại Man Hoang cổ đạo bên trong, vượt qua mấy chục năm, Diệp Cảnh Thành không có ý định hoàn toàn lâm vào trong tu luyện.

Nhưng tìm kiếm bảo vật tầm thường, cả hai đoán chừng không tốt, nhưng mà tìm kiếm bí cảnh hoặc là không gian đặc thù vẫn là có thể.

Đương nhiên, kỳ thực thích hợp nhất hay là Thạch Linh Động Thiên cùng Liệt Không Thần Khâu hư không cổ lão.

Nhưng Liệt Không Thần Khâu đang bế quan, Hư Không Cổ Long cùng Thạch Linh Động Thiên lại không có đem lại, một cách tự nhiên, chỉ có Liệt Không Thiên Lang.

Huống hồ Liệt Không Thiên Lang tu luyện tới bây giờ, cũng là lúc nên đi tìm kiếm cơ duyên, lịch luyện một hai.

Đương nhiên, thật nếu là xảy ra chuyện, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không quá nhiều thương tiếc.

Sắp đặt một hai về sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng bắt đầu luyện hóa Hư Thiên Phủ và khí huyết châu Thông Bảo quyết lên.

Hai thứ này linh bảo đều là từ Thanh Tinh tông Hóa Thần tu sĩ trong tay có được, mặc dù phía sau cũng có sắp đặt, nhưng linh bảo đối với pháp bảo mà nói, không cần tế luyện uẩn dưỡng, chỉ cần luyện hóa Thông Bảo quyết.

Đổi cho người khác sử dụng cũng tương đối đơn giản.

Thời gian kế tiếp, thật nếu là động thủ, hắn khẳng định là muốn dốc toàn lực diệt khẩu, cho nên dung không được mảy may lười biếng.

...

Thời gian mười năm lặng yên mà qua.

Trong động thiên, Diệp Cảnh Thành thân thể, khi thì hiển hiện kim sắc linh mang, khi thì tràn đầy toàn thân giáp đá.

Cuối cùng cả hai linh quang dung hợp, Diệp Cảnh Thành khí tức, đột nhiên trở nên hùng hậu vô cùng.

Cùng lúc đó, bén nhọn kim nhận đang khuếch tán, hùng hậu giáp đá cũng chiếu sáng rạng rỡ.

"Cuối cùng đem thổ nguyên giáp thân cùng canh kim linh thân dung hợp." Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

Đồng thời, hắn phát hiện mình nhục thân tu vi, cũng thình lình lại lên một tầng nữa, biến thành Hóa Thần trung kỳ tu vi.

Cái này cũng đại biểu cách khác thể song tu, đều đến Hóa Thần trung kỳ tu vi.

Chỉ là hắn giờ phút này, hay là cảm giác có chút mộng ảo, rốt cuộc hắn nguyên bản am hiểu nhất, là hỏa thủy linh pháp.

Chỉ là hai cái này linh thân dung hợp, vô cùng khó khăn.

Ngược lại nhường kim thổ dẫn đầu thành công..