Chương 1760: Thất giai bí cảnh (cầu đặt mua)

Chương 1760: Thất giai bí cảnh (cầu đặt mua)

Động thiên trong, lộng lẫy kim quang bay lên, các loại bén nhọn kim nhận hiển hiện.

Mà ở kim quang đối diện, một đầu màu trắng Chu Yếm đồng dạng nhảy lên thật cao, nó to lớn nắm đấm, như là một tòa núi nhỏ nện xuống.

Cùng nhỏ bé vô cùng kim ảnh đối oanh.

Lại chỉ nghe tiếng ầm ầm vang, cả hai riêng phần mình bay ngược mà ra.

"Hống!" Chu Yếm rất là hưng phấn.

Trước đó nó cùng Kim Lân Thú đối với luyện, chỉ cảm thấy không có ý nghĩa, đặc biệt tại tu vi vượt qua Kim Lân Thú sau đó, có thể nói nhiều lần chưa hết hứng, hết lần này tới lần khác Kim Lân Thú còn nhiều lần muốn tới, làm nó đánh ô quy tựa như.

Nó kỳ thực rất muốn cùng Ngọc Lân Long đánh, nhưng làm sao Ngọc Lân Long tính tình quá lười, thích nhất, chính là thôn phệ cùng nghỉ ngơi.

Đối với đấu pháp vật lộn không hứng thú.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần trung kỳ, tăng thêm linh thân, mới chính thức để nó tận hứng.

"Ngươi có thể dùng ngươi pháp côn pháp bảo!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng mở miệng nói.

Hắn đồng dạng thoải mái vô cùng.

Dĩ vãng đều là hắn đơn phương bị Chu Yếm ngược, nhưng hôm nay, có kim thổ song linh thân gia trì, đều không cần thúc đẩy ngự linh, hắn cũng không rơi bao nhiêu hạ phong.

Đây mới là Tiên Kinh uy lực chân chính.

Huống hồ, hắn ngũ hành này linh thân, không chỉ có riêng là gia trì nhục thân, đối với hắn linh lực chân nguyên gia trì cũng lớn.

Hiện tại hắn nếu là thi triển ban đầu ngũ linh bí pháp, hóa thành Bạch Hổ Kỳ Lân, uy lực đồng dạng to lớn, cho nên hắn mới khiến cho Chu Yếm thúc đẩy pháp bảo cùng thần thông.

Bằng không hắn hôm nay thăm dò liền không có bao lớn ý nghĩa.

"Oanh!" Chu Yếm không hổ là lực lượng có thể áp chế Hóa Thần hậu kỳ thể tu linh thú, vận dụng lên kim mộc ngưng hóa pháp côn, kia lực đạo tựa như vô số ngọn núi cao đấu đá, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy trên người mình linh giáp đều vỡ vụn ra, thân thể tức thì bị rung ra một ít nội thương.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành thúc giục bạch hổ linh trảo cũng đột nhiên vồ xuống, đem Chu Yếm tung bay.

"Tốt, dừng ở đây đi!" Diệp Cảnh Thành mắt thấy Chu Yếm muốn thúc đẩy nó đặc thù phá pháp Thần Vực cùng Thiên Khuyết, hắn liền mở miệng dừng lại.

Luận nhục thân cùng lực lượng, hắn khẳng định vẫn là kém Chu Yếm một ít, nhưng bằng mượn linh thân dung hợp chi pháp, tăng thêm Tiên Kinh gia trì, hắn không sử dụng cái khác linh bảo cũng sẽ không kém quá nhiều.

Nhưng nếu là Chu Yếm thúc đẩy Thần Vực Thiên Khuyết phá hắn linh pháp, vậy hắn thực sự không phải đối thủ.

Với lại thăm dò đến nơi đây, cũng đã nhường hắn hài lòng.

Giờ khắc này, hắn càng là hơn có lòng tin, tại nuốt một ít linh đan về sau, đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Phải biết, hắn đột phá Hóa Thần trung kỳ, mới bất quá hơn hai trăm năm.

Nhưng Diệp Cảnh Thành kỳ thực còn có một chút không hài lòng, Diệp Gia tại Phàm Giới sự việc, hắn không biết là xử lý như thế nào, nhưng mong muốn thật tốt ứng đối, tương lai khẳng định cần thực lực mạnh hơn.

Bằng không đợi nhiều hơn nữa Diệp gia tộc nhân vượt biên phi thăng, hoặc là thế lực này, phát giác được Diệp Gia sớm tại hai trăm năm trước liền đã vượt biên, Diệp Gia thời gian, tất nhiên sẽ càng biến đổi khó.

"Chủ nhân . . . . ." Chu Yếm mặc dù dừng lại, nhưng mà trong đôi mắt còn có một chút kích động.

Kiểu này kích động cùng Kim Lân Thú khát vọng thời điểm chiến đấu rất giống.

Chẳng qua Kim Lân Thú là muốn thông qua chiến đấu mạnh lên, sau đó tại Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Long trước mặt làm màu.

Mà Chu Yếm thì là đơn thuần mong muốn chiến đấu, mong muốn thụ ngược đãi.

"Ngày sau khẳng định còn có thể thường xuyên luận bàn, ngươi cũng muốn chuẩn bị đột phá!" Diệp Cảnh Thành vừa cho Chu Yếm bảo quang, cũng vừa mở miệng.

Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ đột phá Hóa Thần trung kỳ cũng có một đoạn thời gian, lấy bọn chúng thiên phú, đột phá Hóa Thần hậu kỳ không xa.

Hai nếu là đột phá, nhất định có thể kéo theo tu vi của hắn, cho nên hắn đối với hai thú yêu cầu cũng cao.

"Chủ nhân!" Tại Diệp Cảnh Thành đưa vào bảo quang, chỉ thấy xa xa Liệt Không Thiên Lang tính cả Không Linh Trùng bay tới.

"Chúng ta phát hiện một cái bí cảnh, cái này bí cảnh có thể là thất giai bí cảnh, ta cảm giác được thất giai khí tức, nhưng này thất giai, hình như không tính rất cường đại, cảm giác cùng Hư Không Cổ Long không kém nhiều lắm . . . . ." Liệt Không Thiên Lang đột nhiên mở miệng nói.

Này hơn mười năm, đây không phải lần đầu tiên phát hiện bí cảnh, hai lần trước bí cảnh, Diệp Cảnh Thành đều đi xem, thuộc về ngũ giai bí cảnh, thu hoạch không tính lớn.

Còn rõ ràng bị vơ vét qua.

Điều này cũng làm cho Liệt Không Thiên Lang cùng Không Linh Trùng có chút nhụt chí.

Diệp Cảnh Thành còn vì đây, di động qua một chút khoảng cách, xâm nhập Man Hoang đại lục một ít.

Dựa theo Diệp Gia tại Cự Hồn Thành hỏi thăm thông tin, kề bên này, có thể biết có một ít tiểu tộc.

Mặc dù những tin tức này không tính thật, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là có ý định mạo hiểm thử một lần.

Diệp Cảnh Thành trong lòng, kỳ thực có bắt lấy một ít Hóa Thần yêu thú ý nghĩ.

Rốt cuộc Diệp Gia rất nhiều linh thú, kỳ thực không tốt lắm ra mặt.

Cho nên những thứ này tiểu tộc Hóa Thần, chính là mục tiêu tốt nhất.

Tề Huyền Cốc cũng tại Man Hoang đại lục dạo qua, có kiểu này tiểu tộc lục giai Yêu Thánh là linh thú rất bình thường.

"Kia thất giai Yêu Thánh là cái gì thú loại, tu vi khí tức thật chứ chỉ có thất giai sơ kỳ?" Diệp Cảnh Thành vừa vặn vừa đột phá, thực lực không tệ, nhìn xem Liệt Không Thiên Lang ý nghĩa, kia thất giai bí cảnh bảo vật không ít.

Đương nhiên, đối với Diệp Gia mà nói, Yêu Thánh cùng bảo vật, kỳ thực đều là thứ yếu.

Quan trọng nhất chính là, khả năng này đại biểu kia bí cảnh bên trong có thất giai linh mạch.

Tăng thêm thất giai bí cảnh ổn định trình độ, thậm chí còn có thể để cho Hư Không Cổ Long cùng mình tương lai ở bên trong đột phá thất giai Luyện Hư cảnh giới.

Lấy hắn thân phận hôm nay, khẳng định là không thích hợp tại Song Đà Phong đột phá.

Dù sao chính mình tại Cự Hồn Thành chỗ nào, đã tính chết qua một lần.

Ngày bình thường khí tức năng lực che dấu, nhưng mà đột phá lúc, cái gì Nghĩ Nguyên đan cái đó khí tức thậm chí dung mạo đều muốn mất đi hiệu lực.

Hậu quả kia coi như nghiêm trọng.

"Là chỉ thất giai sơ kỳ Tử Loan Ưng, thất giai sơ kỳ, ta kém chút đều chết tại trong miệng nó!" Liệt Không Thiên Lang mở miệng.

"Nhưng dường như nó hình như ăn no rồi!"

Hai bọn chúng thú bây giờ cũng có không nhỏ kinh nghiệm, hành động đặc biệt cẩn thận.

Nhưng dù là như thế, Liệt Không Thiên Lang cũng không xác định, rốt cục là chính mình nhanh trí, trốn thoát, vẫn là đối phương ăn no rồi, chướng mắt nó.

Liệt Không Thiên Lang nhất tộc bản thể là không tính lớn, Không Linh Trùng thì càng không cần phải nói, cho dù là ngũ giai sơ kỳ Không Linh Trùng, cũng bất quá lớn chừng bàn tay.

"Mang ta đi xem xét!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy này, hứng thú càng lớn hơn.

Dã ngoại thất giai yêu tôn, hắn không dám tới liều, nhưng thật nếu là bí cảnh trong thất giai sơ kỳ, hắn có thể vận dụng Hoán Thiên Chiến Vũ, còn có Ngọc Hồn tộc thất giai thủ đoạn, thậm chí còn có trận pháp.

Vậy liền không đồng dạng.

Đến lúc đó rất có thể, Diệp Gia chẳng những có thể chiếm cứ này bí cảnh, thậm chí còn có thể thu phục này Tử Loan Ưng.

Hắn hồn khế có thể không cần lo lắng chênh lệch cảnh giới từ đó linh thú phản phệ.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh liền đi theo Liệt Không Thiên Lang cùng Không Linh Trùng xuất động thiên.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục ngự linh Thạch Linh, để cho mình thân thể làm hết sức hư hóa, đồng thời còn thúc giục Thiên Quỷ Tàng Linh thuật.

Lần này khoảng cách cũng không gần, coi như là xâm nhập Man Hoang trong.

Chỗ cần đến cũng tại một vách núi chi thượng.

Này vách núi đặc biệt dốc đứng, từ phía trên quan sát phía dưới, còn có thể nhìn thấy tầng tầng sương trắng, như là sóng biển đồng dạng cuồn cuộn bốc lên.

Mà kia bí cảnh khẩu, ngay tại trong vách núi trong một cái sơn động.

Một người một thú lần nữa cẩn thận từng li từng tí mà xuống.

Sơn động không lớn, Diệp Cảnh Thành thậm chí hoài nghi, đây là có người cố ý dời tới bí cảnh, bằng không, lớn như vậy yêu tôn, phối hợp nhỏ như vậy sơn động, quả thực có chút không đáp.

Trừ phi kia yêu tôn cùng bên trong yêu thú, chưa từng có đi ra này bí cảnh.

"Này bí cảnh khẩu, đã vậy còn quá không ổn định." Nhưng rất nhanh, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện nguyên nhân.

Cái này bí cảnh khẩu như là tọa độ không gian bình thường, mười phần không ổn định, Liệt Không Thiên Lang cùng Không Linh Trùng am hiểu Không Gian chi đạo, có thể đi vào, nhưng không có nghĩa là bên trong yêu thú năng lực ra đây.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngự linh về sau, tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện bước vào.

Và bước vào bí cảnh trong, Diệp Cảnh Thành cũng cảm giác được xa xa có một cỗ kinh khủng thần thức khóa chặt chính mình!.