Chương 1761: Đối địch thất giai (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1761: Đối địch thất giai (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Li!" Một tiếng ưng minh, vang vọng đất trời, cuốn theo tất cả hướng phía Diệp Cảnh Thành.

Không còn nghi ngờ gì nữa, kia Tử Loan Ưng phát hiện Diệp Cảnh Thành, với lại tại cảm giác thần hồn chèn ép không đến Diệp Cảnh Thành lúc, còn đặc biệt phẫn nộ!

Nếu như nói Liệt Không Thiên Lang cùng Không Linh Trùng đối với Tử Loan Ưng yêu tôn mà nói, là không hề uy hiếp thậm chí cả không hề dinh dưỡng bò sát.

Diệp Cảnh Thành vậy thì không thể nghi ngờ là năng lực uy hiếp được hắn, lại thơm ngon hợp khẩu vị đồ ăn.

Do đó, thần hồn của nó mới biết trong nháy mắt bao trùm mà đến.

Nương theo lấy trường minh, to lớn màu tím xích viêm, bao vây lấy thân ưng, từ đằng xa trong sơn cốc bay lên, như là một tôn cự ngày đột nhiên lên không.

Nó dường như bằng dường như ưng, to lớn xích quan đặc biệt mượt mà, một đôi mắt, tựa như nhảy lên hỏa diễm, nhảy lên nhiếp nhân tâm phách ánh lửa.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy chung quanh đều là hỏa diễm tràn ngập, nhiệt độ bỗng nhiên tiêu thăng.

"Quả nhiên là thất giai sơ kỳ!" Diệp Cảnh Thành quanh người đồng dạng hiện lên hỏa diễm, thân thể của hắn cũng biến thành xích hồng chi sắc.

Nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc chính là, Thần Vực quanh người hắn, tại thời khắc này, sinh sinh sụp đổ, một cỗ kinh khủng linh áp, phảng phất muốn đem ép thành hắn nát nê.

Hắn không thể không thúc đẩy ngự linh, giờ khắc này hắn ngự linh chính là Chu Yếm, tăng thêm thúc đẩy Kim Nguyên Linh Thân, giờ phút này nhục thân cường độ có thể so với Hóa Thần hậu kỳ, mới cảm giác tốt một chút lên.

Mà này còn chưa xong, Diệp Cảnh Thành tiếp tục lấy ra nhất đạo long hài.

Long này hài không phải thất giai linh hài, mà là lục giai trung kỳ Giao Long long hài, thúc giục bí pháp cũng chính là Hoán Thiên Chiến Vũ chi pháp.

Lập tức một cỗ kinh khủng long khí xuất hiện tại Diệp Cảnh Thành thể nội.

Đưa hắn nhục thân cường độ lần nữa bay vụt đến độ cao nhất định.

Cũng là vì Long tộc chân linh tồn tại, Diệp Cảnh Thành bây giờ không dám ngự linh Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long, bằng không hắn cảm giác nhục thân của mình, năng lực đạt tới lục giai đỉnh phong trình độ.

Nương theo lấy Thông Bảo quyết bóp ra, trong tay của hắn Hư Thiên Phủ bỗng nhiên hiển hiện.

So với lưỡng đạo Thông Thiên Linh Bảo, giờ phút này không còn nghi ngờ gì nữa cực phẩm linh bảo Hư Thiên Phủ thích hợp hơn.

Hắn hôm nay không phải muốn giết đối phương, cũng không phải muốn thắng đối phương, mà là thử một chút đối phương cường độ.

Hư Thiên Phủ biến mất ở trong tay của hắn, cũng lăng không bay đến chân trời, hóa thành to lớn Khai Thiên cự phủ, mang theo khủng bố linh quang, hướng phía kia to lớn Tử Loan Ưng chém xuống.

Hắn xẹt qua chân trời, tựa như năng lực chém nát tất cả, lại tại thời khắc sống còn, sinh sinh nằm ngang ở Tử Loan Ưng hơn một xích phạm vi trước, không được tiến thêm.

Cuối cùng bị cuộn trào mãnh liệt ánh lửa cho đẩy ra, bay ngược ra ngoài, bị Diệp Cảnh Thành hoảng hốt thu hồi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn một kích này không công mà lui, nhưng cũng không phải không hề thu hoạch, chỉ cần hắn Thông Bảo quyết lại nắm giữ một tầng, chân nguyên cường đại tới đâu một tia, hoàn toàn là năng lực phá vỡ kia yêu tôn cuối cùng hỏa diễm thủ đoạn.

Cùng lúc đó, trên bầu trời ánh sáng màu đỏ hiện lên, đồng thời trong nháy mắt hóa thành đầy trời nhảy lên hỏa diễm, lại ngưng tụ thành từng đạo kinh khủng hỏa vũ, như là mưa rào xối xả bình thường, lật úp mà đến.

Nóng hổi thiêu đốt ý, đốt thủng Diệp Cảnh Thành áo giáp, linh thân.

Hắn không thể không thúc đẩy chính mình năm đạo bản mệnh pháp bảo, hóa thành Ngũ Linh Trấn Thiên đại trận.

Nhưng như cũ ầm vang phá toái.

Cũng may những kia hỏa vũ bị ngăn trở không ít, lại đến Diệp Cảnh Thành trước mặt, đã vô pháp tạo thành bao lớn uy hiếp.

Giờ phút này nhục thể của hắn cũng làm thật bá đạo.

"Li!" Kia Tử Loan Ưng giống như càng phẫn nộ, cũng lần nữa bay tới, ở trên móng của nó, ngưng luyện ra nhất đạo to lớn hỏa mãng.

Lửa này mãng đặc biệt khổng lồ, thượng ngưng luyện linh ảnh kia, còn có từng đạo linh văn, nương theo lấy linh quang thiểm nhấp nháy, hỏa mãng hướng phía Diệp Cảnh Thành đột nhiên vọt tới!

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này lại không có dừng lại, quay người hướng phía bí cảnh khẩu bay đi, ngự linh trên người cũng biến thành Động Thiên Thạch Linh, sau đó bay thẳng ra bí cảnh.

Hắn lần này, tự nhiên không có ý định giết đối phương, cũng không có dự định một lần đều thăm dò ra thực lực của đối phương.

Thất giai long hài, hắn không mang ở trên người, Thiên Niết Yêu Thánh cùng cái khác Diệp Gia Hóa Thần Nguyên Anh còn có Yêu Hoàng cũng không tại, không cách nào ngưng tụ chiến trận, ngay cả phổ thông lục giai thượng phẩm trận pháp cùng thất giai thần thông ngọc phù đều ở gia tộc.

Lần này tới, hắn chỉ là vì xác định bí cảnh bên trong có mấy cái yêu tôn, tu vi làm sao, có hay không có pháp tướng.

Mà kết quả cũng đủ làm cho hắn mừng rỡ.

Này yêu tôn không có hóa hình, hoặc chính là không có cùng ngoại giới tiếp xúc, hoặc chính là đột phá không lâu.

Tiếp theo, đối phương kích thứ nhất rõ ràng là ẩn chứa sát ý, nhưng không có thành tích, đại biểu Diệp Cảnh Thành cũng không phải không có cơ hội.

Cuối cùng, thúc đẩy kia hỏa mãng, uy lực xác thực rất lớn, còn có linh văn rơi vào mãng ảnh chi bên trên, như là pháp tướng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành dám cam đoan, đây còn không phải là pháp tướng, thậm chí còn không như lá Cảnh Thành trước đó thúc giục Đại Xích Pháp Tướng, điều này đại biểu này Tử Loan Ưng còn sẽ không pháp tướng.

Tu vi đột phá thất giai, đó là có thể thông qua tu luyện đạt tới.

Nhưng mà pháp tướng còn không phải thế sao đột phá có thể thành công, còn cần các loại linh tài cùng Thiên Địa bảo vật luyện hóa tế luyện.

Này bí cảnh mặc dù là thất giai bí cảnh, cũng không nhất định có phù hợp pháp tướng vật liệu.

Do đó, đối với Diệp Gia mà nói, tuyệt đối là một lần đại cơ duyên, hòa hảo thông tin.

Đương nhiên, cơ duyên này cũng là Diệp Cảnh Thành mạo hiểm thăm dò mà đến, như hắn không có thúc đẩy quá lớn xích pháp tướng, hắn tuyệt đối không cách nào phán đoán này Tử Loan Ưng có hay không có pháp tướng.

Tự nhiên cũng tuyệt đối không dám sinh ra cái gì suy nghĩ.

Và Diệp Cảnh Thành ra bí cảnh, đã thấy bí cảnh miệng tọa độ không gian phong bạo càng đậm, thậm chí đem trong sơn động, đều cuốn ra một cái càng lớn hắc ám đại sảnh.

Đại sảnh này hư vô sâu thẳm, như là thâm uyên miệng lớn, còn có không gian vết nứt nằm ngang ở trong đó, khủng bố phi phàm.

Nếu là những người còn lại, giờ phút này có thể biết nhíu mày lo lắng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành có liệt không năng lực, cũng sẽ không lo lắng.

Ngược lại năng lực bảo đảm bên trong yêu tôn sẽ không chạy ra, càng sẽ không đột nhiên liền biết pháp tướng!

Đồng thời, bí cảnh có thể chống được như thế vết nứt không gian còn không sụp đổ, đại biểu thất giai bí cảnh quả thật có thể kháng được hạ thất giai lôi kiếp, cũng đủ để chứng minh nơi này là một cái hợp cách đột phá nơi.

"Ngươi lập công lớn." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Liệt Không Thiên Lang không chút nào keo kiệt chính mình tán thưởng, còn lấy ra mấy viên linh đan cho hắn.

Đương nhiên Không Linh Trùng, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ cùng ngợi khen.

Chỉ là thời khắc này Liệt Không Thiên Lang còn có một chút mộng.

Vì dưới cái nhìn của nó, chủ nhân của nó, hiện nay không phải kia Tử Loan Ưng đối thủ.

Vừa nãy kia Tử Loan Ưng đều đem chủ nhân của nó đuổi ra ngoài, nó tự nhiên cho rằng nó cái này bí cảnh tìm được cũng coi như tiêu rồi.

Nó thậm chí mong muốn mở miệng hứa hẹn, lần sau khẳng định sẽ tìm đến tốt hơn bí cảnh.

Vì có hồn khế, Diệp Cảnh Thành cũng hiểu biết giờ phút này Liệt Không Thiên Lang ý nghĩ, trong lòng cũng không khỏi có chút buồn cười.

Nhưng hắn cũng không có giải thích, chỉ là cho Liệt Không Thiên Lang hào phóng tiễn lên bảo quang.

Tại hạ kế hoạch của hắn, nhiều nhất năm mươi năm, hắn liền biết lại đến đến nơi đây, lúc kia, chính là này Tử Loan Ưng vẫn lạc hoặc là thần phục thời khắc, là Diệp Gia đạt được thất giai linh mạch lúc.

Đồng thời còn không cần sử dụng Diệp Gia thất giai Tụ Linh trận cùng thất giai Dẫn Linh thạch.

Về phần vì sao là năm mươi năm, không phải thời gian khác, là bởi vì Diệp Cảnh Thành không có ý định tiếp tục dung hợp linh thân bí pháp, mà là định dùng này năm mươi năm đột phá Hóa Thần hậu kỳ!

Hắn bây giờ đã Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, nhục thân cũng đột phá, năm mươi năm kỳ thật vẫn là một cái giữ gìn thời gian, này dù sao không phải là một lần đại cảnh giới đột phá.

"Đi, đi cho Cự Hồn Thành truyền âm!" Diệp Cảnh Thành trong sơn động, còn bố trí ẩn nặc trận pháp.

Sau đó mới rời đi, tại trên vách núi, hắn cũng nhìn thoáng qua phía dưới vụ hải.

Hắn phát hiện, những sương trắng này có thể ngăn cản thần thức, hắn nhìn không thấy đáy, lại năng lực nghe được một ít hùng hậu thú hống.

Phía dưới nói không chừng có cơ duyên, cũng khó nói gặp nguy hiểm.

Nhưng vẫn là câu nói kia, không phải tại bí cảnh trong, đi làm mạo hiểm sự tình, thực sự tính không ra, đây chính là Man Hoang đại lục, nếu là dẫn tới cái khác thất giai thậm chí bát giai tồn tại, vậy hắn cho dù là có lại nhiều thủ đoạn, cũng chưa đủ chết.

Cho nên hắn mới tình nguyện không có thu hoạch, cũng sẽ không tại không phải bí cảnh trong cướp đoạt bảo vật.

Diệp Cảnh Thành dùng gia tộc lệnh bài truyền tin tức, liền về tới trước đó cất đặt động thiên địa phương.

Hắn đã làm tốt kế hoạch.

Bảo vật, trận pháp, thần thông ngọc phù, còn có Linh Khôi, thậm chí một ít linh dược chuẩn bị, gia tộc đều sẽ hoàn thành, cho nên hắn cũng không có thiết yếu giờ khắc này, bước vào Cự Hồn Thành trong.

Mặc dù biết được, Trích Tinh Tôn Giả cùng Đoán Nguyên Tôn Giả, có thể đã quên đi mười năm trước sự việc.

Nhưng đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, mười năm thực sự không lâu lắm, đối phương là còn có thể tiếp tục truy tra, thà rằng như vậy, còn không bằng chính là ở đây bế quan..