Chương 1762: Hiên lô chi huống (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1762: Hiên lô chi huống (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hiên Lô giới, giờ phút này vô tận sơn lĩnh biên giới, một tòa thành trì bên cạnh ngồi cửa quan biên giới.

Giống như một đạo cản thiên đại áp.

Từng đạo linh chu cùng phi kiếm thân ảnh, từ dãy núi bên trong bay ra, cuối cùng rơi vào thành trì trước.

Bọn hắn như ngày xưa đồng dạng bước vào thành trì, tại quán rượu đặt chân.

"Nơi này lại mới mở một nhà tửu lâu!" Có tu sĩ không khỏi tò mò.

Chờ bọn hắn bước vào quán rượu, phát hiện lầu một kín người hết chỗ, đàm luận người rất nhiều, với lại nơi này linh trà linh tửu cũng cực kỳ tiện nghi, đối bọn họ những thứ này lấy diệt sát yêu thú mạo hiểm mà sống tu sĩ mà nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

"Gần đây Hoành Vân sơn lĩnh yêu thú nhiều thật nhiều, bọn hắn nói Hoành Vân bên trong dãy núi có không ít yêu vương đột phá Yêu Hoàng, đem yêu thú đều chạy ra, nguy hiểm nhiều gấp mấy lần không chỉ!"

"Cơ duyên cũng nhiều không ít a, hiện tại gần đây ra thật nhiều thế lực, cái gì Thần Hồ Mục gia, cái gì Liệp Linh tông, còn có Thanh An Giả thị . . . . ." .

"Ngay cả tửu lâu này phía sau lão bản, Quang Vu tán nhân đều là ở trong dãy núi phát một món tiền nhỏ, còn thu phục không ít mậu lâm trư, giác linh nuôi nhốt, nếu không nơi nào có này Quang Vu quán rượu . . . . ." . Quán rượu đàm luận đều không có quá kỵ húy.

Vì tới nơi này, cũng đều là tán tu, bọn hắn thích nghe nhất đến chính là, ai tìm được rồi cơ duyên, ai được cái gì linh thú con non.

Mà loại chuyện này, chỉ cần không bại hoại đàm luận người yêu rồi thanh danh, những người khác cũng sẽ không nói thứ gì.

"Nếu không ngươi cho rằng, vì sao nhiều người như vậy tới đây Hoành Vân thành."

"Ngoài ra, huynh đệ, nhìn xem mặt ngươi sinh kể ngươi nghe, lão bản tửu lâu này đại khí, hắn cùng Xích Lô tông Trần trưởng lão đánh tốt quan hệ, dúi không ít linh thạch, còn đáp ứng cưới đối phương nữ nhi...

"Việc này ta liền cùng ngươi truyền âm, ngươi không muốn nói với người khác a!" Tu sĩ kia nói xong, còn ngắm nhìn bốn phía nhìn thoáng qua, liền lại giơ ly rượu lên.

Chỉ là chén rượu bên trong trống không.

Mà tu sĩ nghe lấy kia, cũng liền ngay cả lấy ra bầu rượu, cho rót.

Và linh tửu rót đầy, tu sĩ kia cũng là vui thích hưởng thụ khiêng linh cữu đi tửu.

"Ta uống qua nhiều như vậy linh tửu, chỉ có này Quang Vu quán rượu linh tửu, cực kỳ có kình đạo!"

Kia nghe theo tu sĩ ngược lại là không có tiếp tục hỏi lại, mà là tại hàn huyên vài câu về sau, liền rời đi cái bàn, đi tới quán rượu phía sau.

Quán rượu người phục vụ nhìn thấy tu sĩ này, càng là hơn mong muốn hành lễ, lại bị ngăn lại.

"Quang Vu ở đâu?" Này ra đây người, chính là Diệp Cảnh Du.

Mà này Quang Vu quán rượu cũng là Diệp Gia mở tửu lâu.

Đương nhiên không chỉ ngôi tửu lâu này, như là Mục gia, Liệp Linh tông và mới xuất hiện thế lực, phía sau kỳ thực đều là Diệp Gia tại sắp đặt.

Bây giờ rời Diệp Gia tới nơi này đã qua năm 90.

Diệp Gia tự nhiên muốn bắt đầu bố cục, nếu không thật và mấy trăm năm, linh thạch cùng tài nguyên khẳng định chưa đủ.

Rất nhanh, Diệp Cảnh Du theo đi tới một toà căn phòng bí ẩn, gian phòng bên trong, Diệp Quang Vu chính đẳng ở đâu.

Diệp Cảnh Du vừa tiến vào căn phòng, liền mở ra động thiên.

"Tứ tổ!" Diệp Quang Vu liên tục hành lễ, giờ khắc này hắn cũng cảm giác được đặc biệt mộng ảo.

Hắn ở đây Diệp Gia kỳ thực quá không đáng chú ý, nếu là ở Đại Ngu giới, hắn ngay cả Diệp Cảnh Du mặt, đều rất khó nhìn thấy.

Nhưng chính vì hắn không đáng chú ý, cũng bị an bài vào này Hiên Lô giới là quật khởi khai thác người.

Cùng hắn bình thường Tử Phủ Trúc Cơ tu sĩ, còn có hơn hai mươi người.

Không vẻn vẹn là cái này phường thị, ngay cả lân cận ba cái phường thị đều đã bị thẩm thấu.

"Gần đây thế nào?" Diệp Cảnh Du cũng là dò hỏi.

"Hiện tại cùng Trần Linh cũng định mười năm sau thành hôn, từ Trần trưởng lão chỗ nào, ta cũng thăm dò được, giới này thượng giới là Đại Nguyên Linh Vực Trầm Minh châu, cụ thể không được rõ lắm, Hiên Lô tông Hóa Thần nên có hai cái, ngoài ra còn có Nguyên Hồng tông, Quảng Nguyên tông hai cái Hóa Thần thế lực . . . . ." Diệp Quang Vu cũng là một một tướng tìm hiểu thông tin nói ra.

Diệp Cảnh Du cũng rất là thoả mãn.

"Rất tốt, gia tộc bây giờ đã trên cơ bản nắm giữ Hoành Vân dãy núi, chờ ngươi đại hôn kết thúc, gia tộc liền biết sắp đặt Yêu Hoàng phát động thú triều, sẽ thanh tẩy một đợt bên này thế lực, đến lúc đó các ngươi phải thật tốt phát triển, tranh thủ trăm năm đột phá thành Kim Đan thế lực, hai trăm năm biến thành Nguyên Anh thế lực!" Diệp Cảnh Du cũng là mở miệng giới thiệu nói.

Diệp Gia là ba mươi năm trước bắt đầu nhúng tay can thiệp bên này giới vực, ban đầu tự nhiên là nhằm vào nơi này Yêu Thánh.

Bây giờ Hoành Vân dãy núi hai cái Yêu Thánh, một cái là Xích Vân Đại Bằng, đã thần phục Diệp Gia, biến thành hắn linh thú, còn có một cái là Tử Quang Kim Mãng, biến thành Diệp Gia Giao Long nhất tộc thành thánh chi cơ.

Diệp Gia cũng bắt đầu từng bước khống chế Yêu Hoàng, đồng thời thẩm thấu hoàn chỉnh cái Hoành Vân dãy núi.

Này Hiên Lô giới tại hạ hắn tìm hiểu, cũng đã khoảng hiểu rõ, bên này giới vực lớn nhỏ muốn so Đại Ngu giới nhỏ hơn, nhưng yêu thú dãy núi, ngược lại là cùng trước đó Thiên Niết Thanh Khưu địa bàn không sai biệt lắm.

Chẳng qua Diệp Gia yêu thú, hay là không thể toàn bộ bước vào này Hoành Vân dãy núi, rốt cuộc rất nhiều linh thú mang tính tiêu chí quá lớn, dễ bị liên tưởng.

Diệp Cảnh Du sẽ không làm những kia mạo hiểm sự tình.

Nhưng bây giờ có Xích Vân Đại Bằng Yêu Thánh làm yểm hộ, tộc nhân cùng linh thú đột phá độ kiếp, đã không có ảnh hưởng quá lớn.

Như là Diệp Khánh Niên, Diệp Khánh Viêm, Diệp Học Thương còn có Diệp Khánh Niên Ngân Nguyệt Giao cùng với một đầu Thần Kình đều đã tại đột phá trong.

Không ra hai trăm năm, Phàm Giới Diệp Gia năng lực lại nhiều ra bốn năm cái lục giai chiến lực.

Mà hắn đến lúc đó, hoặc là mượn nhờ này Hiên Lô giới phi thăng đài phi thăng, hoặc là trực tiếp vượt biên.

Chỉ là nơi này vượt biên, liền cần bọn hắn lại lần nữa tìm kiếm tọa độ không gian.

"Ngươi hảo hảo xuống dưới sắp đặt đi, nhớ kỹ thông thú văn không muốn bại lộ, đối ngoại đều tuyên bố ngươi là linh thể!" Diệp Cảnh Du tiếp tục phân phó một tiếng, liền cũng từ quán rượu rời đi.

Tiếp đó, hắn còn muốn đi thế lực khác xem xét.

Hợp cách Diệp gia tộc nhân, hắn sẽ lưu lại, không hợp cách, hắn sẽ thanh tẩy, đổi một nhóm người.

Những thứ này Tân An sắp xếp tộc nhân, kỳ thực rất nhiều trước đó cũng không có bước vào hắn chú ý phạm vi, chẳng qua đến này Hiên Lô giới, không thể lại sắp đặt trước đó tại Đại Ngu giới danh khí lớn tộc nhân tới làm những việc này.

Nếu không Diệp Gia như là Diệp Quang Dực như vậy kiệt xuất người kế tục, căn bản không cần hắn đến tuần sát.

"Bất quá, ngược lại cũng đã giảm bớt đi rất nhiều nguy cơ!" Diệp Cảnh Du cảm khái một tiếng.

Diệp Gia bây giờ gia đại nghiệp đại, tu sĩ đông đảo, không thể tránh né xuất hiện một ít phe phái, có tu sĩ cấp cao ở phía trên treo lên, phía dưới tu sĩ tự nhiên tu luyện nhanh, biểu hiện tốt.

Hiện tại tương đương với nhường một ít bình thường tu sĩ, năng lực nhìn thấy càng xa tương lai.

"Diệp Gia nhìn tới muốn ra một cái mới đường khẩu, đồng thời ban phát nhằm vào phàm nhân phụ mẫu tu sĩ có lợi chính sách." Diệp Cảnh Du trong lòng thầm nghĩ.

Nói xong, khóe miệng của hắn cũng không khỏi hiển hiện vẻ tươi cười.

Vì sau đó phải đi Liệp Linh tông, hắn chưởng môn đúng là hắn nữ nhi Diệp Khánh Vân, hắn bây giờ không đủ trăm tuổi, đã Tử Phủ đỉnh phong, lần này lịch luyện, vừa vặn có thể vì đột phá Kim Đan làm chuẩn bị.

Trước kia hắn còn không lý giải Diệp Cảnh Thành đối với Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Phượng bồi dưỡng cảm giác, hiện tại hắn đã hoàn toàn cảm nhận được, loại đó mong muốn nghiêm khắc hà khắc, có đôi khi lại có chút không đành lòng cảm giác.

Nếu là giờ phút này có còn lại tộc nhân nhìn thấy thời khắc này Diệp Cảnh Du, nhất định sẽ cảm thấy lạ lẫm!.