Chương 1763: Cuối cùng chuẩn bị (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1763: Cuối cùng chuẩn bị (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Linh Giới, Song Đà Phong.

To lớn song tử tinh thần ở trên không không ngừng xoay tròn, hai tầng linh tráo, một trong một ngoài, đem chung quanh ngàn dặm địa vực đều bao trùm.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài còn có một bộ mới trận pháp, dù là Diệp Gia có người đột phá Nguyên Anh Hóa Thần.

Mà có tu sĩ từ Thanh Tinh Sơn Lĩnh bên ngoài quan sát, cũng sẽ không phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Giờ phút này linh quang lộng lẫy, linh hà vô số.

Đồng thời, một cỗ kiếm ý nằm ngang ở bốn phía, kiếm ý chi thượng, diễn sinh ra kiếm mang, lưỡi kiếm, kiếm ảnh, thậm chí cả còn có kiếm trận.

Thậm chí trên đó, còn bắt đầu chậm rãi diễn hóa thành kiếm thảo, Kiếm Mộc . . . . .

"Trị kiếm này thiên phú, ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng không dự được." Đúng vào lúc này, một bên có một cái tu sĩ mở miệng.

Tu sĩ này không phải người khác, chính là cùng là kiếm tu Diệp Đằng Truyền.

Bây giờ rời cùng Diệp Cảnh Thành năm mươi năm giao ước, đã chỉ còn nửa năm.

Bọn hắn cũng từ Hoang Hải chạy đến, bây giờ canh giữ ở Hoang Hải chỉ có Ngọc Lân Long, Hư Không Cổ Long, Tam Thủ Cổ Ma, còn có một số như là Huyền Thiên Linh Đằng đỉnh tiêm linh dược.

Ngay cả Thạch Linh Động Thiên, Sở Yên Thanh các tộc người đều cùng Diệp Đằng Truyền đồng loạt về tới Song Đà Phong.

Rời năm đó Cự Hồn Thành Ngọc Hồn tộc tiến công một chuyện, đã qua một trăm ba mươi năm, thật nếu là kia Long tộc chân linh vẫn còn, Diệp Gia cũng không có cách.

Còn không bằng nhường Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long bị đưa vào Long tộc địa bàn.

Huyền Thiên Linh Đằng cũng cùng đưa.

Đương nhiên nếu là Hư Không Cổ Long bí cảnh động thiên, năng lực che giấu khí tức, đối với Diệp Gia mà nói, thì tương đương với giải phóng Thạch Linh Động Thiên.

Bằng không một rưỡi phúc địa, chỉ có thể đặt ở Hoang Hải, quá mức bó tay bó chân, ảnh hưởng Diệp Gia tốc độ tu luyện.

Diệp Gia ra vào Cự Hồn Thành, cũng có quá nhiều ràng buộc.

"Ngươi cũng không kém, bây giờ đều Nguyên Anh trung kỳ, tầm thường Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Nguyên anh đỉnh phong có thể đều đánh không thắng ngươi." Bên cạnh Diệp Khánh Phượng cũng học Diệp Cảnh Thành ông cụ non mở miệng.

Đương nhiên, trên mặt của nàng đồng dạng tràn đầy nụ cười, nàng tự thân bây giờ cũng đến Hóa Thần trung kỳ, lần này diệt thất giai đại yêu, nàng đồng dạng hưng phấn không thôi.

Mặc dù nàng chỉ có thể rơi vào trong chiến trận, hay là phụ trợ tác chiến, nhưng rốt cuộc đối chiến chính là thất giai.

"Đây năng lực vung năm nhi một mảng lớn đi, chờ hắn phi thăng đoán chừng phải hối hận rồi." Diệp Khánh Phượng cũng là không khỏi mở miệng hướng phía Sở Yên Thanh.

"Ngươi nha, một mực cùng năm nhi phân cao thấp." Sở Yên Thanh mặt mũi tràn đầy đều là cưng chiều cùng tự hào.

"Nào có, ta còn cùng trị kiếm phân cao thấp, còn cùng vân hi tiểu chất nữ phân cao thấp, còn có Hải Hạc lão tổ, Hải Phi lão tổ . . . ." Diệp Khánh Phượng xinh xắn nói một tràng tên.

Tại Sở Yên Thanh cùng Diệp Khánh Phượng trước mặt, nàng vĩnh viễn là như vậy linh động.

Đương nhiên cái này cũng cùng Diệp Gia thế cuộc thật chứ tốt hơn nhiều liên quan đến.

"Đây là một ít lục giai Linh Khôi, chẳng qua hiệu quả khẳng định không có ngươi Hải Thành lão tổ luyện chế tốt!" Sở Yên Thanh lần này vẫn như cũ là phụ trách trấn thủ Song Đà Phong, mà này sáu mươi năm, nàng một mực Hoang Hải bồi dưỡng linh dược, luyện chế Linh Khôi.

Diệp Gia Khôi Thiên Tướng truyền thừa, là dẫn tới, tăng thêm Diệp Khánh Phượng là lục giai luyện khí sư, nàng dứt khoát liền bắt đầu nghiên cứu Linh Khôi.

Lục giai diệu pháp Linh Khôi luyện chế không ra, nhưng mà lục giai phổ thông Linh Khôi vẫn là có thể luyện chế.

Cũng tổng cộng luyện chế được năm cụ, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng không lớn, nhưng có thể làm pháo hôi, còn có thể đảm nhiệm chiến trận trận cơ một trong.

"Mẫu thân thật lợi hại." Diệp Khánh Phượng tiếp nhận túi trữ vật, tiếp tục xem xét lên Diệp Trị Kiếm đột phá.

Còn bên cạnh Diệp Hải Phi cũng đi tới, trong tay của hắn đồng dạng có hai bộ trận bàn.

"Khánh Phượng hai bộ trận bàn này, là lục giai thượng phẩm thiên kiếm Tru Linh trận hòa ly quang hợp mộc trận." Diệp Hải Phi mở miệng nói.

Này năm mươi năm, Diệp Gia coi như là ra đại máu, một mực tìm kiếm tru sát loại trận pháp.

Tử ngọ này đôi tinh trấn thiên đại trận khẳng định không thể dịch chuyển khỏi.

Rốt cuộc Thanh Tinh tông mặc dù thành thật, nhưng khẳng định âm thầm chằm chằm vào, nếu là tới nơi này xem xét, không hề có một chút ngăn cách, tiết lộ bí mật sẽ không tốt.

"Hiện tại tính cả hai bộ trận pháp, cùng với tạo thành hai bộ chiến trận, cộng thêm mười cái lục giai, cùng với Thương Ngô Mộc pháp tướng, còn có thất giai long hài, cùng cha ta chiến lực, hẳn là không vấn đề gì!" Diệp Khánh Phượng cũng là gật đầu.

Tại bọn họ mấy người nghị luận ở giữa, lôi kiếp cũng là bắt đầu hạ xuống.

Lóa mắt lôi quang, hung hãn phi phàm, phảng phất muốn oanh sát tất cả.

Mà Diệp Trị Kiếm kiếm ý cũng mười phần hùng vĩ, một người nhất kiếm, sinh sinh đem kiếp lôi chém thành từng đạo mảnh vỡ.

"Đúng rồi, Khánh Phượng, trước ngươi đang bế quan, lần này Hải Hạc cũng sẽ mang một ít tộc nhân đến." Diệp Hải Phi tiếp tục nói.

Diệp Gia đi lên tộc nhân không ít, có chừng gần hơn hai trăm người.

Giờ phút này tám thành đều đã Kim Đan, Tử Phủ không đủ năm người, càng có hơn sáu mươi người biến thành Nguyên Anh, còn không tính linh thú.

"Kia liền càng ổn thỏa!" Diệp Khánh Phượng gật đầu.

Bây giờ cách thời gian này, còn có thời gian nửa năm.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Trị Kiếm đã vượt qua lôi kiếp, chắp tay hướng phía bọn hắn.

"Trị kiếm, ngươi này đột phá chắc chắn thoải mái!" Một đám tộc nhân nhìn về phía Diệp Trị Kiếm, cũng là không khỏi mở miệng!

Rốt cuộc tộc nhân khác cùng linh thú đột phá Hóa Thần cùng lục giai lúc, đều là vô cùng chật vật.

Nhưng Diệp Trị Kiếm tay áo bồng bềnh, không nhiễm Nhất Trần, quả nhiên là không giống đại chúng, khiến người ta hâm mộ.

"Cũng liền những thứ này bản sự, rời mười nhất cao tổ còn kém xa lắm đâu!" Diệp Trị Kiếm không khỏi cười nói.

Đương nhiên trêu ghẹo cũng liền một cái chớp mắt!

Mà Diệp Khánh Phượng cũng đem Diệp Cảnh Thành kế hoạch nói cho Diệp Trị Kiếm, Diệp Trị Kiếm tự nhiên gật đầu, thời gian nửa năm mặc dù có chút gấp, nhưng vẫn là tới kịp.

Hắn đột phá trước vốn là đợi đã lâu, coi như là hậu tích bạc phát!

"Ngược lại là Thanh Tinh tông này, những năm này thật sự thành thật!" Diệp Khánh Phượng nhìn về phía xa xa, không khỏi mở miệng nói.

"Hẳn là kia Tiêu Toàn Thăng tại đột phá Luyện Hư!" Diệp Hải Phi thật là hiểu rõ một ít thông tin.

Hiểu rõ Thanh Tinh tông mua Tụ Linh trận, mua thất giai linh dược, làm hậu người đột phá.

Thậm chí còn tại phường thị bán sạch một ít sản nghiệp.

Hiện tại liền đợi đến đột phá, biến thành song Luyện Hư tông môn.

Diệp Cảnh Thành sở dĩ như thế vội vàng, còn mạo hiểm đối với bí cảnh tìm tòi, đồng dạng có dự phòng Thanh Tinh tông ý nghĩa.

Mặc dù Đoàn Gia có Tôn Giả, Cự Hồn Thành cũng có Tôn Giả sẽ trông nom Diệp Gia, nhưng người khác có cùng Diệp Gia có là hai việc khác nhau.

Diệp Gia không thể nào thật đợi đến bại lộ một khắc này, mới bắt đầu sốt ruột!

"Đúng rồi, linh bảo pháp bảo đều tuyển một chút!" Sau đó Diệp Khánh Phượng nghĩ đến cái gì, liền mở ra động thiên, nhường Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Gia mới lên cấp đột phá lục giai Yêu Thánh cũng bắt đầu tuyển bảo vật.

"Còn có, trị kiếm, ngươi cũng tới trong động thiên củng cố, bây giờ cái này động thiên trong phúc địa hiệu quả không tệ!" Động thiên Diệp Khánh Phượng mở ra chính là Thạch Linh Động Thiên, hắn là phúc địa dễ dàng hơn tu sĩ củng cố cùng tu luyện.

Diệp Gia không ít linh thú cùng tộc nhân, bây giờ đều trong động thiên phúc địa tu luyện.

"Hẳn là Hải Hạc bọn hắn tới!" Ngay một khắc này, truyền tống trận cũng sáng lên, hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện ở truyền tống trận trong.

Trong đó cầm đầu rõ ràng là Diệp Hải Hạc Diệp Khánh Vấn Diệp Vân Phong Diệp Đằng Giai đám người.

"Chúng ta không tới chậm đi!" Diệp Hải Hạc cũng mở miệng nói.

Vì bây giờ không phải là thời gian chiến tranh thời kì, Diệp Gia có tiên dẫn, Diệp Hải Hạc bọn hắn tới lui là không trở ngại.

Tựu giống với trước đó Thiên Chiêm môn Hứa Nhạn Cảnh, hắn nếu là nguyện ý về Tiên Nguyên đại lục, đồng dạng có thể trở về, chỉ là đối với hắn mà nói, trở về không cần phải ... Thôi!.