Chương 1764: Hóa Thần hậu kỳ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1764: Hóa Thần hậu kỳ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Man Hoang đại lục, một chỗ bí ẩn động thiên trong.

Một toà to lớn đài cao đứng vững trên đỉnh núi, đài cao bị vô số trận văn dày đặc, nhìn lên tới như là xen kẽ vô số đủ mọi màu sắc mạch lạc.

Mà ở dưới đài cao, từng loạt từng loạt đặt song song lấy mấy vạn khỏa thượng phẩm linh thạch, những linh thạch này đại bộ phận đã mất đi vốn có linh động sắc thái, chỉ còn lại một chút linh quang còn giấu kín trong đó.

Ngược lại là ở giữa nhất trên trăm khỏa cực phẩm linh thạch, giờ phút này vẫn như cũ linh quang toả sáng, thỉnh thoảng huyễn hóa ra nhất đạo to lớn hào quang, dũng mãnh lao tới hướng phía đài cao.

Đúng lúc này, trên đài cao lấp lóe ngũ thải linh quang thân ảnh, đột nhiên chau mày, cùng lúc đó, vô số linh khí như là bị rút sạch bình thường, dũng mãnh lao tới hướng phía hắn.

Giữa cả thiên địa, trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy linh khí.

Cùng lúc đó, chung quanh đột nhiên ngũ sắc huyền quang hiển hiện, như là một vũng ngũ thải tân phân linh quang hải dương.

Nương theo lấy năm đạo thú minh, Chu Tước huyền vũ Kỳ Lân thanh long bạch hổ và dị tượng lộn xộn hiện, chúng nó hoặc giận hoặc hỉ, hoặc đứng hoặc đứng.

Đồng thời không phải nhất đạo, mà là riêng phần mình đều nắm chắc mười đạo.

Tựa như năm cái chân linh tộc đàn đồng dạng.

Sau một lát, một cỗ hùng hậu khí tức gia tăng mãnh liệt, đồng thời thôi hóa ra nhất đạo to lớn linh quang gợn sóng, tứ tán hơi mở.

Dẫn tới mấy cái thú ảnh từ đằng xa bay tới.

Những thứ này thú ảnh chính là Kim Lân Thú Xích Viêm Hồ Chu Yếm và linh thú.

"Cuối cùng Hóa Thần hậu kỳ!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này ánh mắt cuối cùng nhu hòa, một cỗ vượt xa trước đó thần thức khoách tán ra.

Dẫn tới trong Thần Vực, kia gần trăm đạo ngũ linh thú ảnh xen lẫn nhau phụ họa, thần thái đại đồng, giống như cùng là thật sự gần trăm vị chân linh đồng dạng.

"Ta này thần thức cùng thần hồn coi như là thất giai, hay là không tính?" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng có chút chần chờ, hắn năng lực xác định chính mình thần hồn cường độ khẳng định là vượt xa Hóa Thần tu sĩ thần hồn cường độ.

Đơn thuần tính thần thức thăm dò phạm vi, nên đạt đến yếu nhất Tôn Giả kia một hàng.

Nhưng Luyện Hư Tôn Giả sở dĩ năng lực ngưng kết pháp tướng, thần thức cùng thần hồn là năng lực đặc thù hoán linh, tăng phúc pháp tướng.

Diệp Cảnh Thành bây giờ tự nhiên là không có.

Nhưng cho dù như thế, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng mừng rỡ phi phàm, mặc kệ cảnh giới gì, thần thức vượt xa tự thân, đại biểu chính mình đột phá tiềm lực lớn, không dễ dàng chân đại đầu nhỏ, khó mà khống chế.

Với lại, chuyện này đối với tương lai Diệp Cảnh Thành tăng lớn hồn khế số lượng, đề thăng hồn khế trình độ, có lớn chỗ tốt.

Trước đó, hắn còn có một chút lo lắng hồn khế thất giai yêu tôn, có thể biết dẫn đến thần hồn của mình lần nữa vượt phụ tải, hiện tại hắn lo lắng đều không có lớn như vậy.

Tương lai đột phá Luyện Hư đều có thể đề cao một ít tỷ lệ thành công.

"Chân nguyên cũng cường đại quá nhiều." Diệp Cảnh Thành cảm thụ hết thần hồn, lại bắt đầu điều tra từ bản thân chân nguyên.

Cũng cuối cùng hiểu rõ, vì sao tại Phàm Giới, Hóa Thần hậu kỳ chỉ cần đạt tới, dù là không có Thăng Tiên đài, không có không gian trọng yếu, cũng sẽ tự động bị tiếp dẫn đến Linh Giới.

Bởi vì này chân nguyên cường độ chênh lệch, muốn vượt xa Hóa Thần trung kỳ cùng sơ kỳ chênh lệch.

Đương nhiên, hắn bây giờ chân nguyên hùng hậu cường độ, khẳng định vượt xa Linh Giới chung chung thần hậu kỳ, thậm chí một ít Hóa Thần đỉnh phong, cũng có thể không bằng hắn.

Hắn nhưng là ngũ hành toàn bộ tu, đồng thời tu luyện hay là Tiên Kinh, trong đó huyền bí, tuyệt đối không phải phổ thông tu sĩ có thể so sánh.

Với lại theo bản năng, trên người hắn hiện lên một ít linh quang, linh thân tự động hiển hiện.

Nhường hắn bên ngoài thân lập tức bị màu vàng cùng kim sắc linh văn còn có đặc thù nham giáp kim nhận bao trùm.

Liền như là mặc một thân hoàng kim chế tạo thiếp thân giáp trụ.

Không còn nghi ngờ gì nữa bây giờ Thổ Nguyên linh thân cùng canh kim linh thân dung hợp càng thêm triệt để, thậm chí, Diệp Cảnh Thành còn có thể dần dần thúc đẩy Hỏa nguyên linh thân rơi vào trên thân thể.

Bồng

Diệp Cảnh Thành vô cùng mong muốn dung hợp, lập tức ánh lửa tứ tán, đánh vào trên đài cao, tạo thành một cái không nhỏ hố lửa, cũng hiển lộ ra không nhỏ dị tượng.

Nhưng dù là như thế, Diệp Cảnh Thành cũng mừng rỡ vô cùng.

Hiện tại linh thân chi pháp, rõ ràng so trước đó mạnh rất nhiều.

Trước đó hắn thúc đẩy dung hợp, nếu là thất bại chỗ kia có linh thân đều sẽ tản đi, còn có thể nhận không nhỏ phản phệ.

Nhưng giờ khắc này, cũng là linh lực thuộc tính "Lửa" tản đi, nhưng kim thổ linh thân nhưng như cũ năng lực gìn giữ.

Tin tưởng không cần bao nhiêu năm, hắn liền có thể khống chế chí ít ba cái linh thân dung hợp.

Với lại đến Hóa Thần hậu kỳ, hắn còn có thể tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh tự mang Hỗn Nguyên Ngũ Hành Niễn Linh chi pháp.

Kiểu này ngũ hành ép linh chi pháp, thế nhưng cần đem ngưng luyện Thần Vực đến cực hạn, hóa thành linh bàn, qua lại nghiền ép, trong đó uy lực, có thể so sánh Diệp Cảnh Thành ngũ hành bản mệnh pháp bảo hình thành trấn linh đại trận lợi hại hơn nhiều.

Chẳng qua rất nhanh, hắn đều lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ kia bí pháp.

Độ khó bí pháp kia, so với dung hợp linh thân còn khó hơn, hiện tại hắn tự nhiên không có thời gian đi tu luyện.

"Xích viêm, thời gian trôi qua bao lâu?" Diệp Cảnh Thành phát hiện giờ phút này hắn linh thú đều đã đến đông đủ, Kim Lân Thú cùng Bát Thải Vân Lộc đều đã đến.

Cả hai đều đã tiến giai hoàn toàn, rốt cuộc chỉ là tiểu giai đột phá.

Dĩ vãng, hắn hỏi thời gian là hỏi Đào Mộc, nhưng bây giờ Đào Mộc không còn, chỉ có thể hỏi Xích Viêm Hồ.

"Bốn mươi chín năm, rời giao ước thời gian còn có nửa năm." Diệp Cảnh Thành chiều sâu bế quan lúc, chủ trì động thiên thậm chí cả cùng Diệp Gia liên hệ đều là Xích Viêm Hồ.

Tu vi bây giờ vẫn còn không có đến lục giai hậu kỳ, nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng nhiều nhất hai mươi năm khổ tu, liền có thể đạt tới.

Đồng thời tương tự còn có Chu Yếm.

"Hống hống, chúc mừng chủ nhân!" Ngay một khắc này, Kim Lân Thú liên tục chúc mừng nói.

Thanh âm của nó rất lớn, biểu tình vô cùng kích động, nhưng mà Diệp Cảnh Thành lại hoài nghi chúc mừng Kim Lân Thú này, mà là tại hướng hắn kích động biểu hiện ra chính mình.

Hắn ngẩng đầu cái đầu treo lên phân nhánh sừng dài, một đôi mắt sáng cực đại sáng ngời cùng sư không khác, mi tâm còn có đặc thù ấn ký, thân thể lại như là một tôn song tay trước to lớn thần hổ.

Lân phiến trong lúc đó, lần đầu xuất hiện bộ lông màu vàng óng.

Cái đuôi thì như trâu đuôi đồng dạng xíu xiu phi phàm.

Hắn bây giờ lần nữa tiến giai thành công, không còn nghi ngờ gì nữa cùng trước đó Ngọc Lân Long bình thường, đã có một chút chân linh đặc thù, cùng truyền thuyết kia trung thổ Kỳ Lân, đã kém không nhiều.

Chỉ là khí tức, còn có đặc biệt huyết mạch cùng một ít chân linh đặc hữu linh văn, còn có một số chênh lệch.

Nhưng thực lực, tất nhiên là thiên soa địa viễn, Kim Lân Thú này đoán chừng có khoe khoang ý nghĩa, còn có muốn cùng Chu Yếm Xích Viêm Hồ đánh nhau một phen dự định.

Diệp Cảnh Thành đều không cần sưu hồn cùng cảm thụ ký ức, liền có thể hiểu rõ, Kim Lân Thú này muốn cùng Chu Yếm Xích Viêm Hồ giao đấu bị cự tuyệt.

Trên thực tế, hắn xem chừng Kim Lân Thú hẳn không phải là Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm đối thủ.

Hai người sau huyết mạch mạnh hơn, còn tu vi đều đến lục giai trung kỳ đỉnh phong, trong đó chênh lệch cũng không nhỏ.

"Nói một chút ngươi nhiều thứ gì biến hóa đi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này đối với người nào mạnh ai yếu, kỳ thực không hứng thú, nhưng hắn muốn biết Kim Lân Thú bây giờ năng lực làm sao.

Sau một khắc, Kim Lân Thú liền bắt đầu cho Diệp Cảnh Thành phô bày.

Chỉ thấy bầu trời xuất hiện vô số thiên thạch, mà Kim Lân Thú thân thể tựa như cùng huyễn ảnh bình thường, xuyên toa tại những này thiên thạch chi thượng.

Dù là Diệp Cảnh Thành giờ phút này đều thậm chí có chút không thấy rõ.

Cùng lúc đó, từng tòa điện đường hiển hiện, từng viên một thiên thạch huyễn hóa thành Kỳ Lân hư ảnh, trong lúc nhất thời Diệp Cảnh Thành dùng Tinh Huyễn Mục đều có chút không phân rõ.

Hắn cũng cuối cùng biết được Kim Lân Thú tự tin ở nơi nào!.