Chương 1765: Mộc Cự Nhân hồn trận (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1765: Mộc Cự Nhân hồn trận (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Đặc thù thổ độn?" Diệp Cảnh Thành ngưng thần quan sát hồi lâu, vừa rồi thấy rõ huyền cơ trong đó.

Kim Lân Thú gọi ra những kia thiên thạch cũng không phải là phổ thông pháp thuật, mà là hắn Thần Vực cụ tượng hóa.

Bởi vậy, này nhìn như độn thổ bí pháp, kì thực là dựa vào Thần Vực thi triển na di thần thông!

Nguyên nhân chính là như thế, Kim Lân Thú mới có thể tại đây phiến Thần Vực bao trùm phạm vi bên trong tùy ý xuyên toa.

Trừ phi năng lực phá vỡ nó Thần Vực căn cơ, bằng không căn bản là không có cách hạn chế hắn quỷ dị khó lường thân pháp.

Có này ỷ vào, tự nhiên năng lực phá giải Xích Viêm Hồ vẫn lấy làm kiêu ngạo linh động né tránh, thậm chí đối nó tính mệnh gây ra mối đe dọa.

Nếu nói trước đây Kim Lân Thú giao đấu Xích Viêm Hồ chỉ có một thành phần thắng, giờ phút này chí ít đã tăng đến ba thành.

Đương nhiên, vì sao chỉ có ba thành?

Chỉ vì Xích Viêm Hồ trước đó tiến giai về sau, hắn khống chế kia khủng bố liệt diễm hình thành Thần Vực, uy lực vô song, hoàn toàn có khả năng đem Kim Lân Thú Thần Vực đốt xuyên!

Với lại tu vi còn có không nhỏ ưu thế.

"Rất tốt, lần này tiến bộ quá lớn." Diệp Cảnh Thành mặt lộ khen ngợi, lấy ra hai viên linh đan là ban thưởng ban cho Kim Lân Thú.

Sau đó, ánh mắt của hắn chuyển hướng Bát Thải Vân Lộc.

Hắn biến hóa đồng dạng kinh người, hình thể càng thêm khổng lồ, đầu hươu uy nghiêm lộ ra

To lớn màu đen trên mũi hiện đầy huyền ảo linh văn. Mũi thở chỉ là nhẹ nhàng khẽ hấp, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác tự thân khí huyết cùng thần hồn lại mơ hồ có bị dẫn động, áp chế cảm giác.

Đồng thời theo thời gian trôi qua càng ngày càng nghiêm trọng, hắn muốn thúc đẩy bí pháp lúc, lại phát hiện chính mình lại mơ hồ không khởi động được.

Cần biết hắn giờ phút này nhục thân đã đạt Hóa Thần trung kỳ, thần hồn cường độ càng là hơn chạm đến thất giai!

Nhưng mà, Diệp Cảnh Thành rất nhanh bắt được mấu chốt:

"Không đúng, ẩn chứa trong đó ảo thuật!"

Trong lòng của hắn rất kinh dị, lúc này mới chợt hiểu, vì sao lục giai trung kỳ Bát Thải Vân Lộc có thể dao động thần hồn của hắn khí huyết.

Ngay tại Diệp Cảnh Thành suy nghĩ thời khắc, một bên Kim Lân Thú đã bực bội mà lung tung động đậy lên, có vẻ hơi tức giận.

Bị ảnh hưởng cực sâu.

Trái lại Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm lại không hề dị trạng -- cái trước người mang tử hỏa tâm viêm lại vốn là tinh thông ảo thuật, hắn lại có phá pháp Thần Vực hộ thể, đều có thể coi như không thấy như thế ảnh hưởng.

"Ảo thuật gia trì hắn nguyên bản có thể dẫn động khí huyết hỗn loạn, dao động thần hồn bản mệnh thần thông... Chỉ sợ ngay cả một ít không sở trường đạo này Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ cũng phải dính chưởng!" Diệp Cảnh Thành đồng dạng thỏa mãn gật đầu.

Ánh mắt của hắn đảo qua Bát Thải Vân Lộc trên lưng lưu chuyển bát thải linh văn, nhớ ra nó có khác một hạng "Vung mộc thành binh" thần thông:

Năng lực thông qua uẩn dưỡng đặc thù linh mộc hạt giống, hóa thành Mộc Cự Nhân tác chiến, liền như là đột nhiên tăng thêm năm cụ cường lực Linh Khôi.

Cũng nguyên nhân chính là đây, nếu không phải bị Xích Viêm Hồ hỏa diễm khắc chế, Bát Thải Vân Lộc đối đầu Xích Viêm Hồ, thắng bại còn chưa thể biết được!

"Ô ô!" Bát Thải Vân Lộc thấy chủ nhân hỏi, ngay lập tức ngẩng đầu vung vẩy trên người linh quang.

Trong chốc lát, thập nhị hạt giống bắn ra, bám rễ sinh chồi, hóa thành mười hai vị toàn thân lưu chuyển bát thải quang mang Mộc Cự Nhân!

Chúng nó mặc dù khí tức vẻn vẹn và lục giai sơ kỳ, nhưng sợi rễ giao thoa bện, trong nháy mắt hợp thành nhất đạo sâm nghiêm hàng rào.

Mộc cánh tay huy động ở giữa, mang theo trận trận bén nhọn phá không gào thét.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy một cỗ nhằm vào thần hồn công kích lại lần nữa đánh tới!

"Hồn trận!" Trong lòng của hắn giật mình, càng phát hiện Bát Thải Vân Lộc đột nhiên khẽ hấp phía dưới, chính mình đeo thượng phẩm linh bảo "Quy nguyên thủ hồn ngọc" lại cũng linh quang khẽ run, giống bị rung chuyển!

Lần này còn không phải thế sao huyễn tượng, là thực sự mơ hồ muốn động dao động thần hồn của hắn phòng ngự.

Cùng thời khắc đó, đầy trời sợi rễ như vô số cự mãng cuồng dại, phô thiên cái địa quấn quanh mà đến, ở giữa không trung xen lẫn thành che khuất bầu trời hùng vĩ cảnh tượng.

Chính là Xích Viêm Hồ cùng Chu Yếm, giờ phút này trong mắt cũng lướt qua một tia ngưng trọng cùng kính sợ.

Bát Thải Vân Lộc lần này đề thăng, không còn nghi ngờ gì nữa vượt qua Kim Lân Thú không ít.

Huyết mạch tiên thiên ưu thế cùng năng lực chỗ đặc thù, nhường Kim Lân Thú kia xích hồng đôi mắt lần nữa ảm đạm rồi mấy phần.

Nó đột nhiên ý thức được, sau khi đột phá, chính mình không chỉ vẫn như cũ nan địch Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ, dường như ngay cả trước mắt này ngẩng đầu ưỡn ngực, oai phong lẫm liệt lão Lộc cũng đánh không lại...

Đợi Bát Thải Vân Lộc thu hồi thần thông, Kim Lân Thú sâu kín nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, trong ánh mắt tràn đầy "Chủ nhân nhất định là cho chúng nó thiên vị" ủy khuất cùng lên án.

"Chủ nhân, kim lân... Nguyện vì... Chủ nhân xông pha khói lửa... Tại, tại chỗ... Khó từ!" Nó gấp muốn tranh thủ, cuống quít học Mộc Yêu Đào Mộc dáng vẻ, gập ghềnh mặt đất lên trung tâm tới.

"Là không chối từ, kíu!" Xích Viêm Hồ tức giận cải chính.

"Bát thải biểu hiện thượng giai! Kim lân ngươi cũng rất tốt," Diệp Cảnh Thành trước khen ngợi Bát Thải Vân Lộc, lập tức chuyển hướng Kim Lân Thú, lời nói thấm thía:

"Ngươi muốn thiện dùng tự thân sở trưởng. Thử nghĩ, như không người năng lực phá ngươi Kim Lân điện chi kiên thuẫn, mà công kích của ngươi lại năng lực chạm đến tất cả đối thủ, vậy liền đồng dạng là đứng ở thế bất bại!"

Hắn tự nhiên đã hiểu Kim Lân Thú thất lạc cùng vội vàng.

Từ Ngọc Hoàn Thử, Khổng Tước Thạch Thạch Linh, Lôi Tê Trùng và linh thú yêu linh rời khỏi động thiên hạch tâm.

Sau đó Kim Chuẩn, Bạch Mi, Bằng Ngư cũng phai nhạt ra khỏi Diệp Cảnh Thành bên cạnh.

Bây giờ còn tại bên người, như ngọc linh, Tuyền Linh, Đào Mộc, Thạch Linh thậm chí Liệt Không Thiên Lang, tất cả người bị đặc thù kỹ nghệ.

"Ngươi nhìn xem Chu Yếm, nó 'Phá pháp Thần Vực' lệnh vạn pháp khó xâm, chỉ cần sở trường vật lộn liền là đủ."

"Chủ nhân, kim lân đã hiểu." Kim Lân Thú trầm mặc một lát, trong mắt cuối cùng tái hiện thần thái.

Nó vốn cũng không ngu dốt, bằng không thiên phú hơi kém cái khác linh thú phía dưới, cũng sẽ không cái thứ nhất nghĩ đến bắt chước Địa Long tập được "Nham điện chi bạo" càng sẽ không tại thổ hệ bí pháp nghiên cứu thượng chăm chỉ nhất tinh thâm, liền hô hấp pháp cũng là sớm nhất hoàn thiện một nhóm.

Chỉ là những kia huyết mạch ngang ngược linh thú, mỗi lần tiến giai đều có thể từ trong truyền thừa tự động bù đắp Hô Hấp pháp, mới làm nó nỗ lực có vẻ chẳng phải đột xuất.

Nhưng chỉ cần đem thổ hệ thần thông ưu thế phát huy đến cực hạn, chưa hẳn không thể cùng cái khác linh thú tranh cao thấp một hồi.

"Chủ nhân, chúng ta lại tìm được hai nơi bí cảnh!" Lúc này mở miệng chính là Liệt Không Thiên Lang. Nó tu vi đã tới ngũ giai đỉnh phong, tùy thời có thể phục đan xung kích lục giai.

Không còn nghi ngờ gì nữa những năm này, nó hay là tìm được thời gian ở không cùng Không Linh Trùng bên ngoài thăm dò.

Diệp Cảnh Thành hỏi biết được, phát hiện mới hai nơi bí cảnh chỉ là ngũ giai, bên trong tìm được một ít linh tài, cũng đã bị chúng nó di chuyển đến tận đây động thiên.

"Làm rất tốt!" Diệp Cảnh Thành đồng dạng tán dương, lập tức lời nói xoay chuyển: "Chỗ kia thất giai bí cảnh nhưng có dị động?"

Hắn ân cần là bí cảnh cửa vào tình hình cùng với có hay không có những sinh linh khác phát giác.

"Cửa vào phong bạo hơi trì hoãn, nhưng vẫn so với chúng ta lần trước bước vào lúc cuồng bạo, lường trước kia yêu tôn ứng chưa thoát buồn ngủ."

Liệt Không Thiên Lang chắc chắn mà trả lời.

Diệp Cảnh Thành nghe vậy gật đầu.

Tiếp lấy lại hỏi thăm gia tộc tình hình gần đây, biết được nửa năm trước từng có liên lạc, liền tạm không vội ở xử lý.

Hắn phân phó chúng thú tiếp tục củng cố cảnh giới, chính mình thì bắt đầu dốc lòng quen thuộc mới được bí pháp, đồng thời bắt đầu luyện hóa cực phẩm linh bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo phía sau Thông Bảo quyết.

So sánh trong, thượng phẩm linh bảo, cực phẩm cùng Thông Thiên Linh Bảo Thông Bảo quyết không chỉ càng thêm phức tạp thâm ảo, cũng cần cao hơn tu vi cảnh giới, mới có thể từng bước giải tỏa hắn toàn bộ uy năng..