Chương 1766: Đào Mộc tiến giai hiệu quả 

Chương 1766: Đào Mộc tiến giai hiệu quả 

Cự Hồn Thành, giờ phút này Tề Huyền trong các, Diệp Khánh Phượng tính cả Diệp Hải Hạc Diệp Hải Phi các tộc người đều tới nơi này.

Đại điện bên trong, còn có Đoàn Kim Dục cũng tại.

Hắn giờ phút này chính chúc mừng Diệp Khánh Phượng đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Vì Diệp Khánh Phượng nói mình đột phá Hóa Thần đã thật lâu, cho nên kỳ thực không coi là đáng giá được ăn mừng sự tình.

Nhưng Đoàn Kim Dục hay là chạy đến.

Diệp Khánh Phượng tự nhiên không tiện cự tuyệt, huống hồ lần này, nàng chờ xuất phát, còn đang có cầu ở hắn.

"Xích Phượng tiên tử, ngươi nếu là lo lắng Thanh Tinh tông nhằm vào, vậy ngươi hai ngày về sau, đi theo ta Đoàn Gia Hóa Thần mặc cách linh bào ra ngoài, ngày đó có một cái cỡ lớn chợ đêm, ở một toà khác Cự Hồn Thành." Đoàn Kim Dục tại biết được Diệp Khánh Phượng lo lắng cùng muốn ra Cự Hồn Thành về sau, cũng là mở miệng đề nghị.

"Vậy thì cám ơn Đoàn công tử!" Diệp Khánh Phượng đồng dạng gật đầu.

Diệp Khánh Phượng sở dĩ muốn Đoàn Kim Dục sắp xếp người mang đi ra ngoài, cũng là lo lắng Thanh Tinh tông lần nữa mấy chuyện xấu.

Nếu là sắp đặt Hóa Thần, bọn hắn ngược lại cũng không sợ, nhưng khó tránh Trích Tinh Tôn Giả tự mình ra tay.

Diệp Khánh Phượng không thể không phòng mắc tại chưa xảy ra.

Đi theo Đoàn Gia sắp đặt, chí ít sẽ không bị Thành Vệ Quân phát hiện.

Nàng xem chừng lần trước Trích Tinh Tôn Giả năng lực canh giữ ở Cự Hồn Thành trước cửa thành, khẳng định là có quan hệ, thậm chí còn có nội ứng.

Mặc dù lần này có Thạch Linh Động Thiên, giấu người năng lực cao hơn, nhưng đối với kiểu này cửa thành thu xếp Thông Thiên Linh Bảo, Diệp Gia năng lực ổn thỏa một điểm, vẫn là phải ổn thỏa một điểm.

Đoàn Kim Dục đang hàn huyên vài câu sau cũng cáo từ rời đi.

Hắn trước khi đi, cũng tỏ vẻ chính mình muốn bế quan đột phá.

Dường như vì Diệp Khánh Phượng đột phá nhường hắn có áp lực, Diệp Khánh Phượng cũng tỏ ra là đã hiểu, về phần quay về, ngược lại không cần hắn tại sắp xếp người.

Rốt cuộc khi đó, thất giai bí cảnh, chính là Diệp Gia tốt nhất đột phá nơi, một ít bảo vật giấu tại chỗ nào vấn đề đồng dạng không lớn.

...

Hai ngày thời gian chớp mắt mà qua, đợi đến trời tối người yên, Diệp Khánh Phượng mặc cách linh bào, hóa thành phổ thông tu sĩ, gia nhập Đoàn Gia đội ngũ.

Đây là Đoàn Gia tầm bảo đội.

Đoàn Gia thế lực so với Thanh Tinh tông cao hơn nhiều, cho nên Hóa Thần tu sĩ cũng muốn nhiều một ít.

Bọn hắn thường xuyên sẽ an bài người đi tìm kiếm bảo vật cùng linh tài, như vậy mới có thể tại Cự Hồn Thành luyện khí cửa hàng trong, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Chẳng qua lần này tầm bảo đội trừ ra tầm bảo, còn muốn đi tham gia chợ đêm.

Có Đoàn Gia tu sĩ dẫn đầu, Diệp Khánh Phượng cũng là vô cùng thuận lợi ra khỏi thành trì.

Chờ qua vạn dặm phạm vi, Diệp Khánh Phượng đều cùng hắn cáo từ.

Sau đó nàng đi tới một cái Sa Hà chiến trường bí cảnh.

Cái này bí cảnh là ngũ giai bí cảnh.

Diệp Khánh Phượng tự nhiên vào không được, nhưng mà Diệp Gia có Nguyên Anh tu sĩ, mà Diệp Khánh Phượng chỉ cần bước vào động thiên, có thể bị Diệp Gia Nguyên Anh mang theo.

Cái này bước vào, chính là ba ngày.

Chờ đến ngày thứ Tư, Diệp Gia mới tìm một cái yếu kém điểm, sử dụng Động Thiên Thạch Linh cùng lục giai Liệt Không Thần Khâu, phá không mà ra, lúc này mới hướng phía xa xa lặng yên rời đi.

Cái này bí cảnh cũng là Diệp Gia đã sớm phát hiện, thông qua này bí cảnh, có thể bảo đảm sau lưng không cùng theo tu sĩ.

Dù là bị đi theo, cũng có thể đem bọn hắn đều chặn đường tại bí cảnh trước.

Mặc dù Đoàn Gia cùng Diệp Gia là quan hệ hợp tác, hai nhà hữu nghị thâm hậu, nhưng Diệp Gia từ trước đến giờ không thích khảo nghiệm nhân tâm.

...

"Phụ thân!" Tại Man Hoang đại lục một chỗ, Diệp Khánh Phượng dừng lại, nàng lấy ra nhất đạo lệnh bài, sau đó hướng phía phía trước hô.

Chỉ thấy gò núi bên ấy đồng dạng đi ra một cái tu sĩ, tu sĩ này lấy xuống nón lá mũ, lộ ra một bộ hoàn toàn xa lạ khuôn mặt, lại đồng dạng gật đầu.

Riêng phần mình lộ ra thông thú văn.

Người này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành, sửa đổi dung mạo, lấy ra lệnh bài cùng biểu hiện ra hồn văn là Diệp Gia xác định thân phận ba cái điều kiện.

Này Linh Giới so sánh Phàm Giới, nhiều hơn không ít đặc thù tộc đàn.

Như là Linh Giới Họa Bì tộc, hắn trong tộc nghe nói năng lực hoàn toàn bắt chước khí tức cùng khuôn mặt, dù là cao một hai giai tu vi đều khó mà nhìn ra.

Còn có am hiểu ảo thuật Huyễn Diện Hồ tộc, đồng dạng am hiểu thay hình đổi dạng, nếu là không cẩn thận một ít, rất dễ dàng dẫn đến Diệp Gia để lộ bí mật.

Còn không đợi Diệp Cảnh Thành mở ra động thiên, trong hư không đều có một cái động thiên chờ không nổi mở ra.

Đem mấy người kéo vào trong đó.

Cái này động thiên chính là Động Thiên Thạch Linh.

Theo Động Thiên Thạch Linh mở ra, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn thấy chính mình cái khác linh thú.

Như là đã tiến giai đột phá Liệt Không Thần Khâu, đã đột phá vào giai Đào Mộc, còn có lục giai sơ kỳ Kim Chuẩn, Tuyền Linh cũng không từng đột phá thành công, còn đang bế quan trong.

Ngoài ra, Nguyên Từ Sơn Linh cùng Ngọc Linh hay là ngũ giai đỉnh phong, Thương Ngô Mộc Mộc Yêu thì trước một bước lục giai sơ kỳ.

Đương nhiên Thử Đằng cũng tại, đồng thời còn đã là tam giai đỉnh phong, rất có muốn đột phá tứ giai xu thế.

"Chủ nhân, ta hiện tại kết linh đào một viên năng lực duyên thọ tám trăm, chẳng qua kết đào ngày biến thành một trăm năm mươi năm, ngoài ra, ta bây giờ còn có thể kết tăng cao tu vi cùng tăng cường cảm ngộ linh đào, chỉ là hiệu quả phải kém một chút, cũng sẽ ảnh hưởng Diên Thọ Linh Đào số lượng." Giờ phút này Đào Mộc Mộc Yêu cũng không kịp chờ đợi mở miệng.

Như thế nhường Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

Vì Đào Mộc tiến giai không ít lần, trước đó đều là tăng lên duyên thọ năng lực.

Lần này, chẳng những duyên thọ năng lực tăng lên năm trăm năm, đạt tới tám trăm, còn có thể tăng cường tu vi, đề thăng cảm ngộ.

Đây chính là cùng ngộ đạo trà hiệu quả cùng loại.

Nhưng Diệp Gia ngộ đạo trà cũng liền tứ giai cực phẩm trình độ, hiện tại linh đào thế nhưng lục giai.

Trong đó chênh lệch nhưng lớn lắm.

Cho dù chân thực hiệu quả có thể không dường như giai cái khác linh đan linh dược, nhưng đối với Diệp Gia mà nói tuyệt đối là một cái không nhỏ kinh hỉ.

Rốt cuộc trước đó, nó định vị chính là kết Diên Thọ Linh Đào cùng phá trận.

"Làm không tệ!" Diệp Cảnh Thành đồng dạng tán thưởng mở miệng.

"Chủ nhân, ta sở dĩ có thể thu lấy được to lớn như thế, là nhìn kia... Đào Mộc tiếp tục mở khẩu nói.

Nó nhìn xem chính là Huyền Thiên Chi Đằng.

Nó cẩn thận từng li từng tí không nói tên, là cảm thấy Diệp Gia còn muốn giữ bí mật.

Nhưng trên thực tế, nơi này đều là Diệp Gia hạch tâm tộc nhân, không cần như vậy cẩn thận.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng khoảng năng lực đoán được, nhưng hắn đồng dạng biết được, đó là chính Đào Mộc cơ duyên, những người còn lại mong muốn sao chép thật quá khó khăn!

Có thể và Huyền Thiên Linh Đằng chân chính có ý thức, hoặc là thành thục kết quả về sau, mới có thể cho Diệp Gia niềm vui mới!

Sau đó hắn nhìn về phía Thương Ngô Mộc Mộc Yêu, mặc dù Liệt Không Thần Khâu cũng đột phá lục giai, nhưng so ra mà nói, nó phá không năng lực không vượt qua được Động Thiên Thạch Linh, cũng không đạt được Hư Không Cổ Long trình độ.

Diệp Cảnh Thành mặc dù có chút hứng thú, nhưng nói thật cũng không lớn.

Thương Ngô Mộc thì liên quan đến hắn có thể hay không thi triển hắn Thần Vực thần thông chi pháp.

Đây chính là khiên động linh mạch, hóa thành cùng loại pháp tướng tồn tại.

Mặc dù có khoảng cách nhất định hạn chế, nhưng tuyệt đối là phòng thủ cùng trận địa chiến thủ đoạn mạnh nhất.

Đối với lần này thất giai bí cảnh hành trình cũng rất trọng yếu!

"Chủ nhân, ta đột phá, ta đã năng lực thúc đẩy kia thần thông!" Thương Ngô Mộc nói xong, liền bắt đầu cắm rễ ở đây, cùng lúc đó chung quanh linh mạch linh khí, tất cả đều điên cuồng phun trào.

Tiếp lấy một cỗ đặc thù linh quang tràn vào Diệp Cảnh Thành thể nội, nhường hắn đột nhiên có cùng Đại Xích Pháp Tướng tương tự cảm ngộ.

Đồng thời trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn Diệp Cảnh Thành.

"Uy lực kém một ít, hạn chế cũng lớn một ít!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút, cũng đúng so một chút.

Nhưng vẫn nhịn không được mừng rỡ..