Chương 1767: Chiến trận lên, bí pháp ra, chiến võ đến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1767: Chiến trận lên, bí pháp ra, chiến võ đến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Đây là ngày đó Mục Hóa Nguyên chỗ thi chi thuật pháp!" Mọi người mắt thấy Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngưng tụ Linh khu, mặc dù sớm có suy đoán, vẫn không khỏi sợ hãi thán phục.

Cho dù lúc trước gặp qua, giờ phút này cảm thụ càng thêm rung động.

Nhất là Diệp Cảnh Thành bây giờ tu vi đã đạt Hóa Thần hậu kỳ, ngũ hành Thần Vực vượt xa tầm thường, sở tu càng là hơn Tiên Kinh, chân nguyên hùng hậu, thần hồn cường độ càng đạt đến thất giai.

Này thuật do hắn thi triển, uy năng tự nhiên vượt xa ngày đó Mục Hóa Nguyên!

Nhưng theo Diệp Cảnh Thành, so sánh với Đại Xích Pháp Tướng, vẫn hiển không đủ.

Giờ phút này duy nhị thần sắc kịch biến, lại là Thạch Linh Động Thiên cùng Thương Ngô Mộc Yêu.

"Chủ nhân, này thần hồn tiêu hao tốc độ . . . . ." Thạch Linh Động Thiên truyền âm mang theo hồi hộp, nó cảm giác tất cả động thiên linh khí đều tại bị điên cuồng thôn tính!

Cần biết trong động thiên linh mạch đã mấy lần đề thăng, càng có vài lục giai linh mạch chèo chống, lại vẫn hiển chống đỡ hết nổi, hắn tiêu hao khoảng cách có thể thấy được lốm đốm.

Thương Ngô Mộc Mộc Yêu càng là hơn khuôn mặt đỏ lên, linh ảnh đều bởi vì gánh nặng cực lớn mà mơ hồ mơ hồ.

Giờ phút này mới biết, vì sao ngày đó Mục Hóa Nguyên thúc đẩy Thương Ngô Mộc Yêu thánh lúc, hắn chân thân chưa bao giờ hiện thân.

Này thuật một cái khác đại nạn chế cũng ở chỗ đây, Thương Ngô Mộc bản thể thúc đẩy này bí pháp thần thông, căn bản lại không có bất kỳ thủ đoạn nào, cũng lại không có bất luận cái gì hồn lực có thể đi chống cự địch nhân chi pháp.

"Ta bây giờ giải trừ!" Diệp Cảnh Thành khó nén mừng rỡ, tại thể nghiệm một phen, đều tản đi thần thông bí pháp, Thạch Linh Động Thiên cùng Thương Ngô Mộc đều đại thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi biểu hiện rất tốt, Tiến Giai đan sẽ ở trong vòng trăm năm cho ngươi luyện chế tốt." Diệp Cảnh Thành đối với Thương Ngô Mộc ngày sau tiến giai chỗ mang theo thần thông càng trong khi hơn đợi.

Rốt cuộc Thương Ngô Mộc vì Tiến Giai đan linh tài không thu đủ, là phục dụng Nguyên Thần đan đột phá lục giai.

"Phụ thân, linh thạch cùng pháp trận đã chuẩn bị ổn thỏa, mẫu thân chỗ cho linh khôi cũng ở đây, trong đó lục giai linh khôi năm cụ, còn có hai cỗ là từ Phàm Giới mang lên Thủy thuộc tính diệu pháp linh khôi." Diệp Khánh Phượng tiến lên, trình lên một cái túi đựng đồ.

"Chúng ta bên này cũng kiếm một chút, nhưng số lượng có hạn. . . Bây giờ còn cần dựa vào Vân Tuyên ở bên kia chế phù." Thấy Diệp Khánh Phượng mở miệng, Diệp Hải Hạc đồng dạng tiến lên.

Giọng nói mang theo vài phần hổ thẹn.

Hắn người bị Diệp Gia Võ Thiên Tướng truyền thừa, lại chưa thể đem lại rõ rệt ích lợi, loại thời khắc mấu chốt này, còn không bỏ ra nổi linh thạch.

Rốt cuộc tại Cự Hồn Thành xuất hiện nguy cơ lúc, gia tộc thế nhưng sẽ được đến thật không dễ dàng tiên dẫn giao cho bọn hắn.

"Hải Hạc thúc công không cần lo ngại, chuyến này tại Thanh Tinh tông thu hoạch tương đối khá, linh thạch không cần lo lắng." Diệp Cảnh Thành trấn an nói.

Hắn biết rõ Diệp Hải Hạc các tộc người tại Tiên Nguyên đại lục tình cảnh, với lại Diệp Gia năng lực kiếm lấy linh thạch tộc nhân nhiều tại Phàm Giới hoặc Trần Hoàn đại lục, khả năng kiếm ra linh thạch hắn đều cảm thấy là đối phương tại góp tộc nhân mình tu luyện dùng linh thạch.

"Đúng rồi." Diệp Cảnh Thành đảo mắt mọi người mở miệng:

"Ngày sau mọi người đều có thể mượn Thương Ngô Mộc bí pháp cảm ngộ một hai, hoặc pháp mặc dù không bằng Đại Xích Pháp Tướng và thần thông bí pháp, hao phí cũng so với lớn, nhưng đối với tương lai đột phá Luyện Hư, ngưng tụ pháp tướng khẳng định là có chút ích lợi!"

Không giống với thất giai thần thông ngọc phù trân quý khó cầu, Diệp Gia khẳng định không bỏ ra nổi.

Nhưng mượn Thương Ngô Mộc bí pháp thể ngộ, vẻn vẹn háo linh khí, lại là có thể thực hiện.

Đợi Diệp Gia linh mạch đề thăng đến thất giai, gánh vác còn đem rất giảm bớt.

"Hải Hạc thúc công," Diệp Cảnh Thành ánh mắt chuyển hướng Diệp Hải Hạc, "Lần này Thương Ngô Mộc thần thông bí pháp, đến lúc đó còn cần thúc công chủ điều khiển!"

Lời ấy lệnh Diệp Hải Hạc khẽ giật mình.

Sửng sốt một hồi lâu, rốt cuộc hắn thấy, chính hắn còn không phải thế sao người chọn lựa thích hợp nhất.

"Ta cần toàn lực thi triển thất giai 'Hoán Thiên Chiến Vũ' thúc đẩy kia thất giai long hài." Diệp Cảnh Thành giải thích nói.

"Bây giờ ta nhục thân đã đạt Hóa Thần trung kỳ, phối hợp còn lại bí pháp cùng ngự linh, nhục thân cường độ có thể trèo đến Hóa Thần hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, tăng thêm Hoán Thiên Chiến Vũ, phát huy thất giai chiến lực không thành vấn đề."

Diệp Hải Hạc tuy là Võ Thiên Tướng, công pháp tương khế, nhưng cuối cùng tu vi sơ nhập Hóa Thần sơ kỳ, không cách nào phát huy lớn nhất hiệu quả.

Đồng thời, Diệp Cảnh Thành cũng không có khả năng trước thúc đẩy Thương Ngô Mộc bí pháp thần thông giả lập pháp tướng, lại nhìn tình huống thúc đẩy Hoán Thiên Chiến Vũ.

Vậy quá dễ xảy ra vấn đề.

Diệp Cảnh Thành sẽ không đi bốc lên cái đó hiểm.

So sánh với tiết kiệm thất giai long hài, Diệp gia tộc nhân tính mệnh rõ ràng hơi trọng yếu hơn.

"Kia Khánh Phượng là Hóa Thần trung kỳ . . . . ." Diệp Hải Hạc hơi chút suy nghĩ về sau, lại mở miệng.

"Thúc công." Diệp Cảnh Thành lắc đầu: "Lần này chiến trận, chủ dùng 'Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận' cùng 'Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến trận' . Khánh Phượng cần chủ trì hỏa linh chiến trận, trị kiếm thì thống ngự Thần Quân chiến trận. Còn lại linh thú, tất cả không phải chủ điều khiển này bí pháp chi tuyển."

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Diệp Hải Hạc lo lắng, nhưng tu sĩ nhân tộc sáng tạo bí pháp, do tu sĩ nhân tộc chủ điều khiển mới là tốt nhất.

Linh thú tham dự chiến trận, cuối cùng cũng có trì trệ.

Lại Diệp Hải Hạc là phong linh căn, cùng chú ý ngũ hành cân bằng "Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận" cùng với thiên về Hỏa nguyên "Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến trận" độ phù hợp đồng đều không cao.

Trận chiến này chỉ tại nhanh chóng kết thúc chiến đấu, dùng công thay thủ mới là tốt nhất phương án.

Diệp Gia không có chân chính thất giai chiến lực, nếu là đối mặt thất giai Yêu Tôn, còn đánh tiêu háo chiến, kia thua không nghi ngờ.

"Trị kiếm," Diệp Cảnh Thành ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Diệp Trị Kiếm: "Trận chiến này Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận, do ngươi chủ chưởng. Cho ngươi Bát Thải Vân Lộc, Đào Mộc, Kim Lân Thú, Chu Yếm, Bằng Ngư, Kim Chuẩn, Thiên Niết Yêu Thánh, Kim Bằng Yêu Thánh, Ngọc Nhi, cộng thêm hai tôn Thủy thuộc tính lục giai diệu pháp linh khôi, cùng ba tôn phổ thông linh khôi, tạo thành tiếp cận đại thành loại Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận!"

"Trong đó mặc dù Thủy hành hơi yếu, nhưng sẽ do Nguyên Anh tu sĩ và Yêu Hoàng chiến lực bổ sung, gắng đạt tới cân bằng."

Diệp Cảnh Thành giọng nói trầm xuống, tiếp tục bổ sung: "Nhiệm vụ của ngươi chính là lấy ngươi 'Trường Sinh Kiếm Thức' chém ra kia tính quyết định nhất kiếm!"

Diệp Trị Kiếm mặc dù sơ nhập Hóa Thần, mặc dù đeo kiếm Thiên Tướng truyền thừa, kiếm đạo cảm ngộ cùng tu vi vận dụng chi tinh diệu, đủ để khinh thường cùng giai, thậm chí lệnh bộ phận Luyện Hư ghé mắt.

Đây là Diệp Cảnh Thành ký thác kỳ vọng chi nhân.

Tiếp theo, kiếm đạo thủ đoạn cùng kim thuộc tính thủ đoạn, cũng là sát phạt đứng đầu, không có gì ngoài lôi pháp bên ngoài, thích hợp nhất.

"Định không phụ lòng!" Diệp Trị Kiếm không nhiều ngôn ngữ, nghiêm nghị nhận mệnh lệnh, trong lòng đã thôi diễn lên kiếm thức.

Diệp Cảnh Thành ngược lại nhìn về phía Diệp Khánh Phượng:

"Phượng nhi, ngươi kinh nghiệm còn thấp. Lần này thống lĩnh Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến trận, đi kèm với ta Xích Viêm Hồ, ngươi Hắc Ô Yêu Thánh cùng Quan Phượng Yêu Thánh. Chủ công mặc dù hệ ngươi thân, nhưng cần phải lấy Xích Viêm Hồ 'Thanh Dương Diễm' làm hạch tâm!"

"Phụ thân yên tâm, Phượng nhi ổn thỏa hoàn thành!" Diệp Khánh Phượng trịnh trọng đồng ý.

Về phần Diệp Hải Hạc, Diệp Cảnh Thành chưa lại nhiều ngôn.

Hắn người bị Võ Thiên Tướng truyền thừa, đấu pháp kinh nghiệm phong phú.

Chấp chưởng Thương Ngô Mộc bí pháp, hắn hạch tâm tác dụng vừa lúc tại Tử Loan Ưng Yêu Tôn sắp chết phản công thời khắc, vì mọi người chống đỡ kia một kích trí mạng!

Này chiến lực thủ đoạn, tại Phàm Giới Mục gia Mục Hóa Nguyên chỗ nào liền đã kiến thức qua.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không lo lắng.

"Hải Phi thúc công, Tam bá . . . . ." Diệp Cảnh Thành cuối cùng nhìn về phía phụ trách trận pháp tộc nhân: "Còn lại hai bộ lục giai thượng phẩm trận bàn, thỉnh cầu hai vị sắp đặt tộc nhân bố trí thúc đẩy, theo bên cạnh phối hợp tác chiến là đủ."

Diệp Gia bị giới hạn lực ảnh hưởng cùng tài lực, năm mươi năm chuẩn bị vẻn vẹn được hai bộ như thế trận bàn, đối phó Hóa Thần đỉnh phong đã hiển miễn cưỡng, đối với thất giai càng là hơn chỉ có thể dệt hoa trên gấm, không cần quá nghiêm khắc.

Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu cũng lập tức gật đầu.

Diệp Cảnh Thành nhìn quanh mọi người, âm thanh chậm chạp hữu lực: "Còn có hơn tháng thời gian, liền ở chỗ này nhiều hơn diễn luyện, không cần tiếc rẻ linh thạch! Trận chiến này như thành, ta Diệp Gia mới tính tại Linh Giới trong chân chính trầm ổn căn cơ!".