Chương 1768: Thất giai nhục thân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1768: Thất giai nhục thân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trên vách núi, gió núi trận trận.

Đem vách đá sương mù thổi đến cuồn cuộn bốc lên.

Nương theo lấy vài tiếng tiếng côn trùng kêu vang lên, mấy đạo trùng ảnh hướng phía vách đá trong sương mù chạy như bay mà đi.

Bên vách núi trong huyệt động, hai thân ảnh cũng lặng yên hiển hiện.

Một người trong đó rõ ràng là tiềm hành mà đến Diệp Cảnh Thành, một người khác thì là Diệp Cảnh Trọng.

"Cảnh Trọng, ngươi đang nơi này quan sát Linh Trùng tình huống là được, nếu là có tình huống đặc biệt, liền đến bẩm báo." Diệp Cảnh Thành mở miệng.

Đối phó thất giai Tử Loan Ưng Yêu Tôn, Linh Trùng tác dụng không lớn, ngược lại là cần thiết phải chú ý có hay không có cái khác Yêu Tôn hoặc là cái khác Hợp Thể Yêu Quân năng lực cảm ứng được bí cảnh nội tình huống, đến lúc đó chạy đến hái quả đào sẽ không tốt.

Man Hoang đại lục trong, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu sự việc thường xuyên sẽ phát sinh.

Diệp Cảnh Thành chỉ là Hóa Thần tu sĩ, Luyện Hư thực lực hắn đều còn không thể nhìn thấy toàn cảnh, cho nên hắn tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Diệp Cảnh Trọng gật đầu, lại sử dụng giấu kín khí tức cổ bảo cẩm lụa bao trùm tự thân, đưa mắt nhìn Diệp Cảnh Thành bố trí một bộ trận pháp sau tiến nhập tận cùng bên trong nhất trong đại sảnh.

Quỷ dị vặn vẹo hắc ám hư vô, đem trước đại sảnh lại thôn phệ hơn phân nửa, vô số núi đá hư không tiêu thất tại trong đó, giống như trước đó đều không tồn tại qua.

Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút bí cảnh miệng khí tức, cũng không khỏi hít thở sâu một hơi.

Sau đó ánh mắt kiên định, ngự linh linh quang toả sáng, liền một hơi xông vào bí cảnh trong.

Dường như tại Diệp Cảnh Thành tiến vào trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng thần thức, lần nữa khóa chặt hắn.

Nhưng so sánh lần trước, áp lực cảm nhận được Diệp Cảnh Thành, nhỏ rất rất nhiều.

Thậm chí hắn cảm giác, Tử Loan Ưng này thần hồn, cũng không có mạnh mẽ hơn hắn bao nhiêu.

Cái này khiến hắn lập tức thở phào một hơi, thần hồn chênh lệch không lớn, là có thể thúc đẩy Đoạt Hồn Ma Long trụ.

Năng lực lại nhiều một cái thủ đoạn.

"Li!" Một tiếng phẫn nộ ưng minh thanh vang vọng chân trời, xa xa sơn cốc lần nữa dâng lên ngọn lửa màu tím, to lớn thú ảnh trong nháy mắt che khuất bầu trời, nhường hư không triệt để bị ngọn lửa màu tím, cùng thân ảnh khổng lồ chiếm cứ.

Đồng thời còn mang theo tốc độ kinh khủng nhanh chóng hướng phía bên này bay lượn mà đến.

Tiếp lấy bên trên bầu trời hỏa diễm cũng bắt đầu nhanh chóng hội tụ, qua trong giây lát đều hội tụ thành ngọn lửa màu tím cự mãng.

Này cự mãng mãng văn đặc biệt ngưng luyện, hai mắt càng là hơn như có linh trí bình thường, linh văn cũng đặc biệt khủng bố.

Rõ ràng là lần trước đối phó hắn cường đại sát chiêu.

Lần này, đi lên liền thả.

Với lại uy lực so với trước đó, càng lớn hơn không ít.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác đối phương muốn ngưng luyện pháp tướng.

"Phía dưới kia có đặc thù địa hỏa? Sử dụng địa hỏa ngưng luyện pháp tướng?" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng có chút kinh nghi.

Nhưng sau một khắc, hắn liền phát hiện, sau lưng bí cảnh khẩu, lại cũng bắt đầu hiện lên hỏa diễm, hỏa diễm căn nguyên, đến từ một ít bị xếp vào ẩn nấp màu tím linh vũ.

"Tốt thông tuệ Tử Loan Ưng Yêu Tôn!" Diệp Cảnh Thành hơi xúc động.

Không còn nghi ngờ gì nữa Tử Loan Ưng cái này cũng không muốn cho hắn lần nữa cơ hội chạy trốn.

Nhưng chuyện này đối với Diệp Cảnh Thành mà nói, ngược lại hay là một tin tức tốt.

Đối phương không hóa thành hình người, hắn vẫn đúng là sợ đối phương linh trí chưa đủ.

Như thế thu phục độ khó sẽ lớn hơn nhiều, chỉ có linh trí đủ rồi, trù mã của hắn mới biết càng nhiều!

Diệp Cảnh Thành không dám trì hoãn, thân thể hướng phía trước nhấn một cái, Thạch Linh Động Thiên môn hộ mở rộng.

Diệp Trị Kiếm Diệp Khánh Phượng Diệp Hải Hạc các tộc nhân linh thú, sôi nổi hiển hiện, với lại nương theo lấy động thiên mở rộng, một bức to lớn thất giai long hài hiển hiện tại mặt đất chi thượng, thần bí long văn cùng long khí xen lẫn, huyễn hóa ra to lớn tiếng long ngâm, trong lúc nhất thời vang vọng chân trời.

Diệp Cảnh Thành thân thể càng là hơn tại thời khắc này, toàn diện ngự linh Liệt Không Thần Khâu cộng thêm thúc đẩy Thái Nguyên Kim Thân cùng Hoán Thiên Chiến Vũ bí pháp.

Trước mấy loại bí pháp đối với Diệp Cảnh Thành tăng phúc còn không tính lớn, mà Hoán Thiên Chiến Vũ bí pháp vừa ra, kia to lớn long hài linh quang liền đều bị hấp thụ, hóa thành một cái mini Phong Long, tràn vào Diệp Cảnh Thành bên trong thân thể.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình toàn diện ngự linh một đầu thất giai Giao Long.

Thân thể của hắn đột nhiên biến lớn gấp trăm lần, hai tay của hắn biến thành song giao trảo, còn ra hiện đuôi rồng.

Toàn thân cũng hiện đầy long lân, trong đó đường vân chi sâu thẳm huyền diệu, so với Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long đều không kém chút nào.

Đầu này thất giai long hài là thất giai Phong Long, Diệp Cảnh Thành tại Hoán Thiên Chiến Vũ sau đó, chỉ cảm thấy chính mình đối với phong cảm ngộ tăng lên vô số lần.

Tăng thêm nguyên bản Huyền Phong Linh Bộ, tốc độ của hắn không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Trên không trung lưu lại một chuỗi tàn ảnh dài.

Thậm chí chính hắn đều mơ hồ có chút bắt giữ không đến.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời còn có một chút không thích ứng.

Đại Xích Pháp Tướng cùng trước mắt Phong Long Hoán Thiên Chiến Vũ, coi như là hai cái không giống nhau cực đoan.

Hết lần này tới lần khác Diệp Cảnh Thành trước đây, còn không có cách nào thí nghiệm một phen, rốt cuộc này thất giai Phong Long long hài, chỉ có một lần cơ hội.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành không có trì hoãn, cũng không có thăm dò, mà là trực tiếp xông lên bầu trời.

Phải biết, giờ phút này Diệp Khánh Phượng, Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Hải Hạc còn đang ở làm Thiên Nguyên chiến trận cùng Thương Ngô Mộc thần thông bí pháp chuẩn bị, cần hắn tranh thủ thời gian.

Bàn tay của hắn nhô ra, đột nhiên hướng phía kia hỏa mãng vỗ tới, cuối cùng lại gắng gượng đem kia hỏa mãng trực tiếp đập nát, hóa thành vô số ánh lửa tản đi, nhân diệt tại trên đường chân trời.

"Là cái này thất giai thực lực sao?" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng là không khỏi cảm khái.

Với lại Tử Loan Ưng kia giờ phút này còn ra hiện một tia e ngại chi sắc, phát ra khác trưởng lệ thanh âm.

Trong lúc xuất thủ đều trở nên do dự.

Diệp Cảnh Thành không ngờ rằng, chính mình hóa thành long thân, còn có bực này thu hoạch.

Nhưng giờ khắc này hắn đương nhiên sẽ không chần chờ.

Thân thể của hắn đột nhiên mà đi hướng phía Tử Loan Ưng.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành bây giờ biến lớn gấp trăm lần, cùng pháp tướng đều không kém nhiều lắm, nhưng so sánh với thất giai Tử Loan Ưng, hay là tiểu không ít.

Chẳng qua tại hạ Phong thuộc tính thần thông bí pháp, Diệp Cảnh Thành tốc độ không chút nào không rơi xuống hạ phong.

Nhưng không đợi Diệp Cảnh Thành cận thân, hắn liền thấy lưỡng đạo to lớn hỏa dực đột nhiên một cái, cuốn lên ngàn tầng sóng lửa, đem nó bá đạo vô cùng lật tung ra.

"Quả nhiên!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có bất ngờ, nếu là thất giai Tử Loan Ưng có thể bị bí pháp của hắn trong nháy mắt chế phục, ngược lại sẽ có vẻ thất giai rất vô dụng.

Vậy hắn hôm nay mạo hiểm ngược lại không có ý nghĩa.

Cũng may, Diệp Cảnh Thành bây giờ nhục thân cường đại đáng sợ, những kia đủ để cho Hóa Thần tu sĩ bỏ mình hỏa diễm cùng phong nhận, rơi vào trên người hắn, ngay cả lân giáp đều không phá hết.

Với lại, hắn cũng dự liệu được chính mình có thể biết bị đập bay, cho nên trước đó, hắn đã lấy ra một viên tiểu nghiên mực.

Nghiên mực đây chính là Thông Thiên Linh Bảo Mặc Linh Thập Phương Nghiễn, chỉ thấy hắn trong nháy mắt hóa thành to lớn lạnh hồ, đem không có phản ứng thất giai Tử Loan Ưng bao phủ.

Kinh khủng ô u hàn thủy nối liền với nhau, đem giữa thiên địa nhiệt độ đều hạ không ít.

Mà thân làm thất giai Yêu Tôn Thần Vực, giờ khắc này đều bị tách ra hơn phân nửa, chỉ còn lại lẻ tẻ màu tím ánh lửa quấn quanh ở chung quanh của nó.

Đưa nó màu tím loan ưng thân thể, hiển hiện càng thêm triệt để.

Dẫn tới Tử Loan Ưng vô cùng phẫn nộ, phát ra thê lương lệ trường âm minh.

Chẳng qua so sánh cái khác Hóa Thần, tại thập phương mặc linh nghiên mực trong, sẽ bị ô u hàn thủy trọng lực chi ép, cùng hàn thủy Mặc Long tập sát.

Tử Loan Ưng đây chỉ là kích động cánh, liền để tất cả Mặc Long phá toái ra, lại lần nữa hóa thành hàn thủy.

Mà cũng may lúc này, Diệp Trị Kiếm Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận còn có Diệp Khánh Phượng Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến trận bước đầu tiên thành hình.

Cả hai mang theo chiến trận, tràn vào mặc linh không gian trong, cùng Diệp Cảnh Thành tạo thành tam giác vây quanh chi thế!.