Chương 1769: Trận giết chi thế (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1769: Trận giết chi thế (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

So với đơn giản nhất, chiến trận, bây giờ Diệp Gia những thứ này do Hóa Thần tu sĩ chủ đạo chiến trận, dường như đã phát huy ra chiến trận tám thành uy lực.

Diệp Khánh Phượng tính cả Xích Viêm Hồ Quan Phượng Hắc Ô còn có hỏa thuộc tính tộc nhân cùng linh thú, tất cả đều bao phủ tại một vòng trong ngọn lửa.

Này quyển ánh lửa lại tại Diệp Khánh Phượng thúc đẩy dưới, biến thành một đầu to lớn phượng điểu.

Chỉ là này phượng điểu, không phải thành xích hồng chi sắc, mà là hiện lên tử thanh sắc.

Tử Loan Ưng Yêu Tôn là hỏa thuộc tính linh điểu, nó tự nhiên không sợ linh hỏa, nhưng giờ khắc này, không hiểu cảm giác đến tim đập nhanh.

Nó thấp giọng lệ minh một tiếng, thân thể bỗng nhiên cất cao.

Nhưng nó không thấy là, thời khắc này trong chiến trận, Xích Viêm Hồ hai mắt chảy ra xích hồng tiên huyết, trên đỉnh đầu hỏa lò, dường như ngưng là thật chất.

Mà xuống một khắc, Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến trận linh quang đột nhiên tản đi hơn phân nửa.

Đem đối ứng, Tử Loan Ưng kia Yêu Tôn chỉ cảm thấy trên người mình đột nhiên nhiều một vòng ngọn lửa màu tím, thiêu đốt lấy nhục thân của nó, ăn mòn linh hồn của nó.

Chỉ là ngọn lửa này đối với nó mà nói sát thương không lớn.

Nhưng còn không đợi nó thở phào, liền phát hiện ngọn lửa màu tím biến thành Thanh Sắc Linh Diễm, nó cảm giác chính mình sinh cơ, vậy mà tại phi tốc trôi qua, đồng thời hỏa diễm đốt ngày càng lợi hại, thôn phệ sinh cơ khí huyết cảm giác cũng càng ngày càng kinh khủng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này khống chế Thông Thiên Linh Bảo, đều cảm giác mặc linh không gian tựa như muốn bị đốt xuyên rơi.

"Lệ ~" giờ khắc này Tử Loan Ưng tràn đầy phẫn nộ, nó ở trên không đột nhiên tự quay xoay quanh, trong nháy mắt từng tầng từng tầng Tử Vũ tróc ra  liên đới lấy ngọn lửa màu xanh, biến mất tại nguyên chỗ.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội này, trong tay của hắn thúc đẩy thượng phẩm linh bảo Đoạt Hồn Ma Long trụ, trực tiếp hóa thành Ma Long Phá, đánh tới hướng phía Tử Loan Ưng.

Hắn vốn là có vẻ hơi hoảng hốt, lại tại mặc linh không gian trong, tránh cũng không thể tránh, chính giữa Ma Long Phá chi pháp.

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cảm giác thần hồn của mình đều có chút xé rách, truyền đến nỗi đau xé rách tim gan.

Không còn nghi ngờ gì nữa thần hồn của hắn hay là không sánh bằng Tử Loan Ưng, nhận lấy nhất định phản phệ.

Nhưng giờ khắc này Diệp Cảnh Thành, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trước giờ trùng sát mà đi, giờ khắc này cho dù hắn không thể hóa trảo tập sát, hắn cũng muốn dùng nhục thân đánh tới.

Giống chim linh thú, nhục thân mặc dù cũng không yếu, nhưng khẳng định phải so long loại kém không ít.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này hạch tâm nhất ưu thế chính là nhục thân.

Hắn liền như là một cái 'Hình rồng đạn pháo' đánh phía Tử Loan Ưng đầu ưng.

"Ngươi muốn chết!" Tử Loan Ưng phẫn nộ mở miệng, mặt của nó có chút vặn vẹo, nó còn phun ra nhất đạo linh hỏa châu.

Này linh hỏa châu cũng không có luyện khí dấu vết, nhưng lại vì vật liệu quá tốt, bị lâu dài luyện hóa về sau, tương đương với lục giai cực phẩm hỏa thuộc tính pháp bảo, hay là loại đó uẩn dưỡng vô số năm loại pháp bảo kia.

Tại hạ Tử Loan Ưng thúc đẩy, uy lực tuyệt đối không thể so với cực phẩm linh bảo kém.

Nhưng cùng Tử Loan Ưng trong dự liệu không giống nhau, nó chỉ cảm thấy nhất đạo linh quang bảy màu hiển hiện.

Sau một khắc đều có một đạo thất thải tơ lụa, lâng lâng hiển hiện, đem nó hỏa châu tử bao vây.

Nó cái kia có thể đốt không tất cả hỏa châu, liền tại trong khoảnh khắc, khôi phục nguyên bản bộ dáng, lại không có mảy may uy năng.

Đồng thời kia Thất Thải Phù Linh Đoán còn biến thành tơ lụa dây thừng, hướng phía nó quấn quanh mà đi.

Một chút mất tập trung, bị trói chặt chẽ vững vàng.

Diệp Cảnh Thành 'Hình rồng đạn pháo' giờ khắc này cũng đến trước mặt, Tử Loan Ưng chỉ tới kịp huy động cánh hoành cản.

Oanh

Kinh khủng tiếng vang vang vọng đất trời, màu tím cùng màu xanh linh quang xen lẫn, thật lâu không tiêu tan.

Mãi đến khi Diệp Cảnh Thành thân thể đột nhiên bay rớt ra ngoài.

Linh quang mới dần dần tiêu tán, hiển lộ ra Tử Loan Ưng vịn phá toái sí vũ chật vật thân ảnh.

"Chết tiệt, chờ ngươi bí pháp hao hết, ta tất sát ngươi!" Tử Loan Ưng rõ ràng đã nhìn ra, mấy cái trước mắt đều là bí pháp chiến trận, không có một cái nào chân chính có thất giai thực lực.

Nhưng ở phẫn nộ của nó dưới, Diệp Gia thế công cũng không ngừng qua, chỉ thấy ngọn lửa màu tím xuất hiện lần nữa tại trên người của nó.

Chỉ là lần này, Tử Loan Ưng đã có phòng bị, nó trước giờ kích động, còn không đợi tử hỏa biến thành Thanh Sắc Linh Diễm, liền đã trước giờ phiến mở.

Nhường những kia hỏa vũ như là màu xanh pháo hoa bình thường, ở trên hư không oanh tạc, sau đó yên lặng mà đi!

Nhưng tương tự, nó kia không nhiều màu tím xích vũ, mất đi không ít.

"Chém!" Mà ở giờ khắc này, Diệp Trị Kiếm ngưng tụ Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận cuối cùng ra tay.

Diệp Trị Kiếm đứng ở chiến trận chỗ cao nhất, trong tay của hắn không phải cái khác linh kiếm, mà là thượng phẩm linh bảo Phá Vọng Minh kiếm.

Ngũ sắc linh quang từ chiến trận các nơi, dũng mãnh lao tới hướng phía hắn.

Giờ khắc này, hắn cho dù chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng ở mười cái Hóa Thần cùng gần trăm cái Nguyên Anh kim đan gia trì dưới, xuất hiện nhất đạo cao trăm trượng hư ảnh.

Hư ảnh rút kiếm chém ra.

Một kiếm này mang theo kinh khủng huyền diệu, tựa như tồn tại tuyên cổ thời gian.

Liền như là hắn không phải tại lúc này chém xuống, mà là từ thời gian trường hà chỗ sâu chém tới.

Tử Loan Ưng cảm giác như thế nào đều không tránh thoát, ý nghĩ thế này, để nó sản sinh to lớn bản thân hoài nghi, ánh mắt bên trong cũng cuối cùng xuất hiện vẻ sợ hãi.

Nó chỉ có thể lần nữa hoành cánh ngăn cản.

Cũng là trong chớp nhoáng này, kim sắc kiếm quang xẹt qua, Tử Loan Ưng một nửa cánh đột nhiên bị chém xuống.

Tử Loan Ưng đau giơ thẳng lên trời trường minh, lại vẫn đang hóa thành trảo ảnh, chụp vào Diệp Trị Kiếm.

Giờ khắc này Diệp Trị Kiếm chiến trận khuyết điểm cũng hiển lộ ra, vừa nãy một kích kia chính là Tiên Kinh một kích, hao tổn rỗng quá nhiều linh khí, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh.

Trong lúc nhất thời một đám linh thú tu sĩ đều có chút sợ hãi.

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, một cái to lớn thiên mộc, từ hàn thủy trong chống trời mà lên, Diệp Hải Hạc pháp tướng thân ảnh hiển hiện, tay hắn cầm thượng phẩm linh bảo Trấn Tinh tháp, trấn áp tới hướng phía phía trước.

Đem một kích trí mạng Tử Loan Ưng ngăn lại.

Tử Loan Ưng thậm chí cũng không kịp phẫn nộ, bởi vì này một khắc Diệp Cảnh Thành đã tới, cùng nhau tới còn có mặc linh hóa Mặc Long, lưỡng đạo thượng phẩm pháp trận hóa thành thiên kiếm cùng linh gai.

Trong đó lớn nhất uy hiếp tự nhiên là Diệp Cảnh Thành.

Trong tay của hắn cầm trong tay Hư Thiên Phủ, hướng thẳng đến Tử Loan Ưng chém xuống!

Một kích này, so sánh với lần trước, uy lực lớn quá nhiều, rốt cuộc trước đó Diệp Cảnh Thành tu vi chỉ cần Hóa Thần trung kỳ, hiện tại cũng có thể so với thất giai Yêu Tôn.

Cự đại phủ quang xé rách hư không, đem Tử Loan Ưng tạm thời ngưng tụ linh tráo chém mất cái vỡ nát.

Thậm chí ở trên Tử Loan Ưng thân, lần nữa lưu lại nhất đạo kinh khủng hư không vết máu.

Cũng là Tử Loan Ưng tại một khắc cuối cùng, phiến mở Diệp Cảnh Thành, nếu không giờ khắc này trực tiếp bị chém thành hai nửa đều có khả năng!

Nhưng còn lại thiên kiếm, linh thứ, còn có mặc linh tất cả đều đánh vào trên người nó.

Giờ khắc này Tử Loan Ưng rốt cuộc không nhìn thấy lúc trước thần thánh ảnh tử.

Ngược lại như là chật vật chó nhà có tang.

Nhưng Diệp Cảnh Thành giờ phút này không có chút nào thả lỏng, bởi vì hắn biết được, trước mắt là Yêu Tôn, chỉ cần đối phương có một hơi, liền có thể chết là bọn hắn.

Cho dù hắn có Thông Thiên Linh Bảo, cũng tuyệt đối hao tổn chẳng qua đối phương.

Tử hỏa lần nữa bốc lên, vì tại thiên mộc phạm vi bên trong, Diệp Hải Hạc cũng giơ lên Trấn Tinh tháp đột nhiên đập tới.

Kỳ thực Trấn Tinh tháp lớn nhất uy năng là trấn áp, nhưng bởi vì tu vi chênh lệch quá lớn, căn bản thu không vào trong tháp, Diệp Hải Hạc dứt khoát đều dùng để nện.

Mà đối mặt như thế mưa to gió lớn thế công, Tử Loan Ưng càng ngày càng cấp thiết.

Cũng là giờ khắc này, lại một đường Ma Long Phá đánh tới!

Cùng lúc đó, còn có Diệp Cảnh Thành âm thanh.

"Thần phục hoặc chết?".