Chương 1770: Thu Yêu Tôn (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1770: Thu Yêu Tôn (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành lời ấy tuyệt không phải yếu thế lưu thủ.

Hắn biết rõ Tử Loan Ưng linh trí phi phàm, giờ phút này tới gần tuyệt cảnh, ý đang vì đó trong lòng gieo xuống một tia dao động chi niệm.

Bất kể đối phương bởi vậy chần chờ hoặc cuồng nộ, đều có thể là Diệp Gia thừa lúc.

"Đừng hòng! Nho nhỏ Hóa Thần, lại nhìn ngươi còn có thể chèo chống bao lâu!" Tử Loan Ưng quả nhiên ngang nhiên từ chối.

Cho dù mình đầy thương tích, một cánh bẻ gãy, sinh cơ bị Thanh Dương Diễm đốt đi hơn phân nửa, thất giai yêu khu ngang ngược sức khôi phục vẫn còn.

Nó thấy rõ Diệp Cảnh Thành đám người tiêu hao đã cự, chỉ cần lại phá một hai cái chiến trận bí pháp hoặc là căng cứng mấy cái chiến trận bí pháp tản đi, liền có thể tuyệt địa lật bàn!

"Ma Long Phá!" Diệp Cảnh Thành biến thành Long Ảnh lần nữa thi triển linh bảo ma long trụ.

Cuồng bạo hồn lực trong nháy mắt oanh tạc, xung kích được Tử Loan Ưng nguyên thần chấn động tan rã, hộ thể linh quang trong nháy mắt ảm đạm như trong gió nến tàn.

Tử Loan Ưng vỗ cánh làm cản, lập lại chiêu cũ, liều mạng sí vũ bị thương, mái chèo Cảnh Thành lần nữa phiến mở.

Nhưng lại lần nữa bị Diệp Khánh Phượng thi triển Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến trận một mực trói buộc.

Nó cho rằng lại là Thanh Dương Diễm, liền lập lại chiêu cũ, khí vũ tán linh, lấy ứng thế công.

Nhưng lần này trong trận bốc lên, chính là Hắc Ô Yêu Thánh chí âm chí hàn thái âm cổ diễm!

Này diễm mặc dù uy lực không kịp bán huyết chân linh bản mệnh thần hỏa, nhưng kinh hai lần thuế biến, uy năng đã đáng sợ, tại trận pháp thúc đẩy cùng ô u hàn thủy song trọng thúc đẩy dưới, xử chí không kịp đề phòng Tử Loan Ưng Yêu Tôn tản một cái không, thậm chí còn tạo thành một tầng kinh khủng hàn sương, lần nữa bị hàn diễm trọng thương!

Vừa ra sức dập tắt âm hỏa, Trấn Tinh tháp như sơn nhạc áp đỉnh, Phá Vọng Minh kiếm như chớp giật liệt không, đã oanh đến!

Tốc độ nó chợt giảm, thương thế càng nặng, chỉ có một đôi ưng trong mắt nộ diễm muốn phần thiên chử hải loại, âm thanh cũng càng thêm thê lương.

Mang theo một cỗ ẩn nấp cực sâu quyết tuyệt.

Diệp Cảnh Thành âm thanh đúng vào lúc này lần nữa truyền đến:

"Ngươi khốn thủ ở đây, chắc hẳn khó thoát lồng chim. Nếu chịu thần phục, ta không chỉ có thể mang ngươi thoát khốn, càng giúp ngươi ngưng luyện pháp tướng, lượng thân định chế thông thiên linh bảo!"

"Tương lai hai ngàn năm lưu tại trên tay của ta, hai ngàn năm về sau, ta mặc cho ngươi rời đi!"

Hắn giọng mang hấp dẫn, lại lần nữa không có nửa điểm do dự.

Trong tay Thất Thải Phù Linh Đoán như độc xà thổ tín, im ắng quấn về Tử Loan Ưng.

Nhưng cảm nhận được đối phương linh quang cùng khí tức có chút không đúng, liền đồng thời hướng phía Diệp Gia còn lại tộc nhân truyền âm cảnh báo:

"Coi chừng! Nó muốn liều mệnh!"

Vừa dứt lời, Tử Loan Ưng linh quang cùng khí tức trong nháy mắt tăng vọt, tiện thể lấy tốc độ cũng càng là khủng bố.

Bỗng nhiên hóa thành nhất đạo xé rách không gian tử điện, hiểm lại càng hiểm mà sát qua phù Linh Đoán.

Lấy quyết tuyệt chi thế lao thẳng tới Diệp Trị Kiếm Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận!

Ở trong mắt nó, Diệp Khánh Phượng hỏa linh trận nóng rực lại không kịp căn bản, tránh được!

Diệp Hải Hạc pháp tướng hùng hồn nhưng tu vi quá thấp, cực hạn quá lớn, có thể ngăn cản!

Duy Diệp Trị Kiếm chuôi này chất chứa tịch diệt tâm ý Trường Sinh kiếm, là chân chính năng lực chặt đứt nó sinh cơ trí mạng uy hiếp!

"Ngự!" Diệp Trị Kiếm phản ứng như thần, chiến trận trong nháy mắt diễn hóa.

Phá Vọng Minh kiếm phong mang tất lộ là vô song lợi nhận, Kim Lân Thú Kỳ Lân điện sừng sững đứng vững được không Phá Kiên thuẫn!

Thiên Nguyên Thần Quân trận bản thiện ngũ hành luân chuyển, mặc dù bởi vì ngũ hành chưa đủ cân bằng, hơi có vướng víu, cho nên trước đó một mực là kim thuộc tính linh pháp tiến công.

Nhưng cũng không có nghĩa là năng lực phòng ngự không được.

Rốt cuộc trong đó có am hiểu nhất phòng ngự Kim Lân Thú là trận cơ.

"Lệ --!" Tử Loan Ưng phát ra xuyên kim liệt thạch kêu to, đột nhiên phun ra bản mệnh pháp bảo Thôn Hỏa Châu!

Bảo châu ly thể, đón gió căng phồng lên, hóa thành một đầu che khuất bầu trời tử diễm Thần Ưng hỏa linh, bồn máu miệng lớn một ngụm đem Phá Vọng Minh kiếm nuốt vào trong bụng!

Thậm chí mái chèo trị kiếm thần thức đều đốt không không ít.

Không thông thiên linh bảo chống lại, này châu răng nanh mới hoàn toàn bại lộ, hắn uy đủ để thuấn sát Hóa Thần đỉnh phong!

Cùng lúc đó, Tử Loan Ưng lần nữa hít sâu linh khí, thúc đẩy bí pháp.

Dữ tợn hỏa mãng lại xuất hiện, hiệp đốt núi nấu biển chi thế, một trước một sau hung hăng đâm vào thổ lân điện hàng rào chi thượng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tầng tầng lớp lớp điện đường hư ảnh như lưu ly loại liên tiếp vỡ nát, thổ lân điện cùng hộ thể linh tráo cuối cùng cũng bị triệt để đánh xuyên!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trấn Tinh tháp thần quang vạn trượng, vắt ngang ở Diệp Trị Kiếm chiến trận trước đó, khó khăn lắm chống đỡ hỏa mãng kia phệ hồn đoạt phách cự hôn!

"Li!" Tử Loan Ưng trong mắt khoái ý tuôn ra, đã gần đến tại gang tấc!

Chỉ là tàn trận, sao có thể ngăn nó lôi đình một kích? !

Nhưng mà, Diệp Cảnh Thành khóe miệng, một vòng lạnh băng độ cong lặng yên giơ lên.

Ngũ hành Thần Vực ầm vang trải ra, độn quang như thuấn di loại tiêu xạ!

Hắn lòng bàn tay, nhất đạo xưa cũ ngọc phù bỗng nhiên sáng lên -- chính là lấy từ Ngọc Mộc Xuân thất giai thần thông ngọc phù!

Nội uẩn Ngọc Hồn tộc Hợp Thể tu sĩ tuyệt sát hồn kích, chỉ là trở ngại vật liệu mới chỉ có thất giai trung kỳ hồn kích cường đại, tầm thường không có ngự hồn thủ đoạn Luyện Hư sơ kỳ đều chạm vào liền tan nát!

Diệp Cảnh Thành vừa nãy đều thăm dò hiểu rõ, này ưng chung quy là Man Hoang Yêu Tôn, thần hồn phòng ngự, thùng rỗng kêu to!

Tử Loan Ưng nhanh, ngọc phù càng nhanh!

Nhất đạo ngưng luyện như thực chất ngọc chùy hư ảnh, coi như không thấy thời không cách trở, từ hắn sau đầu hư không quỷ dị hiển hiện, vô thanh vô tức xuyên vào Tử Loan Ưng đầu lâu, đâm thẳng nguyên thần hạch tâm!

Nó thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng ngắc, hai mắt thần thái trong nháy mắt dập tắt, như là bị rút ra tất cả sinh cơ cùng linh tính gỗ mục, thẳng tắp mà từ trên cao rơi xuống!

"Ầm ầm --!" Ngọc phù thần uy chưa hết, Diệp Cảnh Thành súc thế đã lâu Ma Long Phá đã như bóng với hình, gầm gừ mà tới!

Lần này hắn tiếp nhận phản phệ cực kỳ bé nhỏ, thân hình vững như bàn thạch.

Tử Loan Ưng quanh thân linh lực giống như vỡ đê điên cuồng tiêu tán, hai mắt trống rỗng tĩnh mịch, so như địa ngục trở về hành thi!

Diệp Cảnh Thành một bước đạp nát hư không, Hư Thiên Phủ sâm hàn phủ nhận nhắm thẳng vào đầu ưng, lạnh băng tuyên cáo vang vọng đất trời:

"Tiếp nhận này huyết, hoặc -- chết!"

Một giọt đỏ thắm tinh huyết, trôi nổi tại phun ra nuốt vào phủ mang trước đó, dẫn đầu hướng phía Tử Loan Ưng mà đi.

Đổi "Thần phục" là "Tiếp nhận tinh huyết" là Diệp Cảnh Thành thiết kế tỉ mỉ tâm lý cạm bẫy.

Thời khắc này Tử Loan Ưng thật chứ đến sinh tử tồn vong trong lúc nguy cấp, năng lực suy nghĩ không gian không nhiều, tuyệt đối không tin một giọt tinh huyết năng lực trói buộc bản thân!

Với lại giá trị này lý trí yên diệt, sinh tử một cái chớp mắt thời khắc, bản năng cầu sinh triệt để chúa tể tất cả!

Tử Loan Ưng quả nhiên đối với kia tinh huyết ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ dựa vào còn sót lại một tia linh tính, phun ra cuối cùng một đoàn đốt diệt vạn vật Tử Sắc Thiên Hỏa!

Tinh huyết lại thừa này khoảng cách, như bóng với hình loại chui vào hắn vô cùng lo lắng vết thương!

Huyết khế trong nháy mắt ký kết, ngay lập tức hóa thành càng bá đạo, càng chặt chẽ hơn thần hồn chi khế -- hồn khế!

Hồn khế lạc ấn nguyên thần chỗ sâu nháy mắt, Diệp Cảnh Thành cưỡng ép dừng đánh rớt Hư Thiên Phủ!

Sát tâm đã sí, như đối phương cự huyết, hắn tuyệt không nửa phần do dự!

Nhưng mà thu thế trong lúc đó, bén nhọn phủ mang ảnh hưởng còn lại vẫn ngang nhiên chém nứt Tử Sắc Thiên Hỏa, tại Tử Loan Ưng tàn phá trên người, xé mở nhất đạo sâu đủ thấy xương, dữ tợn đáng sợ rãnh máu!

Vốn là hấp hối thương thế, trong nháy mắt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mệnh hỏa như trong gió nến tàn!

Diệp Cảnh Thành cau mày, lại không hề hối hận, hắn đương nhiên sẽ không lấy tộc nhân tính mệnh làm tiền đặt cược.

Thất giai ngọc phù đã vỡ, Hoán Thiên Chiến Vũ long lực đem khô, Diệp Khánh Phượng Diệp Hải Hạc đám người thủ đoạn cũng nhanh sử dụng hầu như không còn.

Như cho này ưng thở dốc nửa phần, chính là vạn kiếp bất phục!

Diệp Trị Kiếm, Diệp Hải Hạc, Diệp Khánh Phượng cũng bởi vì khống chế pháp trận, thần thông toàn lực thi pháp, thu thế không kịp.

Tam đạo hủy thiên diệt địa công kích theo nhau mà tới!

Tử Loan Ưng tàn vũ như tuyết bay tán loạn, toàn thân lại không nửa tấc hết da, hấp hối, rơi thẳng xuống!

Tiên huyết rải đầy mặc nghiên mực.

"Bát Thải Vân Lộc, ngươi đi thi triển thiên mộc thần quang!"

Diệp Cảnh Thành hồn khế trong cảm giác được kia Tử Loan Ưng hấp hối, liền vội vàng hướng phía trong chiến trận truyền âm!

Hồn khế tất nhiên đã ký kết, đối phương suy nghĩ suy nghĩ hắn đều triệt để nắm giữ, hắn đương nhiên sẽ không nhường Tử Loan Ưng không chữa mà chết.

Nghe đến đó, Bát Thải Vân Lộc cũng quanh thân linh quang bạo dũng, thúc đẩy thiên mộc thần quang, rơi thẳng Tử Loan Ưng chi thượng!.