Chương 1771: Tử cực huyền linh diễm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1771: Tử cực huyền linh diễm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo màu xanh thiên mộc thần quang rơi vào Tử Loan Ưng trên người, những kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, bắt đầu dần dần khép lại.

Diệp Cảnh Thành cũng đi tới trước mặt, hắn thúc giục bảo quang, đồng dạng trị liệu hắn.

Nhường nguyên bản có chút chút ít chậm rãi khép lại, càng thêm nhanh chóng, đồng thời nhường Tử Loan Ưng tinh khí thần cũng qua loa khôi phục.

Vì có hồn khế tại, có thể biết được tử loan Yêu Tôn hồn lực ba động cùng ý nghĩ, cho nên Diệp Cảnh Thành ngược lại cũng không cần lo lắng hắn bạo khởi sát nhân.

Rốt cuộc, chỉ cần có sát niệm, Diệp Cảnh Thành có thể trực tiếp nhường hắn tự bạo.

Tử Loan Ưng ban đầu đối với thiên mộc thần quang vẫn còn có chút chẳng thèm ngó tới, rốt cuộc nó thế nhưng thất giai yêu khu, cho dù này lục giai thần quang cũng không tệ lắm.

Nhưng cảm nhận được Diệp Cảnh Thành bảo quang về sau, nó lại có chút kinh nghi.

Không khỏi nhìn nhiều mấy lần Diệp Cảnh Thành.

Nhưng vẫn như cũ vểnh lên to lớn nhọn mỏ chưa từng mở miệng.

Nó hiện tại trong lòng ngũ vị tạp trần, hận không dám có, đau nhức không dám nói.

Nhưng muốn nói không có tâm tình, tự nhiên không thể nào, đường đường một cái Yêu Tôn, bị một ít Hóa Thần cùng Yêu Thánh cho bắt.

Với lại nếu không phải hắn lưu tình, nó thậm chí đã thân tử đạo tiêu.

"Yên tâm, vừa nãy đáp ứng ngươi, đều sẽ làm đến!" Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng, hắn hiểu rõ Tử Loan Ưng giờ khắc này ở suy nghĩ gì, chỉ là không dám hỏi, dứt khoát chủ động trả lời ra đây.

Mang này Tử Loan Ưng ra ngoài, vốn chính là Diệp Gia dự định.

Là Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân, còn có Luyện Hư Tôn Giả, có thất giai Yêu Tôn linh thú cũng rất dễ giải thích, còn có thể càng thêm ngồi vững thân phận.

Âm thầm còn có thể phòng bị Thanh Tinh tông.

Về phần hai ngàn năm thả nó rời đi?

Hắn nếu là sáng suốt, liền biết lưu lại.

Nếu là không sáng suốt, hai ngàn năm thùy sau tuyến yên nhà có Hợp Thể, ngược lại là có thể tùy ý thả nó rời khỏi.

Nếu là không có Hợp Thể, Diệp Gia cái khác Luyện Hư khẳng định có, liền biết tiễn nó đoạn đường.

Đây không phải Diệp Cảnh Thành tàn nhẫn, mà là bí mật trên người hắn quan trọng hơn, không phải người của mình hắn không yên lòng.

Đồng thời, hắn vốn đều lợi dụng ngôn ngữ lỗ thủng, đến lúc đó cho dù Diệp Gia những người còn lại ra tay, cũng không tính là vi phạm hắn hôm nay lời hứa.

Cho nên hắn thì càng không trong lòng gánh chịu.

Diệp Cảnh Thành dường như đem tất cả bảo quang, đều cho Tử Loan Ưng.

Đây cũng là đầu hắn một lần đưa vào nhiều như vậy bảo quang, cũng cuối cùng nhường Tử Loan Ưng thương thế ổn định lại.

Đương nhiên, mong muốn khỏi hẳn, chí ít còn có mấy năm công phu.

Đây là tiếp đó, Diệp Cảnh Thành sẽ tiếp tục cho hắn bảo quang tiền đề, bằng không mấy chục năm thậm chí trên trăm năm đều có khả năng.

Mặc dù Yêu Tôn nhục thân cường hãn, sức khôi phục cũng mạnh, nhưng lần này thương thế cũng lớn, không vẻn vẹn là nhục thân thương thế, còn có thần hồn thương thế.

Đổi lại lục giai Yêu Thánh, cũng không biết chết rồi bao nhiêu hồi.

Mong muốn khỏi hẳn tự nhiên cũng khó.

"Cảnh Thành!" Mà ở Diệp Cảnh Thành đưa vào hết bảo quang, xa xa Diệp Hải Hạc Diệp Hải Phi các tộc lão cũng bay tới.

"Điều tra rõ ràng, này thất giai bí cảnh bên trong, có một cái thất giai trung phẩm hỏa thuộc tính tinh thuần linh mạch, còn có một cái thất giai hạ phẩm linh mạch, đồng thời kia thất giai trung phẩm hỏa thuộc tính linh mạch bên trong, thình lình còn có nhất đạo thất giai thiên địa dị hỏa tử cực huyền linh diễm . . . . ." Diệp Hải Hạc nhìn thoáng qua Diệp Khánh Phượng, cũng nhìn thoáng qua Xích Viêm Hồ.

Đây không thể nghi ngờ là Diệp Gia cơ duyên.

Thất giai thiên địa dị hỏa, chỉ cần luyện hóa một tia, đột phá thất giai là có khả năng.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Tử Loan Ưng một mực muốn thủ tại chỗ này.

Chỉ sợ vì chính là triệt để kia thất giai thiên địa dị hỏa, hắn thiên phú huyết mạch cường độ cũng không tính là rất cao, năng lực tu luyện tới Yêu Tôn, một mặt là chính nó nỗ lực, tăng thêm có cơ duyên khác.

Đệ nhị phương diện, khẳng định là hấp thu cái này ti thiên địa dị hỏa dư nhuận, mới có thể may mắn đột phá thất giai.

Tử Loan Ưng nghe lấy mấy người đối thoại, vẫn như cũ không nói một lời.

Rốt cuộc này tại hôm nay trước đó, đều là cơ duyên của nó, chỉ là sau ngày hôm nay, cùng nó triệt để không quan hệ.

"Thiên địa này dị hỏa luyện hóa đến lúc đó còn cần ngươi, nếu là ngươi có thể thu phục, có thể thả ngươi lưu lại ba thành!" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một lúc về sau, đều đối với Tử Loan Ưng mở miệng.

Thất giai linh hỏa, hiện nay Diệp Gia mong muốn thu phục, cho dù là Xích Viêm Hồ Thiên Niết Yêu Thánh đều làm không được.

Đương nhiên, nếu là dễ, cũng sớm đã bị Tử Loan Ưng thu phục.

Kiểu này thiên địa dị hỏa, mặc dù không có ý thức, nhưng có bản năng, cuồng bạo vô cùng, động một tí hủy thiên diệt địa.

Nếu là cưỡng ép nếm thử, bị hắn thiêu chết đều khả năng rất lớn.

Diệp Gia có thể làm, chính là nghĩ biện pháp phân hoá, sau đó lại riêng phần mình luyện hóa, như vậy mặc dù uy lực nhỏ rất nhiều, nhưng đối với Diệp Gia mà nói, đây mới là an toàn nhất, phương án.

Đồng thời, như là Thiên Niết Yêu Thánh Quan Phượng bực này, nếu là không phân, chính Diệp Cảnh Thành đều băn khoăn, rốt cuộc, đến Linh Giới về sau, qua thời gian, không coi là tốt.

Đồng thời, Tử Loan Ưng là Diệp Gia bây giờ có thể di động dùng chiến lực lớn nhất, khẳng định phải phân nó một ít, đến bảo đảm Tử Loan Ưng đến lúc đó, có chân chính Yêu Tôn thực lực.

Mà không phải hiện tại nửa điệu.

Diệp Cảnh Thành dám cam đoan, Tử Loan Ưng đối đầu bất cứ người nào tộc Luyện Hư Tôn Giả, có thể cũng không là đối thủ.

"Đa tạ, chủ... Người!" Tử Loan Ưng nói lời cảm tạ một tiếng, nhưng chủ nhân hay là kêu không trôi chảy.

Diệp Cảnh Thành cũng không quan tâm, nếu là hắn chỉ là huyết khế hắn, hắn còn có thể ma luyện một phen, nhưng hắn là hồn khế, này Tử Loan Ưng cũng hiểu biết, cho nên không hề làm gì là tốt nhất.

Thời gian sẽ để cho Tử Loan Ưng đã hiểu hôm nay, không vẻn vẹn là người khác sinh sửa đổi thời gian, càng là hơn cơ duyên của nó đến ngày.

"Phụ thân, trừ ra linh mạch, còn phát hiện thất giai linh dược tử viêm kim liên, cùng lục giai linh dược xích viêm linh liên, cùng với lục giai cực phẩm dung tủy xích kim mỏ, đây đều là ở chỗ nào thất giai trung phẩm thuần tịnh hỏa thuộc tính linh mạch trong... Diệp Khánh Phượng cũng bắt đầu nói cái khác phát hiện.

Lúc nói, đồng dạng vô cùng kích động.

Thất giai trung phẩm hỏa thuộc tính linh mạch, đối với các nàng những thứ này hỏa thuộc tính tu sĩ mà nói, đồng dạng là cơ duyên to lớn.

Ở bên trong tu luyện xong toàn bộ có thể làm được làm ít công to.

Tăng thêm những kia hỏa thuộc tính linh tài, cũng có thể nuốt tăng cao tu vi, thậm chí liên tử nuốt xong, còn có thể luyện chế pháp bảo.

Mà lục giai cực phẩm dung tủy xích kim thì càng dễ lý giải, này Tử Loan Ưng có một hạt châu, không còn nghi ngờ gì nữa chính là kiểu này xích kim đơn giản tế luyện mà thành.

Dù là tại Cự Hồn Thành, đều là tương đối trân quý linh kim, một khi xuất hiện, liền sẽ bị tranh mua trống không.

Với lại này xích kim nhiều khi không phải dùng để luyện chế lục giai pháp bảo, mà là dùng để luyện chế cực phẩm linh bảo, thậm chí phụ trợ luyện chế thông thiên linh bảo.

Diệp Khánh Phượng sở dĩ như thế mừng rỡ, cũng là bởi vì nơi này chẳng những có thể đề cao tu vi của nàng, còn có thể đề cao nàng luyện khí thuật.

Nàng thậm chí đều muốn cho Diệp Hải Hạc trấn thủ Cự Hồn Thành cùng Song Đà Phong, nàng ở chỗ này bế quan một ít năm.

"Cái khác linh thú phương diện đâu?" Diệp Cảnh Thành hỏi lại lần nữa.

"Cái khác linh thú ngược lại là không có lục giai, chỉ có ngũ giai cùng ngũ giai trở xuống, đều là một ít hỏa thuộc tính linh ngưu cùng hỏa thuộc tính viêm điểu!" Diệp Khánh Phượng về đến nói.

Những thứ này rõ ràng là Tử Loan Ưng lưu lại đồ ăn, cũng xác thực sẽ không đối với Tử Loan Ưng có uy hiếp, đồng thời, thông qua hồn khế cảm ứng, làm lúc Tử Loan Ưng phóng Liệt Không Thiên Lang đi, xác thực cảm thấy Liệt Không Thiên Lang nuốt cũng không có cái gì dùng, thịt còn ít.

Chỉ là hiện tại, Tử Loan Ưng sẽ len lén có chút hối hận..