Chương 1772: Pháp tướng linh tài (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1772: Pháp tướng linh tài (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tại Tử Loan Ưng khôi phục một chút về sau, Diệp Cảnh Thành liền cũng đi tới Tử Loan Ưng dâng lên sơn cốc.

Sơn cốc này rất lớn, linh khí đồng dạng dư dả, chẳng qua không phải thất giai trung phẩm linh mạch nơi, mà là chỗ kia thất giai hạ phẩm linh mạch nơi ở, cũng là Tử Loan Ưng sào huyệt.

Đương nhiên, mặc dù là phổ thông linh mạch, nơi này linh khí giống nhau lại hỏa thuộc tính, vì kia thất giai trung phẩm hỏa thuộc tính linh mạch dựa vào bên này không xa, đối với bên này có chút bức xạ.

Linh thú cho dù đến thất giai, cũng sẽ không trận pháp, tự nhiên cũng không ngăn cản được linh khí hướng phía bên này thẩm thấu.

Tăng thêm Tử Loan Ưng hay là Hỏa Phong song thuộc tính linh thú, cho nên cũng không để ý loại tình huống này phát sinh.

Nhưng ngày sau Diệp Gia muốn bắt nơi này xem như phát triển linh sơn, nhường Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long đột phá.

Vậy liền cần bố trí trận pháp, ngăn cách kiểu này hỏa thuộc tính linh khí vô cùng thẩm thấu tình huống.

Dưới sơn cốc mặt, có một gốc to lớn linh mộc, nhưng nhường Diệp Cảnh Thành ngạc nhiên là, này linh mộc chỉ là phổ thông xích viêm mộc, lại dài đến ngàn trượng chi cao, rộng mười trượng có thừa, linh khí khí tức cũng có lục giai trung kỳ cường độ.

Đương nhiên, hắn cũng không có quá nhiều cành cây, chỉ có lưỡng đạo cực lớn thân thể, hiện lên hình quạt đường cong hoành xoa, Tử Loan Ưng ngày thường đều rơi vào cây này chạc bên trên, cầm ra không nhỏ vết cào, chân chính tổ chim cũng không có một cái.

Này linh mộc Diệp Gia ngược lại là không hứng thú, Diệp Cảnh Thành cũng không có hứng thú quá lớn, hắn chỉ có thể dùng để luyện chế lục giai trung phẩm phi kiếm, hoặc là mộc thuộc tính linh bảo linh tài.

Không coi là vô cùng xuất chúng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành hứng thú là, này phổ thông xích viêm mộc, như thế nào đến lục giai trung phẩm.

Nhưng nhìn một hồi, lại vẫn đang không có mặt mày, cuối cùng chỉ cảm thấy đây là ăn linh khí thật tốt quá.

Ngược lại là ở trên trong cốc, còn tìm đến không ít cái khác linh dược.

Những linh dược này dường như đều là không thành thục hỏa thuộc tính linh dược, ngày thường Tử Loan Ưng cũng lười ăn, Diệp Gia ở tại không thành thục lúc, tự nhiên cũng sẽ không lấy.

Nơi này đúng là càng thích hợp nó nhóm môi trường.

"Đi chỗ đó thất giai trung phẩm hỏa thuộc tính linh mạch đi." Diệp Cảnh Thành cũng mở miệng nói.

Tử loan giờ khắc này, chủ động triển khai cánh.

Hắn mặc dù bị chém một cánh, nhưng đã lại lần nữa ngưng tụ, chỉ là mới ngưng tụ lông vũ cùng cánh, có vẻ hơi mềm mại, màu tím màu sắc cũng nhạt rất nhiều.

Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, hay là đứng ở phía trên.

Tử Loan Ưng không phải chủ động thần phục, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Diệp Gia những người còn lại, thấy này cũng rơi vào cánh vũ chi thượng.

Theo kình phong gào thét, mười mấy thời gian hô hấp đi qua, xa xôi linh sơn, lân cận tại gang tấc.

Đó là một toà to lớn đỏ tía núi lửa.

Trên núi chung quanh đều hiện lên ám hắc sắc, mà núi lửa thì hiện lên màu đỏ tím, trong đó còn có không ít tự nhiên đường vân, như là từng cây màu tím đằng mạn bình thường, đắp lên ngọn núi chi thượng.

Và Diệp Cảnh Thành tới gần, cũng cảm nhận được nồng đậm hỏa thuộc tính linh khí, tựa như muốn đem chính mình bao phủ.

Qua loa cảm thụ một hồi, Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh liền bắt đầu tự động vận chuyển lại.

"Này quả nhiên là một chỗ bảo địa." Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

Thần trí của hắn, cũng cuối cùng nhìn thấy xa xa trong núi lửa, có một cái to lớn dung nham hỏa hồ, trên hồ phiêu đãng kể ra liên hoa, trong đó trung tâm nhất, chính là một đóa kim liên, cũng là duy nhất một đóa thất giai hỏa liên.

Mà ở hỏa liên chung quanh, mới là một ít lục giai hỏa liên.

Tại phía ngoài nhất, linh khí hơi kém vài chỗ, còn có không ít ngũ giai hỏa liên.

Dường như cảm giác được Diệp Cảnh Thành thần thức, dung nham trong hồ, một vòng tử quang hiển hiện, hiển lộ tại kim liên bên cạnh.

Chỉ một thoáng một cỗ kinh khủng sóng nhiệt lan truyền ra, lập tức tựa như núi lửa đều sống lại.

Diệp Cảnh Thành tiếp tục thúc đẩy tinh huyễn linh mục, mới rốt cục thấy rõ, đó là một vòng màu tím linh hỏa, cũng chính là thất giai thiên địa dị hỏa tử cực huyền liên diễm.

Linh hỏa cũng không có quá nhiều cử động, giống như vừa nãy phản ứng chính là bản năng.

"Đáng tiếc, không cách nào tiến giai." Diệp Cảnh Thành xem chừng này tử cực huyền liên diễm sinh ra rất lâu, nếu không hắn bảo thư sẽ không không sáng lên.

Đồng thời hắn sinh ra lâu như thế, vẫn còn không có chân chính ý thức, cũng nói một vài vấn đề.

Loại bản năng này sinh ra nộ khí bạo động, Diệp Cảnh Thành đám người tự nhiên không sợ.

Hắn nhìn về phía Tử Loan Ưng:

"Ngươi đột phá bao lâu, đến thử mấy lần?"

"Chủ nhân, ta đột phá khoảng năm trăm năm, đến thử hai lần, đều chỉ có thể hấp thu một ít dư nhuận, liền bị đốt rút lui." Tử Loan Ưng cũng không có ngại quá, rốt cuộc thiên địa này dị hỏa xác thực bá đạo.

Nó đột phá thời gian, cũng xác thực không dài, rốt cuộc Hóa Thần tu sĩ tuổi thọ đều có năm ngàn, lục giai Yêu Thánh tuổi thọ, đều là hơn vạn số lượng, thời gian năm trăm năm, tương đối mà nói, ngay cả một phần mười cũng chưa tới.

Hiện tại nó đến thất giai, càng là hơn lật ra cái lật, chỉ sợ hai ba vạn năm tuổi thọ là có.

Đây cũng là linh thú càng chiếm ưu thế địa phương, chúng nó mặc dù không sở trường luyện khí luyện đan cùng trận pháp linh phù, nhưng tuổi thọ nhiều kinh người.

"Kỳ thực nếu là có thể động đậy dùng nhất kiếm, cho nó chém ra, đồng thời không cho nó sát nhập, ta luyện hóa nắm chắc rất lớn." Tử Loan Ưng nhìn thoáng qua Diệp Trị Kiếm, ánh mắt bên trong thần sắc giống vậy phức tạp.

Đối phương còn chỉ có lục giai sơ kỳ, nhưng vừa nãy cho nó uy hiếp cũng không nhỏ.

Một kiếm kia nó thậm chí cảm giác có chút nghẹt thở.

Chỉ là đối phương tu vi quá thấp.

Nếu là tu vi năng lực có Hóa Thần hậu kỳ, nó cảm giác chính mình đều chết tại một trận chiến kia trận hội tụ dưới kiếm.

"Chủ nhân, ta lục giai hậu kỳ, ta nghĩ thử một lần." Ngay một khắc này, Xích Viêm Hồ cũng mở miệng nói.

Nó rất ít mở miệng, nhưng lần này, lửa này xác thực đối với nó cũng đặc biệt mấu chốt.

"Vậy thì chờ ngươi đột phá, ngoài ra Phượng nhi, còn có Thiên Niết đạo hữu, ngươi cũng chuẩn bị." Diệp Cảnh Thành nhìn Diệp Khánh Phượng, cũng nhìn Thiên Niết cùng Quan Phượng Hắc Ô.

Có thể hấp thu đều đều nếm thử hấp thụ, không hấp thu được đều cố gắng ít một điểm.

Tử Loan Ưng làm không được, Diệp Gia đến lúc đó có thể lợi dụng trận pháp, sử dụng chiến trận.

Đồng thời, Xích Viêm Hồ đột phá những ngày này, bọn hắn cũng dự định là Tử Loan Ưng luyện chế pháp tướng.

Đến lúc đó luyện hóa, khẳng định là Tử Loan Ưng là chủ lực.

"Ngươi pháp tướng cần gì linh tài?" Diệp Cảnh Thành hỏi hướng Tử Loan Ưng.

Hắn lập tức khẽ giật mình, nó không nghĩ tới nhanh như vậy, nó rốt cuộc bị thương không nhẹ.

Nhưng suy xét đến Diệp Cảnh Thành kia thần bí bảo quang hiệu quả trị liệu, nó lại gật đầu mở miệng:

"Ta cần thất giai xích lưu tinh sa, còn có thất giai thanh vân lạc viêm mộc . . . . ." Tử Loan Ưng nói bảy tám loại linh tài, trong đó thất giai có ba loại, có một loại chính là núi lửa này trong xích kim, còn lại đều là lục giai.

Đối với Diệp Gia mà nói, tìm kiếm, tự nhiên khó khăn.

Nhưng cái này độ khó so sánh thành công chỗ tốt mà nói, lại không đáng giá nhắc tới, Diệp Gia tự nhiên sẽ toàn lực đi làm!

Rốt cuộc Yêu Tôn chỉ có pháp tướng tế luyện tốt, mới tính chính thức có được Yêu Tôn toàn bộ thực lực.

"Đúng rồi, ngươi kia pháp bảo cực phẩm có thể lấy ra đây, nhường Khánh Phượng giúp ngươi lại tế luyện một chút, ngươi kia bảo vật uy lực thực sự quá đơn nhất, hiệu quả cũng bình thường, toàn bộ nhờ uẩn dưỡng." Diệp Cảnh Thành nói xong, lại nhìn về phía Diệp Khánh Phượng.

Hắn đã Hóa Thần trung kỳ, luyện khí thuật cơ bản năng lực luyện chế lục giai pháp bảo thượng phẩm.

Không nói đem kia pháp bảo cực phẩm tế luyện bao nhiêu cỡ nào tốt, nhưng không đến mức chỉ dựa vào uẩn dưỡng uy lực.

Đương nhiên, ngày sau năng lực luyện chế linh bảo, tốt nhất vẫn là đem nó luyện chế thành linh bảo, bằng không đều coi như là lãng phí linh tài.

"Thời gian kế tiếp, Liệt Không Thần Khâu cùng Liệt Không Thiên Lang sẽ tiếp tục tìm kiếm bí cảnh không gian, các ngươi cũng được, lại tìm kiếm mấy cái bí cảnh.".