Chương 1773: Phụ Nguyên nhất tộc (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1773: Phụ Nguyên nhất tộc (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Bí cảnh động thiên bên trong, xích hồng nắng gắt phổ chiếu đại địa, tại một chỗ hoang dã vùng núi phía trên.

Một thân ảnh lăng không mà lên, cùng lúc đó trên thân kim hoàng hai màu linh quang toả sáng, giáp trụ lưỡi dao dày đặc, tiếp lấy còn trồi lên một vòng màu đỏ linh quang, như là một cái trải rộng tam sắc linh văn thần bí giáp sĩ.

Tại nó đối diện, thì chính là Kim Lân Thú, giờ phút này nó đồng dạng thân phụ nặng nề lân giáp, thân thể lộ ra phá lệ cồng kềnh, từng đạo Thổ Lân điện nằm ngang ở trước mặt nó.

Trước đó trải qua Diệp Cảnh Thành điểm ngộ về sau, Kim Lân Thú cũng rất là chuyên chú phòng ngự của mình.

Nhưng rất nhanh, cái kia đạo tam sắc linh ảnh liền giẫm lên tàn ảnh đến trước mặt, một chưởng xuống tới, mấy cỗ Thổ Lân điện nháy mắt vỡ vụn, Kim Lân Thú thân thể cũng bị đánh bay ra ngoài.

Đồng thời còn có ánh lửa cùng kim quang lan tràn.

Cái này khiến nó nhịn đau không được gào.

"Rống!" Kim Lân Thú mặc dù phòng ngự không sai, không bị thương thế, nhưng bị đánh bay ra ngoài, vẫn còn có chút ủy khuất, lại có chút không cam lòng, còn có chút chần chờ.

Nó có chút hoài nghi chủ nhân của nó ngự linh Chu Yếm hoặc là ngự linh Ngọc Lân Long chờ thú.

Không phải nó làm sao có thể dễ dàng như vậy bị đánh bay.

"Ngươi muốn bao nhiêu cố lên!" Diệp Cảnh Thành nhẹ nhàng cười một tiếng, không có giải thích.

Trên thực tế, hắn hiện tại xác thực không có ngự linh.

Mà là tại canh kim linh thân cùng cương thổ linh thân cơ sở bên trên, dung hợp hỏa nguyên linh thân.

Cái này dung hợp, cũng là tại hắn ngự linh Tử Loan Ưng về sau, hắn rất nhanh liền thích ứng trong đó biến hóa, đem nó triệt để nắm giữ.

Hắn thể tu tu vi vốn đến chính là Hóa Thần trung kỳ, so Kim Lân Thú còn vượt qua một chút, chỉ là Kim Lân Thú làm có chân linh huyết mạch Linh thú, đem chênh lệch rút ngắn rất nhiều.

Nhưng Diệp Cảnh Thành tu luyện thế nhưng là Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh, bản thân đồng dạng không kém.

Tại tam trọng linh thân dung hợp cùng Thái Nguyên Kim Thân gia trì hạ, khí huyết chi lực cùng linh khí ứng dụng, hoàn toàn không phải Kim Lân Thú có thể so sánh.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành thậm chí có lòng tin thắng qua Chu Yếm.

Nhưng Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ hai thú, tại Diệp Cảnh Thành thu phục Tử Loan Ưng sau một năm, liền đã bế quan, ngay tại đột phá lục giai hậu kỳ.

Bồi luyện cũng chỉ có Kim Lân Thú.

Chỉ là cùng Chu Yếm thống khoái lâm ly khác biệt, Kim Lân Thú gần nhất khoảng thời gian này, không thế nào tiến công, ngược lại tất cả đều huấn luyện phòng thủ cùng bị đánh, mỗi lần phòng thủ ở, nó liền mừng rỡ vô cùng.

Mà không phòng thủ ở, lại một bộ u oán vô cùng bộ dáng.

Đương nhiên, ba năm này, Diệp Cảnh Thành cũng bởi vì thông thú Tử Loan Ưng, hiện tại tu vi đồng dạng đột phi mãnh tiến.

Cái này khiến hắn không khỏi chờ mong lên còn thừa Phản Hư đan linh tài, thậm chí cả luyện chế Phản Hư đan đột phá Luyện Hư.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy bí cảnh mở ra, Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền Diệp Cảnh Trọng dẫn Liệt Không Thần Khâu cùng Không Linh Trùng Liệt Không Thiên Lang tiến vào.

Bọn hắn phong trần mệt mỏi, khí tức đều có chút ba động, tựa hồ đi rất xa.

"Mười một tổ." Diệp Trị Kiếm vẫn như cũ đối Diệp Cảnh Thành cung cung kính kính.

"Thu hoạch như thế nào?" Diệp Cảnh Thành đối này tự nhiên cũng là cười hỏi thăm.

Đây đã là bọn hắn chiếm cứ động thiên năm thứ ba.

Tại hai năm trước Xích Viêm Hồ bế quan thời khắc, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Hạc dẫn bộ phận tộc nhân rời đi.

Trong đó Tiên Nguyên đại lục tộc nhân về Tiên Nguyên đại lục, Diệp Khánh Phượng cùng Thiên Niết Yêu Thánh Ngọc Nhi thì phải về Song Đà Phong.

Lưu lại cũng chỉ có trước đó tại Hoang Hải Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền các tộc người.

Nơi này mặc dù có thất giai linh mạch, nhưng Nhân tộc cơ bản bàn Diệp Gia cũng không thể ném.

Mà lại cái này bí cảnh tỉ lệ lớn ngày sau là phải bị Hư Không Cổ Long luyện chế vì động thiên mang đi.

Dù sao Diệp Gia bây giờ còn không có đủ thực lực, cùng dị tộc làm một chút linh dược linh bảo trao đổi.

Tiếp theo, Phàm Giới tu sĩ ở nơi nào, Diệp Gia còn không có tin tức, đồng dạng cần tiến đến điều tra, thậm chí làm tốt tùy thời tiếp ứng chuẩn bị.

Đương nhiên, Diệp Gia bây giờ có thất giai Yêu Tôn, làm việc cũng là không cần giống trước đó như vậy cẩn thận từng li từng tí.

Nếu là có đui mù, Diệp Gia vừa vặn triển lộ một hai, tiếp tục ngồi vững Tề Huyền Cốc thân phận.

Đồng thời Phàm Giới có Hóa Thần tu sĩ phi thăng, Diệp Gia cũng có thể lôi kéo một hai.

Trước đó Diệp Gia không có Luyện Hư cùng thất giai chiến lực, đối với bực này phi thăng tu sĩ, tự nhiên không có bất kỳ ý tưởng gì, không phải dù là không có Thanh Tinh tông phía sau giở trò xấu, đều sẽ xuất hiện Giả Uyên Bình sự tình.

Nhưng trên thực tế, phi thăng tu sĩ, tại Linh Giới còn xác thực chiếm cứ không nhỏ phân lượng.

Như là Thiên Hải Môn, Thần Huyền tông, Thiên Âm tông chờ Hợp Thể tông môn cao tầng, rất nhiều đều là phi thăng tu sĩ.

Mà Diệp Gia muốn đem gia tộc hiềm nghi giảm xuống, mở ra một cái chuyên môn chiêu thu đệ tử đường khẩu, còn làm thật cần một cái bị người biết rõ phi thăng ngoại nhân đến chấp chưởng đường khẩu.

Mặt khác, Tề Huyền trong các, Diệp Gia cũng không thể giống trước đó như vậy bảo thủ, nếu không kiếm lấy lợi nhuận mặc dù không ít, nhưng đối bây giờ muốn hướng phía thất giai Luyện Hư gia tộc phát triển Diệp Gia vẫn là chậm.

Sau đó Diệp Gia chẳng những muốn bán pháp bảo linh bảo, Linh phù, sẽ còn bán lục giai linh khôi cùng lục giai linh đan.

Chỉ có đan khí phù trận đều đọc lướt qua một hai, Diệp Gia mới có thể tốt hơn gom góp tài nguyên, vì hắn cùng Xích Viêm Hồ Ngọc Lân Long chờ đột phá thất giai làm chuẩn bị.

Trong đó Diệp Khánh Phượng phụ trách luyện khí, Sở Yên Thanh phụ trách luyện chế linh khôi, mà hắn phụ trách luyện đan.

Chỉ cần đại biểu tính phù đan khí khôi không bán, đối Diệp Gia đến nói chính là ổn thỏa.

"Thu hoạch vẫn được, bất quá chung quanh hẳn không có có thể tìm bí cảnh, mà lại cái này Man Hoang đại lục xác thực nguy hiểm." Diệp Trị Kiếm hồi đáp.

Nói, hắn còn lấy ra một cái túi đựng đồ, trên mặt đồng dạng tràn đầy tiếu dung.

"Mười một tổ, đây là danh sách, lục giai linh dược có năm cây, mặt khác trong đó có một viên Ngọc Tiên Xích Tủy quả cây ăn quả."

Diệp Cảnh Thành cũng không có khách khí, hào phóng nhìn lại.

Trong đó thu hoạch lớn nhất tự nhiên là Ngọc Tiên Xích Tủy quả cây ăn quả, có này cây, Diệp Gia cách mỗi một chút năm đều có thể thu hoạch được một viên Xích Tủy quả, lại từ hắn luyện chế thành Ngọc Tiên Xích Tủy đan.

Diệp Gia Hóa Thần tu sĩ, tu vi đột phá tất nhiên càng nhanh.

Như là Diệp Khánh Phượng Thiên Niết Yêu Thánh Kim Lân Thú Bát Thải Vân Lộc cũng có thể càng nhanh đột phá lục giai hậu kỳ cùng Hóa Thần hậu kỳ.

Trừ linh dược bên ngoài, còn có một cái ngọc giản.

Ngọc giản ghi chép một chút không có nộp lên đê giai bảo vật, cùng một chút ghi chép hình ảnh.

Trong đó có Luyện Hư Yêu Tôn đánh cờ chém giết chi hình ảnh, cũng có một chút tiểu tộc quần hình ảnh.

Đều là Diệp Trị Kiếm do ngoài ý muốn đụng phải thời điểm ghi chép.

Đương nhiên ghi chép thời điểm khoảng cách xa xôi, những này chém giết tràng cảnh cũng cơ hồ đều là bởi vì bảo vật.

Mà Diệp Cảnh Thành chủ yếu nhìn, cũng là những này ảnh hưởng.

Đối Diệp Gia đến nói, thời gian của bọn hắn thực tế không nhiều, nếu như chờ Tử Loan Ưng cô đọng tốt pháp tướng, Diệp Gia khẳng định là lại muốn tìm chút Linh thú tiểu tộc hồn khế.

Dạng này mới có thể cấp tốc đề cao thế lực, còn có thể thoát khỏi Phàm Giới Diệp Gia một chút nhãn hiệu.

Cho nên, từ giờ trở đi, hắn liền muốn thu thập lên Man Hoang đại lục tin tức.

Đồng thời bởi vì nơi này tới gần Nhân tộc, xem như Diệp Gia dễ dàng nhất tìm kiếm địa phương.

"Cái này Phụ Nguyên Quy tộc đàn có thể trọng điểm xem xét một chút, bọn chúng năng lực tiến công không phải rất đủ, tốt nhất tìm một cái lạc đàn bí cảnh hoặc là động thiên!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng nói.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành nói xong thời điểm, nơi xa sơn cốc đột nhiên hiện lên một cỗ tử sắc ánh lửa.

"Rốt cục khỏi hẳn!" Cái này tử sắc ánh lửa chính là Tử Loan Ưng, mà đối phương có như thế dị tượng, cũng chính là thương thế của đối phương khỏi hẳn..