Chương 1774: Thanh Tinh tông hành động (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1774: Thanh Tinh tông hành động (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Giờ phút này Tử Loan Điểu một lần nữa đằng không, kia loá mắt tử sắc hỏa vũ, như là to lớn tử sắc nắng gắt, hiển nhiên thương thế chẳng những khôi phục, tu vi thình lình còn có một chút tinh tiến.

Cuối cùng tử quang bỗng nhiên thu nhỏ, bay đến Diệp Cảnh Thành trước mặt.

Như là một con Hỏa Quạ, thiếu một chút uy nghiêm, nhiều một tia bình dị gần gũi cảm giác.

"Chủ nhân." So sánh với trước đó không tình nguyện, giờ khắc này Tử Loan Ưng đã cảm thấy Diệp Cảnh Thành không tầm thường.

Kia thần bí bảo quang, chẳng những có thể để nó chữa thương cấp tốc, liền ngay cả thần hồn thương thế, đều có thể khôi phục một chút.

Mặt khác, nó phát hiện tại bảo quang uẩn dưỡng về sau, nó luyện hóa linh lực tốc độ đều tăng lên.

Cái này tại trước đó, nếu là có người nói với nó có thể như thế, nó tự nhiên là không tin.

Mà lại nó còn gặp qua Diệp Cảnh Thành luyện đan, biết được Diệp Cảnh Thành là một thiên tài luyện đan sư, để nó thái độ càng thêm đổi mới.

Người tại nhận định không có cơ hội về sau, vốn là sẽ tìm cho mình lấy cớ, Tử Loan Ưng loại này linh trí cực cao Linh thú, tại tự biết giải trừ hồn khế vô vọng về sau, cũng tự nhiên có loại này xu thế.

"Ta đã khôi phục tốt, tùy thời đều có thể đi luyện hóa kia Tử Cực Huyền Linh Diễm." Tử Loan Ưng sau đó lại mở miệng nói.

Tựa hồ sợ Diệp Cảnh Thành hiểu lầm, nó lại bổ sung:

"Chủ nhân, kia linh hỏa toàn bằng bản năng, nhưng cũng sẽ một mực cường đại, lúc cần phải thường tiêu hao một phen linh lực của nó, đến lúc đó mới tốt đem nó triệt để luyện hóa!" Tử Loan Ưng trước đây liền không làm thiếu loại sự tình này.

Kỳ thật thiên địa linh hỏa, lúc đầu linh lực càng nhiều, uy lực càng lớn càng tốt.

Nhưng muốn nhìn song phương tình huống.

Dù sao bây giờ Diệp Gia thậm chí Tử Loan Ưng, là không có bỏ mặc này thiên địa linh hỏa trưởng thành mà tiếp tục luyện hóa năng lực.

Dù sao này thiên địa linh hỏa vị trí, thế nhưng là thất giai trung phẩm linh mạch, trừ phi Diệp Gia lại đem mới được đến thất giai Tụ Linh trận cùng Dẫn Linh thạch đều an bài ở đây.

Nhưng trước mắt mà nói, Diệp Gia là sẽ không làm như vậy.

Nếu là Hư Không Cổ Long đem cái này thất giai bí cảnh biến thành động thiên vẫn còn khả năng, dù sao động thiên có thể tùy ý mang đi.

Mà lại hai đầu thất giai hạ phẩm cũng khó có thể hơn được thất giai trung phẩm, huống chi vậy vẫn là thất giai trung phẩm thuần tịnh hỏa thuộc tính linh mạch.

"Có thể!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, đồng ý.

Đương nhiên, hắn không chỉ có nghĩ tiêu hao kia linh hỏa linh lực, cũng muốn hái đi một chút linh sen.

Thất giai kim liên tạm thời hắn sẽ không động, còn không có thành thục, trước mắt cũng dùng không quá bên trên, nhưng là lục giai hỏa liên, lại có hai gốc gần thành quen, luyện chế thành hỏa thuộc tính linh đan, là không giả Tam Ngọc Thần Nguyên đan hiệu quả tăng tiến tu vi loại linh đan.

Vô luận là cho Thiên Niết Yêu Thánh, vẫn là cho Diệp Khánh Phượng, Quan Phượng, thậm chí một chút Hỏa Giao đều có thể.

Lần trước Diệp Gia lén qua dẫn tới Linh thú bên trong, cũng có mấy đầu Giao Long, bây giờ đều đã đến ngũ giai hậu kỳ thậm chí ngũ giai đỉnh phong.

Những linh thú này cũng phải chuẩn bị đột phá lục giai.

"Trị kiếm, vừa vặn ngươi cũng tới." Diệp Cảnh Thành lần này tự nhiên sẽ dùng phá không năng lực, chỉ bất quá vẫn như cũ sẽ ngự linh Thạch Linh, mà không phải Hư Không Cổ Long.

Dạng này mặc dù nguy hiểm lớn một chút, nhưng thắng ở sẽ không đem Long tộc chân linh dẫn tới.

Còn có bổ cứu khả năng.

Đương nhiên, nếu là đợi thêm cái ba bốn mươi năm, Hoang Hải bên kia vẫn không có biến hóa, Diệp Cảnh Thành liền có thể cân nhắc tại bí cảnh cùng tiểu thế giới nếm thử ngự linh Hư Không Cổ Long.

Cũng có thể cân nhắc, đem cái sau chuyển dời đến nơi này, vì đột phá thất giai làm chuẩn bị.

Hiện tại xem như Diệp Cảnh Thành thí nghiệm kỳ, cũng là tại chứng thực kia chân linh đến cùng có hay không rời đi.

Mấy người một ưng lần nữa đi tới kia thất giai núi lửa trước.

Tử Loan Ưng xe nhẹ đường quen buông xuống Diệp Cảnh Thành bọn người, cũng mắt thấy Diệp Cảnh Thành bọn người biến mất tại nguyên chỗ, dung nhập hư không bên trong.

Đương nhiên, lần này tiến vào chính là Thạch Linh Động Thiên bên trong.

Từ Thạch Linh Động Thiên chở bọn hắn tiềm hành.

Chờ thu được chỉ thị, Tử Loan Ưng thân hình lần nữa thu nhỏ, hóa thành một con phổ thông tử sắc sơn ưng.

Nó ở trên không xoay quanh một vòng, sau đó thuận miệng núi lửa, hướng thẳng đến kia kim liên mà đi.

Kia linh hỏa cũng như chủ nhân, đối tử loan căm thù đến tận xương tuỷ, vậy mà cuốn lên khủng bố linh diễm, hướng phía Tử Loan Ưng đốt đi.

Tử Loan Ưng không có ngay lập tức ngạnh kháng, mà là bay vào không trung, tại nó trước người, cũng xuất hiện một đạo hỏa châu.

Cái này hỏa châu trải qua Diệp Khánh Phượng tế luyện, mặc dù không có vượt qua lục giai pháp bảo cực phẩm phạm trù, nhưng uy lực tăng lên rất nhiều, vậy mà đem những cái kia hỏa diễm đều hút vào trong đó.

Cái này cũng dẫn tới này thiên địa linh hỏa tựa như nổi giận, hóa thành một đạo hỏa liên linh ảnh, thuận miệng núi lửa, hướng phía bên ngoài Tử Loan Ưng đánh tới.

Tử Loan Ưng giờ khắc này, lại không có tránh né, mà là đồng dạng thôi động linh quang bí pháp, chỉ một thoáng một đầu hỏa mãng ngưng tụ, hướng phía kia linh hỏa đánh tới.

Cùng linh hỏa đối Tử Loan Ưng tiến công cùng loại, cái sau bí pháp, đối thiên địa này linh hỏa hiệu quả cũng không lớn.

Nhưng càng thêm chọc giận cái sau, trong lúc nhất thời phun trào hỏa diễm, tràn ngập toàn bộ hư không, như là từng đoá từng đoá hồng vân bao trùm chân trời.

Nhưng trên thực tế, những này không phải cái gì hồng vân, tất cả đều là khủng bố đến cực hạn hỏa diễm.

Mà vừa lúc này, miệng núi lửa phía dưới, Diệp Cảnh Thành thân ảnh đã hiển hiện, hắn đem hai gốc lục giai hỏa liên thu hồi, thân hình lại cấp tốc biến mất.

Nếu là người khác sẽ còn hoài nghi thiên địa này linh hỏa đến cùng có hay không ý thức mà do dự không chừng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành có bảo thư, có thể biết được, cái này linh hỏa căn bản không có sinh ra ý thức, tự nhiên cũng không cần lo lắng cái này linh hỏa dụ địch xâm nhập, tương kế tựu kế.

Quả nhiên, Diệp Cảnh Thành lấy đi hỏa liên, chỉ là để này thiên địa linh hỏa lần nữa càn quét linh hỏa, nổi giận phản ứng, nhưng lại không có cái khác cử động, thậm chí cũng sẽ không đến giữ lại Diệp Cảnh Thành.

Chờ nhìn thấy thiên địa linh hỏa thi triển một kích mạnh nhất tiêu hao mảng lớn hỏa thuộc tính linh khí về sau, Tử Loan Ưng liền cấp tốc đi xa.

Chờ ánh lửa tán đi, chung quanh núi bầy, lập tức tất cả đều trở nên đen nhánh như mực, không có một viên thảm thực vật, đều bị đốt không trở thành tro tàn.

Mà Diệp Cảnh Thành cùng Tử Loan Ưng giờ khắc này, đã đến thất giai hạ phẩm linh mạch chỗ Tử Ưng cốc.

"Làm không tệ!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên hỏa thuộc tính linh đan giao cho Tử Loan Ưng.

Mặc dù linh đan này chỉ là lục giai, đối Tử Loan Ưng tác dụng không lớn, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là cho, muốn để Tử Loan Ưng triệt để quy tâm, cái này cần một cái quá trình.

Dù sao cái sau không có Tiến Giai đan lựa chọn, nếu không một viên Tiến Giai đan, đảm bảo là cái gì trung trinh liệt phụ loại Linh thú, đều muốn đối Diệp Cảnh Thành nói gì nghe nấy, sẽ không còn có bất luận cái gì muốn rời xa ý nghĩ.

"Ngươi kia pháp tướng vật liệu, hiện tại còn kém hai đạo thất giai vật liệu cùng hai đạo lục giai vật liệu, ngươi cũng chuẩn bị thêm một chút." Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Diệp Khánh Phượng từ nơi này trở về, cũng đã bắt đầu nghe ngóng còn thừa pháp tướng vật liệu.

Mà cũng liền tại lúc này, chỉ thấy bí cảnh động thiên miệng một trận lấp lóe, sau một khắc Liệt Không Thần Khâu phát ra linh quang, bọc lấy một thân ảnh tiến vào.

Thân ảnh này không phải người khác, chính là Diệp Hải Phi.

"Hải Phi thúc công. . . . .

"Cảnh Thành, Khánh Phượng nơi đó thăm dò được, gần nhất Thanh Tinh tông muốn an bài tu sĩ tiến về Man Hoang đại lục tìm kiếm một loại đặc thù linh quáng, đến dùng làm luyện khí chi dụng, tựa như muốn đẩy ra pháp bảo gì."

"Nhưng ở Khánh Phượng cùng chúng ta xem ra, đây là càng che càng lộ, bọn hắn có thể là tìm tới kia đặc thù Truyền Thừa Bí Cảnh tin tức, dù sao Thanh Tinh tông Tiêu Toàn Thăng còn đang bế quan đột phá Luyện Hư, lúc này Trích Tinh Tôn Giả tất nhiên không có cách nào trống đi thời gian đến, cho nên nàng để cho ta tới hỏi một chút, muốn hay không động thủ." Diệp Hải Thành không có quanh co lòng vòng, đem bọn hắn suy đoán, cùng thăm dò được tin tức một mạch toàn bộ nói ra.

"Xác thực muốn thử một chút!" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút đồng dạng gật đầu, năm đó sưu hồn tu sĩ kia, được đến Thanh Tinh tông đang tìm kiếm Hợp Thể Truyền Thừa Bí Cảnh, Diệp Gia liền nhớ kỹ, hiện tại có thể là đối phương làm cuối cùng điều tra, bọn hắn đương nhiên phải đi xem một chút..