Chương 1775: Tống cơ duyên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1775: Tống cơ duyên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Thời gian là lúc nào, bọn hắn có thể sẽ trì hoãn thời gian, có khả năng sẽ sớm, còn có thể thiết trí ngụy trang. . . . ." Diệp Cảnh Thành tiếp tục hỏi.

Đối với loại này ám độ trần thương, trộm đổi thời gian khái niệm hành động, Diệp Gia làm rất rất nhiều, cũng phá lệ hiểu rõ nó hạch tâm mấu chốt.

Diệp Gia mặc dù biết được đối phương đang tìm Hợp Thể Truyền Thừa Bí Cảnh, nhưng là cụ thể khi nào hành động, ở phương vị nào vẫn là không biết được.

"Chúng ta chỉ biết, bọn hắn che giấu đội ngũ thời gian cùng phương hướng, đến lúc đó khả năng cần sưu hồn hỏi thăm, tốt nhất đem tất cả Thanh Tinh tông Hóa Thần Nguyên Anh đều lưu lại." Diệp Hải Thành lắc đầu, bọn hắn tự nhiên không biết kia tìm kiếm Truyền Thừa Bí Cảnh tu sĩ là ai, cũng không biết thời gian cụ thể.

Nhưng có thể biết chính là, kia công bố khai thác khoáng mạch tu sĩ là ai, khi nào ra khỏi thành.

Sau đó lại sưu hồn.

Khả năng này là Thanh Tinh tông cơ mật tối cao, nhưng không có khả năng không ai biết được.

Thật nếu là toàn bộ không biết được, cũng coi là suy yếu Thanh Tinh tông.

Trước đó một lần kia, Cốc Thanh Minh Giả Uyên Bình cái chết, khẳng định tức giận Thanh Tinh tông.

Dù là Diệp Gia không xuất thủ, đối phương ngày sau khẳng định cũng sẽ đối Diệp Gia xuất thủ, cho nên Diệp Gia không có nửa điểm cái khác bao phục.

"Gia tộc bên kia xử lý như thế nào?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này trong lòng tự nhiên có phương án, nhưng hắn vẫn là nghĩ rõ ràng Diệp Khánh Phượng sẽ xử lý như thế nào.

Đối với mình nữ nhi, hắn tự nhiên muốn lại nhiều bồi dưỡng một chút.

Dĩ vãng tại Phàm Giới, hắn tâm tư đại đa số tại trên người Diệp Khánh Niên, trong lòng hắn, vẫn cảm thấy Khánh Niên có thể nâng lên gia tộc trách nhiệm, liền dự định để cho mình nữ nhi nhẹ nhõm một chút, trọng điểm chú ý tự mình tu luyện liền tốt.

Nhưng đến Linh Giới, đột phá Hóa Thần tộc nhân trước mắt, tính đến hắn còn chỉ có năm người, Diệp Khánh Phượng làm cái thứ hai đột phá, đương nhiên phải gánh vác gia tộc trách nhiệm.

"Khánh Phượng dự định ở trên tinh phủ phường thị, tổ chức một trận luyện khí giao lưu hội, đến lúc đó còn mời Đoàn Gia tu sĩ." Diệp Hải Phi tiếp tục mở miệng.

Có cái này luyện khí giao lưu hội, Diệp Gia có thể gia tăng Tề Huyền các danh khí đồng thời, còn có thể ở trên tinh phủ phường thị mới mở Bảo Lâu.

Gia tăng Diệp Gia sản nghiệp cùng tài chính thu nhập.

Đồng thời, phường thị rót vào nhiều, ngày sau tìm kiếm linh tài cũng thuận tiện một chút.

Tăng thêm Diệp Khánh Phượng hiện tại miễn cưỡng tính đến lục giai thượng phẩm luyện khí sư, cho dù là tại Linh Giới, cũng tuyệt đối xem như thiên phú hiếm thấy, có thể mở rộng không nhỏ giao thiệp.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là, nói cho Thanh Tinh tông, cái này bên ngoài giết bọn hắn không phải, Tề Huyền Cốc.

Mà là một người khác hoàn toàn.

"Đây là mới sắm mua linh tài, còn kém hai loại thất giai." Diệp Hải Phi tiếp lấy lấy ra một cái túi đựng đồ.

Lúc nói lời này, Diệp Hải Phi cũng có chút bất đắc dĩ.

Lục giai mặc dù tìm đủ, nhưng thất giai hai loại, lại ngay cả cái bóng cùng tin tức đều không có.

Tất nhiên muốn tìm thế lực lớn, hoặc là tham gia cỡ lớn đấu giá hội.

Cái trước hầu như không cần nói, căn bản không thể nào, cái sau thì phải khảo nghiệm Diệp Gia tài lực cùng vận khí.

Đồng thời còn phải đợi đợi thời gian, cỡ lớn đấu giá hội hai ba trăm năm thậm chí hơn ngàn năm mới tổ chức một lần.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành đem túi trữ vật thu hồi, mà Diệp Hải Phi tại hàn huyên sau khi liền rời đi.

Rời đi thời khắc, Diệp Cảnh Thành còn dẫn Tử Loan Ưng đưa một khoảng cách.

Chỉ là đưa vào Sa Hà chiến trường về sau, Diệp Cảnh Thành cũng không phải là trực tiếp trở lại thất giai bí cảnh.

Mà là hướng phía Diệp Trị Kiếm nói Phụ Nguyên Quy nhất tộc điều tra mà đi.

Diệp Gia mặc dù có thất giai chiến lực, nhưng trước mắt còn chỉ có Tử Loan Ưng, đồng thời, hắn thất giai thủ đoạn toàn bộ hao tổn không.

Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả chẳng những là uy tín lâu năm Tôn Giả, còn có thể Tiêu Toàn Thăng cũng đột phá, cho nên Diệp Gia trước mắt thực lực còn chưa đủ.

Tốt nhất là lại ngự thú một con thất giai Yêu Tôn.

Mặc dù khi đó thần hồn của hắn, khẳng định sẽ lần nữa phụ tải kéo căng.

Nhưng thắng ở ổn thỏa an toàn.

Đồng thời, Phụ Nguyên nhất tộc am hiểu phòng ngự cùng lực lượng, hắn ngược lại không sợ nhất chính là loại tu sĩ này cùng Linh thú.

Cho nên lá cảnh thành mới quyết định, tự mình đến nơi này tìm kiếm một phen, lại tiến vào tìm hiểu một phen.

Diệp Cảnh Thành rất nhanh, tìm đến một cái bí cảnh, cũng tìm tới một cái không nhỏ Phụ Nguyên Quy tộc đàn.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, những này Phụ Nguyên Quy, vậy mà cũng ở tại bí cảnh bên trong.

Phụ Nguyên Quy thân hình cùng phụ núi rùa rất giống, Phàm Giới Diệp Gia liền có phụ núi rùa, chỉ là không có cùng Diệp Gia tiến vào Linh Giới tu sĩ khóa lại, tự nhiên mà vậy, cũng không cách nào mang phụ núi rùa đến, nếm thử lẫn vào.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành đến nói, lại là có thể lợi dụng Nghĩ Nguyên đan đến bắt chước khí tức.

Hắn ở nơi đó chờ đợi hồi lâu, thẳng đến sau mười ngày, mới rốt cục đợi đến một con lục giai sơ kỳ Phụ Nguyên Quy hướng phía bên ngoài chậm rãi bay đi.

Bọn chúng di chuyển lúc, sẽ trốn vào lòng đất, nhưng ngày bình thường, vẫn là bay trên trời cao.

Phụ cận là bọn chúng Phụ Nguyên Quy lãnh địa, cho nên cũng xác thực không cần lo lắng quá nhiều.

Nhưng cái này lại vừa vặn cho Diệp Cảnh Thành thời cơ lợi dụng.

Kia Phụ Nguyên Quy chỉ là lục giai sơ kỳ, nơi nào có thể cảm nhận được Diệp Cảnh Thành tồn tại.

Thẳng đến bị đi theo mấy chục vạn dặm xa, Diệp Cảnh Thành mới ra tay, động tác của hắn cũng rất đơn giản thô bạo.

Mặc Linh Thập Phương Nghiễn bao phủ, sau đó thu nhập Thạch Linh Động Thiên bên trong.

Diệp Cảnh Thành trong kế hoạch, còn cần dùng đến kia Phụ Nguyên Quy, cho nên hắn cũng không có giết cái này Phụ Nguyên Quy.

Tương phản, hắn còn làm thật muốn đưa Phụ Nguyên Quy một điểm cơ duyên.

Dựa theo bảo thư biểu hiện, cái này Phụ Nguyên Quy có thể tiến giai hai lần, một lần là ngũ giai Tiến Giai đan, đối trước mắt hữu dụng, nhưng không lớn, còn có một lần là lục giai Tiến Giai đan, cái này có thể tăng lên rất nhiều cái sau thất giai khả năng.

Theo Thất Thải Phù Linh Đoán cùng Mặc Linh Thập Phương Nghiễn song trọng trói buộc, kia lục giai sơ kỳ Phụ Nguyên Quy căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Diệp Cảnh Thành cũng là trực tiếp lấy ra Thôn Mộng Trùng, bắt đầu Thôn Mộng Sưu Hồn.

Không giống với không có tiến giai trước Thôn Mộng Trùng, nó nhất định phải nuốt đối phương thần hồn, bây giờ lại có thể đối vật sống Thôn Mộng Sưu Hồn.

Đây là nó mới xuất hiện năng lực.

Đương nhiên, vẫn là sẽ đối thần hồn có chút ảnh hưởng, nhưng so sánh để cái sau tử vong đã tốt hơn nhiều.

"Một cái Yêu Quân, bảy cái Yêu Tôn, thật đúng là không nhỏ tộc đàn. . . . ." Chờ sưu hồn xong, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

So với Diệp Gia nghe ngóng, Phụ Nguyên Quy nhất tộc rõ ràng thực lực càng muốn vượt qua dự liệu của hắn.

Cũng may, Diệp Cảnh Thành tiến đến dò xét cái kia tộc đàn, chỉ có hai cái Yêu Tôn, một cái thất giai trung kỳ, còn có một cái thất giai sơ kỳ, đột phá thời gian không lâu, giống như mới tập hợp pháp tướng linh tài.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cũng lập tức có kế hoạch.

"Thần phục hoặc là chết?" Diệp Cảnh Thành sau lưng xuất hiện Tử Loan Ưng, nó to lớn nhọn mỏ không ngừng đong đưa, một đôi mắt sắc bén vô cùng, tựa như đem Phụ Nguyên Quy xem như đồ ăn.

Giờ khắc này Phụ Nguyên Quy e ngại vô cùng, đặc biệt là e ngại Tử Loan Ưng.

Còn không đợi cái sau gật đầu cự tuyệt hoặc là đáp ứng, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu mạnh đến, một giọt tinh huyết bay ra, hướng phía cái sau bay đi.

"Yên tâm, nếu là ngươi không lá mặt lá trái, ta chẳng những không giết ngươi, sẽ còn cho ngươi cơ duyên, để ngươi có đột phá thất giai khả năng!" Diệp Cảnh Thành đánh xong bổng tử, cũng bắt đầu cho lên táo ngọt.

Sau đó kế hoạch, còn không thể thiếu đối phương.

Diệp Cảnh Thành cũng không có khả năng thật đi Phụ Nguyên Quy bí cảnh địa bàn đi đối phó đối phương thất giai Yêu Tôn.

Hắn càng có khuynh hướng, kia thất giai Yêu Tôn đến ra tay với hắn.

Dạng này chẳng những nguy hiểm muốn ít rất nhiều, hắn còn có thể sớm bố trí một chút..