Chương 1776: Lộc Huyền tông (cảm tạ số đuôi 1322 thư hữu 2000 tệ khen thưởng)

Chương 1776: Lộc Huyền tông (cảm tạ số đuôi 1322 thư hữu 2000 tệ khen thưởng)

Thượng Tinh phủ, Thanh Tinh Sơn.

Thanh Tinh tông tông môn đại điện.

Tiêu Nguyên Đạo trên tay nắm bắt một đạo truyền âm ngọc phù, thần tình nghiêm túc, ở trong đại điện tả hữu dạo bước.

Theo tiếng bước chân vang lên, mới thấy một người tu sĩ đi vào, Tiêu Nguyên Đạo cũng liền bước lên phía trước hành lễ.

"Sư thúc." Cái này về sau người, chính là Trích Tinh Tôn Giả.

"An bài thế nào? Chuyện này tại sao lại để Lộc Huyền tông Lộc Kinh biết được?" Trích Tinh Tôn Giả chất vấn.

Lộc Huyền tông không phải Thượng Tinh phủ thế lực, mà là bên cạnh Thần Lộc phủ Luyện Hư tông môn, tông môn am hiểu thuần dưỡng Thiên Giác Vân Lộc, luận thế lực thực lực so với Thượng Tinh phủ còn mạnh lên như vậy một chút.

Trong tông môn, cũng có hai cái Luyện Hư tu sĩ, theo thứ tự là uy tín lâu năm Luyện Hư Trần Lộc Tôn Giả, cùng tân tấn Luyện Hư Lộc Kinh.

Lộc Huyền tông bởi vì chỗ Thần Lộc phủ cùng bọn hắn Thượng Tinh phủ tới gần, từ trước đến nay có chút không hợp nhau, dĩ vãng còn xuất hiện qua phụ thuộc tông môn tương hỗ công phạt sự tình.

Cũng chính là một khắc kia trở đi, Thanh Tinh tông mới quyết định nhiều nâng đỡ mấy cái Hóa Thần thế lực.

Những năm này, đối Lộc Huyền tông, bọn hắn cũng cẩn thận từng li từng tí, sợ đối phương biết được bọn hắn Thanh Tinh tông kế hoạch.

Lại không nghĩ rằng đang tìm kiếm cuối cùng truyền thừa thời khắc mấu chốt, đối phương bái phỏng Thanh Tinh tông, còn đưa ra muốn đồng loạt thăm dò dự định.

Trong lời nói có nhiều ý uy hiếp.

Cái này khiến Trích Tinh Tôn Giả tức giận vô cùng, lại vẫn cứ không có cách nào.

Hắn không có khả năng ở đây đem đối phương diệt khẩu.

"Sư thúc, việc này ta đã điều tra rõ ràng, chúng ta nhận được tin tức, là từ một cái tên là Lục Hiếu Nguyên trong tay được đến truyền thừa bảo đồ, mặc dù Tiêu sư đệ làm vạn toàn biện pháp, nhưng lại không nghĩ tới nó còn có một sư đệ, cũng biết được một chút tin tức!"

"Nhưng nó sư đệ không phải đích truyền, biết được không nhiều, đoán chừng Lộc Huyền tông nhìn thấy chúng ta gần nhất thường xuyên điều động đệ tử, tiến vào Man Hoang đại lục suy đoán. . . . . Tiêu Nguyên Đạo cẩn thận từng li từng tí đáp trả.

Giờ phút này hắn đồng dạng lo lắng vô cùng, dù sao trước đây, Trích Tinh Tôn Giả đã đối với hắn có chút bất mãn.

Mặc dù cái này Hợp Thể Truyền Thừa Bí Cảnh sự tình, chính là hắn Tiêu Toàn Thăng sư đệ trước đó chỗ phụ trách.

Nhưng bây giờ Tiêu Toàn Thăng đang bế quan đột phá Luyện Hư, kết quả còn không thể biết, hắn tự nhiên không dám trốn tránh trách nhiệm.

Không phải, đến lúc đó cũng không phải là đắc tội tông môn một cái Luyện Hư, mà là đắc tội hai cái Luyện Hư, đừng nói Thượng Tinh phủ, Hoang Hải châu thậm chí cả Ngọc Tiêu Linh vực đều không có hắn đất dung thân.

"Bất quá, Trích Tinh sư thúc, lần này ta đã thả ra tin tức, để mấy cái trong tông Hóa Thần làm bộ tìm kiếm khoáng mạch, dạng này bọn hắn liền sẽ coi là đây là chúng ta tìm Truyền Thừa Bí Cảnh đội ngũ, tất nhiên sẽ ra tay với bọn họ!"

"Bởi vì Lộc Huyền tông Trần Lộc Tôn Giả tại trước đó bị trọng thương, còn đang bế quan, định sẽ không xuất thủ, Lộc Kinh mặc dù trăm năm trước góp đủ pháp tướng vật liệu, nhưng thực lực hoàn toàn không thể cùng Trần Lộc Tôn Giả đánh đồng!"

"Đến lúc đó sư thúc ngài giấu ở trong đội ngũ, lấy sư thúc thực lực, nếu là Lộc Kinh tại, nhất định có thể cho Lộc Huyền tông một bài học, cho dù là bọn họ muốn cùng theo chúng ta cùng một chỗ, cũng nhất định phải số định mức chiếm so ít nhất, mà lại không thể để cho hắn bảo trì trạng thái toàn thịnh, nếu không tầm bảo thời điểm, Lộc Kinh tăng thêm Trần Lộc Tôn Giả, chúng ta liền ở vào bất lợi vị trí!"

"Đồng thời, nếu là Lộc Kinh tham lam vô cùng, liền đem chuyện này đâm đi lên, bây giờ toàn bộ Trần Hoàn đại lục đều không cho nội đấu, Lộc Huyền tông thế nhưng là phạm tối kỵ, dù là sư thúc ngài giết bọn hắn đều không lời nói."

"Còn nếu là Lộc Kinh không còn, cái kia vừa vặn lặng yên không một tiếng động, sát chút Lộc Huyền tông Hóa Thần, cân bằng hai chúng ta tông môn thực lực, cũng đại biểu Lộc Huyền tông Trần Lộc thương thế còn chưa lành, Lộc Kinh không dám tùy ý ra."

"Ngoài ra, ta còn an bài Túc Uyên cùng Cốc sư đệ, lẫn vào một cái khác Man Hoang cổ thuyền, đi theo tiến vào Man Hoang đại lục, kia Truyền Thừa Bí Cảnh mặc dù nghe nói ít nhất hai cái Luyện Hư chiến lực mới có thể thăm dò, nhưng dù sao cũng là chúng ta nhận được tin tức như thế, tình huống thật còn không thể biết."

"1 vạn năm trôi qua, trận pháp cường độ biến thấp, kia chính là ta Thanh Tinh tông cơ duyên, có thể bên ngoài cùng Lộc Huyền tông quần nhau, âm thầm luyện hóa nắm giữ cái này truyền thừa!" Tiêu Nguyên Đạo nói xong thời điểm, cũng có vẻ hơi hồi hộp.

Cái này dù sao kế hoạch của hắn, cần Trích Tinh Tôn Giả tham dự.

Mà lại, kế hoạch này cũng không tính sách lược vẹn toàn.

Nhưng không có cách, ai bảo bọn hắn Thanh Tinh tông không có bảo toàn tin tức tốt, để Lộc Huyền tông biết được.

Mà tin tức này tiết lộ nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì Tiêu Toàn Thăng.

"Toàn Thăng bên này. . . . ."

"Ta dự định mời Thiên Hải Môn Lâm Thiên kiêu tới luận đạo, cái sau trước đây một mực tại tìm thất giai xích lưu cát tinh, vừa vặn tông môn gần nhất thu hoạch được một chút."

"Kia Tề Huyền Cốc chuẩn bị nửa năm sau tổ chức luyện khí sư giao lưu đại hội, vì Thượng Tinh phường thị cửa hàng gầy dựng làm chuẩn bị, chúng ta đến lúc đó cáo tri kia Lâm Thiên kiêu, kia thất giai xích lưu cát tinh nửa năm sau sẽ xuất hiện, hắn tỉ lệ lớn hội sớm đến Thượng Tinh phủ, có hắn tại, không có bất luận kẻ nào dám ngăn cản Toàn Thăng sư đệ đột phá!" Tiêu Nguyên Đạo tiếp tục mở miệng.

Trích Tinh Tôn Giả suy tư đến nơi đây, mới gật gật đầu.

Tiêu Nguyên Đạo lập tức thở phào một hơi, nhưng hắn còn không có triệt để thở phào, Trích Tinh Tôn Giả liền tiếp tục mở miệng:

"Lâm Thiên kiêu bên kia, ngươi đừng tự tiện chủ trương, nếu không đừng trách sư thúc không khách khí." Trích Tinh Tôn Giả tự nhiên biết Tiêu Nguyên Đạo còn có một chút tiểu tâm tư.

Cái sau là Thiên Hải Môn tông chủ công tử, chẳng những có cái Hợp Thể Thánh Quân phụ thân, còn bây giờ tu vi đã trèo đến Hóa Thần đỉnh phong, chỉ kém một cái cơ hội, liền có thể bế quan đột phá Luyện Hư.

Kia thất giai linh tài cũng là sớm tìm kiếm pháp tướng vật liệu.

Tiêu Nguyên Đạo nếu là đem Truyền Thừa Bí Cảnh sự tình nói ra, Thiên Hải Môn nếu là nhúng tay, đâu còn có hắn Trích Tinh chuyện gì?

Nhưng Tiêu Nguyên Đạo là rất khả năng trong đó thu hoạch không nhỏ lợi ích.

Cho nên Trích Tinh Tôn Giả mới cảnh cáo nói.

Nói xong, hắn lại mở miệng:

"Nguyên nói, ngươi yên tâm, chờ cái này truyền thừa tới tay, tông môn kế tiếp nâng đỡ Luyện Hư khẳng định là ngươi." Trích Tinh Tôn Giả nói xong liền rời đi.

Chính hắn cũng suy tư một chút, xác thực chỉ có kế hoạch này tốt nhất.

Lộc Huyền tông đã biết được tin tức, lại thế nào sinh khí đều đã vu sự vô bổ.

Nếu là không chia lãi một chút chỗ tốt ra ngoài, tin tức khẳng định đến Thiên Hải Môn nơi đó.

Nhưng chỗ tốt này, tuyệt đối phải lấy Thanh Tinh tông làm chủ, cho nên sớm suy yếu Lộc Huyền tông, thậm chí trọng thương Lộc Kinh, đúng là biện pháp tốt nhất.

Hắn cũng không khỏi nhìn về phía Linh Sơn chỗ sâu, nơi đó hào quang trận trận, trận pháp vây quanh, lại khí tức biến hóa không lớn, hiển nhiên muốn triệt để đột phá, chí ít còn cần hơn mười năm.

Trích Tinh Tôn Giả thấy này không khỏi có chút thở dài.

Kỳ thật nếu là Tiêu Toàn Thăng sớm mấy chục năm đột phá.

Cộng thêm Cốc Thanh Minh Lê Vạn Sơn chờ Hóa Thần đỉnh phong Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ bất tử, đều không phải trước mắt cục diện này.

Vừa nghĩ tới đó, sắc mặt của hắn cũng có chút kém.

Bởi vì hắn phát hiện Tiêu Nguyên Đạo kế hoạch này, giống như cùng Tề Huyền Cốc năm đó đối bọn hắn Thanh Tinh tông Hóa Thần xuất thủ kế hoạch là cùng loại.

Những năm này, hắn tự nhiên đã biết được, Tề Huyền Cốc nào có cái gì Luyện Hư tu sĩ ở sau lưng, chân nếu có, bây giờ nhanh hơn hai trăm năm đều chưa từng xuất hiện?

Nhưng hết lần này tới lần khác Cự Hồn Thành ban phát chỉ lệnh hạ, hắn còn làm chân không thể xuất thủ..