Chương 1777: xin giúp đỡ Thanh Tinh? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1777: xin giúp đỡ Thanh Tinh? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thượng Tinh phủ phường thị, một tòa chưa tróc nhãn hiệu biển cửa hàng trước.

Diệp Khánh Phượng chính kiểm tra hết thảy bố trí, tại nó trên mặt, mấy cái tu sĩ, chính trước sau báo cáo, trong đó đã có giai đoạn trước bảo vật chuẩn bị, còn có tuyên truyền tình huống, thậm chí còn có một chút bị thu mua nhờ an bài.

Diệp Khánh Phượng cũng an tĩnh nghe.

Cái này cửa hàng, Diệp Gia an bài trấn thủ người, đã không phải là Diệp Gia thế hệ trước, mà là Diệp Gia trước đó từ Phàm Giới mang lên một cái luyện khí sư cùng một cái linh khôi sư.

Theo thứ tự là đằng chữ lót Đằng Thiết, cùng quang chữ lót Quang Hòe.

Những năm này hai người vừa đột phá Nguyên Anh, xem như tân tấn ngũ giai luyện khí sư cùng ngũ giai linh khôi sư, cũng là tương lai tọa trấn Thượng Tinh phường thị chủ lực.

Sở dĩ như thế, cũng là cả hai tại Phàm Giới danh khí nhỏ bé, trên cơ bản là Diệp Gia tuyết tàng kỹ nghệ thiên tài, càng là đã từng Diệp Gia hai đường thánh tử.

Tương lai Diệp Gia mở cửa hàng, cũng sẽ là những này tộc nhân làm chủ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Diệp Gia đến Linh Giới tộc nhân không nhiều, đến lúc đó khả năng còn cần chiêu nạp một chút Trúc Cơ Tử Phủ, đến làm cửa hàng gã sai vặt.

Cùng Cự Hồn Thành không giống, cái này Thượng Tinh phường thị còn nhiều Trúc Cơ Tử Phủ, Nguyên Anh xem như không sai cao tầng tu sĩ, Hóa Thần thì là rất hiếm thấy.

Nhưng đối Diệp Gia đến nói, lại vẫn không dung chủ quan.

"Nếu là biết được Phàm Giới tin tức, nên không cần bị động như thế!" Giờ khắc này Diệp Khánh Phượng cũng có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Phàm Giới xảy ra chuyện trước, liền về một cái hết thảy thỏa đáng bốn chữ, cho dù là các nàng cũng không cách nào đoán.

Tăng thêm trước đó xuất hiện Âu Dương Gia Di cùng Tử Ngưng, Diệp Gia lo lắng, Linh Giới trừ Ngọc Hồn tộc bên ngoài, còn có không ít thế lực đang tìm kiếm các nàng Diệp Gia.

"Xích Phượng tiên tử, chúc mừng!" Ngay lúc này, mấy cái tu sĩ đi tới.

Trong đó người cầm đầu, rõ ràng là Phù Gia Hóa Thần Phù Vân Thăng.

"Ngày sau chúng ta Phù Gia luyện chế pháp bảo linh bảo, liền không cần tiến về Cự Hồn Thành tìm đủ huyền các định chế."

Sau Phù Vân Thăng mặt, còn có mấy cái Nguyên Anh tu sĩ.

Những nguyên anh này tu sĩ đều đến từ Thượng Tinh phủ Nguyên Anh thế lực.

Trong tay cũng đều cầm hạ lễ, ngoài miệng lí do thoái thác, cũng rất khách khí.

Đương nhiên, Diệp Khánh Phượng biết được, đây đều là lời hay, chỉ cần bọn hắn Diệp Gia pháp bảo linh bảo hơi đắt một chút, bọn hắn nên đi Cự Hồn Thành hoặc là Hoang Hải phủ phường thị mua vẫn là đi kia mua.

Đây cũng là Diệp Gia đem nơi này định nghĩa vì Kim Đan Nguyên Anh thị trường nguyên nhân.

"Phù đạo hữu còn có các vị đạo hữu khách khí, bất quá là nhờ chư vị diện tử, ở đây mở cửa hàng nhỏ, tăng lên một chút ta Tề Huyền Cốc danh khí, thuận tiện kiếm chút linh thạch duy trì một chút chi tiêu, Cự Hồn Thành cạnh tranh quá lớn." Diệp Khánh Phượng cũng đem một đám người mời nhập trong cửa hàng.

Dùng linh trà cùng linh quả chiêu đãi đồng thời, Diệp Khánh Phượng cũng là đem Đằng Thiết cùng Quang Hòe giới thiệu cho đám người.

"Đúng, kia giao dịch hội, không phải luyện khí sư năng tới tham gia sao?" Phù Vân Thăng đang chần chờ một hồi, rốt cục nói ra mục đích của chuyến này.

"Tự nhiên có thể!" Diệp Khánh Phượng không chút nghĩ ngợi trả lời.

Nàng đối với giao dịch này đại hội, không nhiều lắm giảng cứu, một là kết bạn một chút Hoang Hải châu luyện khí sư, tiếp theo chính là cáo tri Thanh Tinh tông.

Các nàng người đều ở trên tinh phủ, không hề động các nàng người, chỉ thế thôi.

Đương nhiên, tiện thể lấy thu thập một chút linh tài, cùng hỏi thăm một chút kia hai đạo thất giai linh tài.

Nói, Diệp Khánh Phượng còn lấy ra mấy khối lệnh bài, giao cho một đám thế lực tu sĩ.

"Đại hội chia làm hai cái tầng cấp, một cái là Hóa Thần giao dịch hội, một cái là Nguyên Anh giao dịch hội." Diệp Khánh Phượng cân nhắc đến Nguyên Anh tu sĩ mới là chủ lực tiêu phí quân, cho nên đem Nguyên Anh tu sĩ cũng kêu lên.

Nhưng muốn bận tâm Hóa Thần tu sĩ mặt mũi, liền đem nó chia làm hai bộ phận.

"Đến lúc đó nhất định đến đây cổ động." Một đám tu sĩ đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ chốc lát sau liền tất cả đều lưu lại hạ lễ rời đi.

Diệp Khánh Phượng nhìn xem một đám tu sĩ rời đi, cũng nhìn về phía Diệp Đằng Thiết:

"Đằng Thiết, ngươi an bài người, bắt đầu đưa thiếp mời." Diệp Khánh Phượng đem Đằng Thiết cùng Quang Hòe an bài về sau, cũng hướng phía trên lầu mà đi.

Nơi đó còn có hai cái tu sĩ đang tĩnh tọa.

Hai vị này tu sĩ không phải người khác, chính là Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu.

"Hải Phi thúc tổ, tinh lưu thúc công, ta luôn cảm giác có chút không đúng, cái này Thanh Tinh tông khoảng thời gian này không khỏi quá quỷ dị, mặc dù Tiêu Toàn Thăng tại đột phá. . . . ."

"Quả thật có chút quỷ dị, nhưng bọn hắn hẳn là không biết chúng ta biết được bọn hắn đang tìm kiếm Hợp Thể Truyền Thừa Bí Cảnh mới đúng?" Diệp Hải Phi đồng dạng gật đầu.

"Có khả năng hay không, tin tức này còn có thế lực khác biết được, Thanh Tinh tông câu không phải chúng ta là thế lực khác, dù sao dù nói thế nào, chúng ta bây giờ vẫn là Hóa Thần thế lực." Diệp Tinh Lưu làm Diệp Gia Phàm Giới lão gia chủ, rõ ràng khứu giác càng nhạy cảm.

Lời này vừa nói ra, cũng dẫn tới còn lại hai người lập tức gật đầu.

"Vậy ta thông tri phụ thân, hủy bỏ?"

"Kia không đến mức, để ngươi phụ thân cẩn thận một chút là được, đương nhiên trước đó, nên biết được kia Thanh Tinh tông Trích Tinh có hay không tại Thanh Tinh Sơn." Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Diệp Gia lớn nhất dựa vào là có thể sưu hồn Thôn Mộng Trùng.

Đối Diệp Gia đến nói, chỉ cần có thể bắt giết đối phương một hai cái cao tầng, liền có thể được đến không ít tin tức.

Biết được trước mắt Thanh Tinh tông tiến độ, hoặc là kia Truyền Thừa Bí Cảnh cụ thể động phủ cũng tốt.

"Ừm, ta chuẩn bị tại Thanh Tinh tông cái đám kia người xuất phát xong, lại đi cho Thanh Tinh tông phát thiếp mời, dạng này có thể đi Thanh Tinh Sơn quan sát một hai!" Diệp Khánh Phượng sau đó gật đầu.

"Cái này không đủ, tặng quà không gặp được, mà lại Thanh Tinh tông Tiêu Nguyên Đạo chủ động hội đến, nói không chừng tiếp xuống mấy ngày, liền sẽ đến liên hệ ngươi, tốt nhất vẫn là để cầu trợ làm chủ, liền nói gia tộc Luyện Hư lão tổ hồn giản có chút biến hóa, chúng ta nguyện ý xuất ra đã ngoài ngàn năm duyên thọ linh vật đến làm thù lao."

Diệp Tinh Lưu sau đó mở miệng nói.

Điều này cũng làm cho Diệp Khánh Phượng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Diệp Gia tự nhiên là không có ngàn năm duyên thọ linh vật, nhưng Thanh Tinh tông cũng trên cơ bản sẽ không đáp ứng Diệp Gia thỉnh cầu, cho nên không cần chuẩn bị linh vật, nhưng lại có thể tìm hiểu đến Trích Tinh Tôn Giả đến cùng có hay không tại Thanh Tinh Sơn.

Mà để Diệp Khánh Phượng không nghĩ tới chính là, ngay một khắc này, một đạo linh quang truyền đến.

Diệp Khánh Phượng sắc mặt có biến hóa, Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu cũng lập tức hỏi thăm:

"Thanh Tinh tông đến rồi?"

"Đúng, Thanh Tinh tông phụ trách cái này phường thị Tiêu Ngọc An đến, lão già kia nói còn có một chút chuyện trọng yếu phân phó." Diệp Khánh Phượng hồi đáp.

Đối với Thanh Tinh tông nàng là không có nửa điểm hảo cảm, cho nên nói chuyện cũng căn bản không để ý tới.

"Đi gặp một chút đi, tiện thể, có thể sớm đánh một chút dự phòng châm, Đoàn Gia Đoán Nguyên Tôn Giả gần nhất không phải bế quan sao, nói một chút khó xử, đến lúc đó liền tốt hơn môn." Diệp Tinh Lưu suy nghĩ một hồi nói bổ sung.

Diệp Khánh Phượng gật đầu.

Liền cũng ra lầu hai, tiến đến chiêu đãi Tiêu Ngọc An.

Cái sau giờ phút này đang bị Diệp Đằng Thiết dâng trà.

"Xích Phượng tiên tử, lần này thế nhưng là có chuyện quan trọng bẩm báo." Tiêu Ngọc An mặc cẩm tú hoa bào, còn có sinh một bức cực kỳ đẹp mắt mặt mày, như là một cái chừng hai mươi tiểu lang quân.

Nhưng trên thực tế, thì là cái hơn ba ngàn tuổi lão già.

Đây cũng là Diệp Khánh Phượng nhất xem thường đối phương địa phương.

"Thiên Hải Môn Thiếu công tử Lâm Thiên kiêu sau mười ngày hội đến!".