Chương 1778: gặp lại Âu Dương 

Chương 1778: gặp lại Âu Dương 

Khí phô bên trong, trà vụ còn tại từng sợi dâng lên, Diệp Khánh Phượng mặt ngoài nghiêm túc lắng nghe, trong lòng đã tại suy nghĩ Lâm Thiên kiêu đến mục đích.

Tại Hoang Hải châu, có thể không biết một chút thế lực lớn Luyện Hư, nhưng tuyệt đối không thể không biết Lâm Thiên kiêu, đối phương thế nhưng là Thánh Quân chi tử tự, bây giờ vẫn là Hóa Thần đỉnh phong, trở thành Luyện Hư ở trong tầm tay.

Nghe nói sở dĩ dừng lại, đều là đang rèn luyện chân nguyên, làm tốt tương lai xung kích Hợp Thể đặt nền móng.

"Tiêu đạo hữu, đây có phải hay không có chút không thỏa đáng?" Diệp Khánh Phượng chần chờ một chút vẫn là mở miệng.

"Chúng ta giao dịch này sẽ, chỉ là bình thường Hóa Thần cùng Nguyên Anh tu sĩ, nơi nào mời được Lâm công tử bực này đại nhân vật."

"Lần này là Lâm công tử chủ động muốn tới, đừng hỏi ta, ta Thanh Tinh tông cũng một mặt mơ hồ, hiện tại đang chuẩn bị bảo vật đâu, ngươi Tề Huyền Cốc cũng là Luyện Hư thế lực, chuẩn bị bảo vật đừng quá kém." Tiêu Ngọc An tâm tư càng thêm kín đáo, đối mặt Diệp Khánh Phượng thăm dò, giọt nước không lọt.

Ngược lại còn sẽ Diệp Gia một quân.

Luyện Hư thế lực là Thanh Tinh tông ngay từ đầu vì an bài người cắm vào bọn hắn tông môn mà nói ra, nhưng Giả Uyên Bình đã chết rồi, còn vì Tề Huyền Cốc đánh ba mươi năm công.

Thanh Tinh tông có thể nói mất cả chì lẫn chài, tổn thất nặng nề.

Hiện tại Tề Huyền Cốc đều vẫn như cũ có thể tại Thăng Tiên đài trông coi, chờ lấy chiêu nạp phi thăng Hóa Thần.

Đồng thời, còn có thể tránh Thanh Tinh tông chiêu nạp phi thăng tu sĩ.

Bị hắn kiểu nói này, Diệp Gia thật đúng là không tốt chuẩn bị bình thường lục giai bảo vật.

"Biết được, vậy ta đem phụ cận phủ địa một chút thế lực cũng mời lên." Diệp Khánh Phượng tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều đối phương.

Đã Thanh Tinh tông muốn hại nàng Diệp Gia, nàng cũng chuẩn bị đem Thanh Tinh tông không hợp nhau Luyện Hư thế lực đều mời lên.

Nhiều người mới náo nhiệt.

Lời này vừa nói ra, kia Tiêu Ngọc An quả nhiên sắc mặt có chút biến hóa, nhưng vẫn là ẩn nấp rất tốt.

Hắn không có tiếp tục nhiều lời, cũng trực tiếp rời đi.

Diệp Khánh Phượng cũng lần nữa trở lại lầu các phía trên, cùng Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu thương lượng.

...

Mười ngày thời gian chớp mắt mà qua, Diệp Khánh Phượng vẫn tại trong phường thị trù bị, hiện tại bảng hiệu đã treo đi lên.

Làm Thượng Tinh phủ ngụy Luyện Hư thế lực một trong, Diệp Gia Bảo Lâu, tự nhiên cũng ở trên tinh phủ phường thị bắt mắt nhất vị trí.

Cũng đã có tu sĩ tới mua pháp bảo cùng linh khôi.

Diệp Gia linh khôi mặc dù không có đặc sắc, nhưng không chịu nổi Diệp Gia linh khôi tiện nghi, đồng thời, Diệp Gia pháp bảo cũng có điểm đặc sắc, tăng thêm Diệp Gia một chút marketing thao tác, sinh ý ngược lại đi lên cũng rất không tệ.

"Xích Phượng tiền bối, gia sư cùng chúng ta tông chủ tại Thanh Tinh lâu chiêu đãi Lâm công tử, gia sư cố ý mời ngài tiến về."

"Trừ ngài bên ngoài, Phù Gia đỡ tiền bối, Mạc gia Mạc gia chủ cũng sẽ đi." Tại Diệp Khánh Phượng chiêu đãi thời điểm, một cái Nguyên Anh tu sĩ đi tới.

Diệp Khánh Phượng nghe tới cái này, ngược lại là không có ngoài ý muốn, cũng gật gật đầu.

Lâm Thiên kiêu đến, nàng đương nhiên phải đi gặp.

Nói đến, Lâm Thiên kiêu mới là Diệp Gia trước mắt chân chính người lãnh đạo trực tiếp.

Chân nếu là đắc tội đối phương, bị nhằm vào, Diệp Gia còn làm thật không có nửa điểm biện pháp.

Cho nên nàng cũng lấy ra một đạo lục giai thượng phẩm hồn ngọc pháp bảo, chuẩn bị đưa cho đối phương.

Cái này hồn ngọc pháp bảo, kỳ thật đều so ra mà vượt lục giai pháp bảo cực phẩm, Diệp Gia hao phí linh tài cũng không ít.

Nhưng giờ khắc này, coi là thật còn không có những bảo vật khác tốt cầm.

Kỳ thật nàng càng muốn cầm Cốc Thanh Minh cùng Lê Vạn Sơn pháp bảo, khi đó Tiêu Nguyên Đạo cùng Tiêu Ngọc An sắc mặt khẳng định rất đẹp mắt.

Nhưng như thế, liền xấu trước mắt Trần Hoàn đại lục Nhân tộc quy củ.

Tại bên ngoài Cự Hồn Thành, tại Man Hoang đại lục, muốn làm sao đấu liền làm sao đấu.

Nhưng trước mắt Nhân tộc địa bàn, vẫn là cần thành thật một chút.

Chờ Diệp Khánh Phượng đến thời điểm, phát hiện Phù Vân Thăng cũng đến.

Diệp Khánh Phượng không biết là Thanh Tinh tông thông tri xảo diệu, hay là đối phương tận lực khống chế bộ pháp.

Chờ cả hai thượng Thanh Tinh lâu, đi tới bao một cái phòng bên trong.

Độc thuộc về bí cảnh cửa hang cũng hiển hiện.

Tiến vào bên trong, liền có thể nhìn thấy một cái cự đại Linh Hồ.

Nước hồ như là phỉ thúy, rất là đẹp mắt.

Phía trên thì hiện lên không ít linh sen.

Những này hoa sen linh hà, hiện hắc lục, xanh đậm, tử lục, dương lục tứ sắc, xem ra phá lệ cảnh đẹp ý vui.

Trong hồ ương thì có một tòa tháp.

Chỉ là tháp phía dưới sáu tầng đều là bịt kín, chỉ có phía trên nhất một tầng, cơ hồ là rộng mở.

Phía trên có một trương linh bàn, trước bàn, đã có năm sáu cái tu sĩ ngồi ở trong đó.

Cầm đầu chính là một cái mang theo kim quan, mặc hoa lệ thanh niên.

Nó khắp khuôn mặt là ngạo khí, hai mắt tràn ngập tự tin, rõ ràng là Lâm Thiên kiêu không thể nghi ngờ.

Nhưng để Diệp Khánh Phượng kinh ngạc chính là, chỉ thấy kia Lâm Thiên kiêu bên cạnh, còn có một nữ tử.

Nữ tử mặc xích hồng cung bào, mang theo xích hồng mạng che mặt, loáng thoáng lộ ra dung nhan làm lòng người động.

Đương nhiên, càng mấu chốt chính là, thân phận của đối phương, rõ ràng là nàng kia phụ thân tiện nghi đồ đệ, Âu Dương Gia Di.

Đối phương cũng là Âu Dương gia tộc chân linh thế gia hậu duệ.

Trước đó còn xuất hiện tại Cự Hồn Thành, Diệp Khánh Phượng tận lực tránh đi qua.

Lại không nghĩ rằng ở đây nhìn thấy.

Cái này khiến nàng tâm phanh phanh phanh nhảy, cho dù là bên cạnh Tiêu Nguyên Đạo cùng Tiêu Ngọc An, nàng đều không thế nào nhìn.

Nhưng rất nhanh, nàng liền biết được, mình có chút thất thố.

Mà lại, nàng cũng không cảm thấy đây là một cái bẫy.

Nếu không rất không cần phải mời Phù Vân Thăng, còn có Mạc gia gia chủ!

Giờ phút này  Mạc gia gia chủ mới là chân như ngồi bàn chông.

Hắn chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng bởi vì trước đó là Hóa Thần thế lực, lại là bởi vì Cự Hồn Thành chi chiến, mới rơi xuống một kết quả như vậy, cho nên còn bảo lưu lấy Hóa Thần thế lực tên tuổi.

Hắn ở đây, trừ nhìn trên ly nước trà, ngay cả mặt hồ cũng không dám nhìn nhiều.

"Thiếp thân gặp qua Lâm công tử!" Diệp Khánh Phượng vẫn là chắp tay.

Chờ hành lễ xong, nàng mới lại hướng phía Tiêu Tông chủ cùng Tiêu Ngọc An nhàn nhạt thở dài.

Chỉ bất quá cái sau liền có chút ứng phó.

Tiêu Ngọc An cùng Tiêu Nguyên Đạo cũng không thèm để ý.

Chỉ là bọn hắn hiếu kì chính là, Diệp Khánh Phượng vừa rồi trong ánh mắt, vậy mà thần sắc biến hóa rất đại.

Nhưng suy nghĩ đến, Diệp Khánh Phượng là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Thiên kiêu, hai người cũng không có hoài nghi gì.

Huống hồ Diệp Khánh Phượng xác thực dáng dấp dung mạo không giả cái này ngồi bên cạnh nữ tử.

Có thể lo lắng Lâm Thiên kiêu là người đa tình.

"Ngồi đi, đều nói Tề Huyền Cốc Xích Phượng tiên tử dung mạo kinh người, thiên phú kinh người, bản công tử trước đó vẫn muốn gặp, hôm nay mới rốt cục đã được như nguyện, cũng chỉ cảm giác kia truyền ngôn so sánh chân dung, vẫn còn có chút bảo thủ!" Lâm Thiên kiêu thanh âm rất êm tai, như là ôn ngọc, làm cho lòng người bên trong không khỏi yên ổn.

Diệp Khánh Phượng cùng Phù Vân Thăng đồng loạt tại trước bàn ngồi vào vị trí.

Phía trên vô luận là nước trà vẫn là linh quả linh thiện, đều là lục giai cất bước, có thể nói phá lệ xa hoa.

Trong đó còn có một bàn lục giai thượng phẩm linh quả.

Diệp Khánh Phượng trong lòng, cũng không khỏi động chờ chút miệng lớn ăn linh quả linh thiện tâm tư.

Thanh Tinh tông như thế thích mời Lâm Thiên kiêu, kia chuẩn bị thêm một chút linh quả linh thiện đi!

Giờ khắc này, nàng cũng không muốn khách khí.

"Lâm công tử mới là mạch thượng như ngọc, thế tử vô song, nghe tiếng không bằng gặp một lần, gặp một lần càng sâu nghe đồn, đây là thiếp thân tự mình tạo hình một khối ngọc bội, hiện tại xem ra, vừa vặn thích hợp công tử." Đương nhiên trước đó, Diệp Khánh Phượng vẫn là đem chuẩn bị kỹ càng linh ngọc tự mình dâng lên..