Chương 1779: Các ngươi muốn hay không? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1779: Các ngươi muốn hay không? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Ha ha, người khác khích lệ, bản công tử đều chỉ cảm thấy bọn hắn tại a dua nịnh hót ta, nhưng là tiên tử khích lệ, tại hạ lại coi là thật." Lâm Thiên Kiêu cười ha ha một tiếng, vừa nói vừa bắt đầu giới thiệu Âu Dương Gia Di.

"Xích Phượng tiên tử, vị này là phàm giới phi thăng lên đến phi thăng tu sĩ, Hóa Thần sơ kỳ liền phi thăng, nàng tên là Âu Dương Gia Di." Lâm Thiên Kiêu giới thiệu nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Khánh Phượng nội tâm lại có chút kinh hãi.

Nàng cảm giác cái này Lâm Thiên Kiêu đang thử thăm dò chính mình.

Cái gì Hóa Thần sơ kỳ liền phi thăng, rõ ràng là bị dẫn tới.

Cũng may Diệp Khánh Phượng nhiều năm như vậy, cũng đoán luyện tới không sai biệt lắm, trên mặt lộ ra kinh nghi.

"Vậy nhưng thật sự là lợi hại, ta Tề Huyền Cốc lúc đầu năm mươi năm trước, cũng có một cái phi thăng tu sĩ, ta kia Giả sư đệ vô luận là chế phù vẫn là kinh doanh đều là hàng đầu, nếu không có lần kia ngoài ý muốn, ta Tề Huyền Cốc nói không chừng đều nhanh nhiều một vị Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ!" Diệp Khánh Phượng mặt lộ vẻ đáng tiếc.

Nàng không có khẳng định trả lời cũng không có phủ định trả lời, càng không có tại trên người Âu Dương Gia Di quá nhiều hỏi thăm, ngược lại nói lên Giả Uyên Bình.

Đương nhiên lúc nói chuyện, nàng cũng quan sát Âu Dương Gia Di một chút.

Cái nhìn này mặc dù nàng muốn tránh miễn, nhưng lại tránh không khỏi, làm thế lực chi chủ, quan sát người khác nơi nào sẽ tận lực tránh né.

Nàng thời khắc ghi nhớ tộc lão phân phó, nhưng cùng lúc, cũng muốn nhìn thấy Âu Dương Gia Di thần sắc.

Dù sao Âu Dương Gia Di cùng nàng tại Phàm Giới luận bàn qua không ít lần, dù cho có Nghĩ Nguyên đan cùng cải biến dung mạo còn có đặc thù bí pháp gia trì, đều có thể nhận ra.

Mấu chốt nhất chính là đạo hiệu của nàng cùng nàng danh tự, chênh lệch không nhiều, tăng thêm nàng vẫn là Luyện Khí Sư, điểm này tại Cự Hồn Thành mọi người đều biết.

Chỉ là Âu Dương Gia Di ánh mắt rất là bình tĩnh, dường như không có nhận ra mình đến, trong lòng Diệp Khánh Phượng thở dài một hơi.

"Thế nhưng là gặp được Lôi Ngọc nhất tộc sự tình?" Lâm Thiên Kiêu tin tức rất là linh thông, để Diệp Khánh Phượng đều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nàng không có quá nhiều trả lời, chỉ là gật gật đầu.

Chuyện bây giờ, dưới cái nhìn của nàng, nói càng nhiều, liền càng khả năng xuất sai lầm.

Nàng biết, nàng ban đầu thần sắc biến hóa, Lâm Thiên Kiêu khẳng định có chút hoài nghi.

Dù sao Lâm Thiên Kiêu làm Thánh Quân dòng dõi, khẳng định biết một chút truyền thuyết.

Nhưng cũng may, Âu Dương kia gia di đối Lâm Thiên Kiêu mấy lần xem xét, đều lộ ra qua quýt bình bình.

Lâm Thiên Kiêu rất nhanh liền không hứng thú, tiếp xuống đều là Tiêu Nguyên Đạo tại giảng.

Làm Thanh Tinh tông tông chủ, Tiêu Nguyên Đạo lịch duyệt kinh nghiệm cực kì phong phú, đàm luận lên một chút việc nhỏ, đều lộ ra khôi hài mười phần.

Để trong đình, cũng không đến nỗi không khí xấu hổ, chỉ là tại nhìn về phía một bên Diệp Khánh Phượng sau không dừng lại đến miệng kia, hắn lại khóe miệng hơi có chút co rúm.

Bình thường đại tông môn thế lực lớn ở giữa, chiêu đãi đều sẽ hào phóng hiếu khách, lấy ra bảo vật linh tài cũng sẽ coi như không tệ.

Huống chi giờ phút này vẫn là chiêu đãi Lâm Thiên Kiêu.

Nhưng dưới tình huống bình thường, khách nhân cũng sẽ không nhiều uống nhiều ăn, trên cơ bản lướt qua liền thôi.

Liền giống với Lâm Thiên Kiêu, gần như giống nhau nhấm nháp một thanh, lấy đó đáp lại thì thôi.

Mà kia Mạc gia Nguyên Anh gia chủ cùng Phù Vân Thăng càng là như vậy, bọn hắn cơ hồ uống linh trà, cũng đều là cẩn thận tiểu nhấp một thanh.

Chỉ có Diệp Khánh Phượng, giờ phút này cũng mặc kệ không để ý.

Thấy Lâm Thiên Kiêu cũng không khỏi lắc đầu.

"Tốt, bản công tử mình đi dạo, nhìn xem Thanh Tinh cái này Phường Thị nhưng có không có tốt một chút Linh thú, gần nhất bản công tử thích Linh thú." Không bao lâu, Lâm Thiên Kiêu liền đứng lên.

Cùng hắn cùng một chỗ đứng lên, còn có Âu Dương Gia Di.

Tiêu Nguyên Đạo cùng Tiêu Ngọc An cũng liền vội vàng đứng dậy đón lấy.

Ngược lại không ai đi quản Mạc gia chủ hòa Phù Vân Thăng.

"Các ngươi muốn hay không?" Diệp Khánh Phượng nhìn thấy còn có mấy cái không ăn xong, dứt khoát đóng gói.

Kia lục giai thượng phẩm linh quả tên là hà nguyên Ngọc Linh Quả, trừ hấp thu linh khí bên ngoài, còn cần mỗi ngày hấp thu hào quang, đã năng tăng trưởng chân nguyên, còn có thể hòa hoãn một chút đan độc.

Dù là không luyện đan, đều là thượng hạng linh quả.

Diệp Khánh Phượng ăn một viên, ăn hào quang hơi tràn.

Nhưng đã lấy ra pháp bảo thượng phẩm, Diệp Khánh Phượng sao có thể như thế ăn thiệt thòi xuống dưới.

"Xích Phượng tiên tử tự tiện." Phù Vân Thăng cùng Mạc gia chủ tự nhiên không dám như thế, cả hai hận không thể lập tức rời đi.

Trong lòng bọn họ minh bạch vô cùng, Diệp Khánh Phượng ăn, khả năng không có vấn đề gì, bởi vì phía sau khả năng có Luyện Hư tồn tại.

Bọn hắn nếu là thật dám không quan tâm ăn thậm chí mang đi, Tiêu Nguyên Đạo có một vạn loại phương pháp cho bọn hắn làm khó dễ.

Thấy cả hai không có động tác, Diệp Khánh Phượng thu hết.

Ngược lại là linh sen không có đi hái, chỉ có tam giai, tứ giai trình độ, không cần thiết.

...

Một chỗ trong tửu lâu, Lâm Thiên Kiêu lấy ra một cái lư hương, đặt ở trong phòng, thấm người mùi thơm trong phòng không ngừng tiêu tán.

Lâm Thiên Kiêu lại đem mấy đạo trận kỳ ném vào hư không bên trong, lúc này mới nhìn về phía nữ tử.

"Thế nào, ngươi biết?"

"Không biết, nhưng là cảm thấy nàng hỏa thuộc tính linh lực rất là tinh thuần." Âu Dương Gia Di lắc đầu.

Ánh mắt của nàng vẫn là rất bình tĩnh.

"Nàng hẳn là hỏa thuộc tính linh thể, linh lực tự nhiên tinh thuần, tu luyện công pháp cũng không thể so ta kém." Lâm Thiên Kiêu sau đó hồi đáp.

"Muốn nghe xem ngươi lại nói chút Phàm Giới sự tình, yên tâm, nếu là đưa ngươi phượng thể, ta long thể kết hợp, ta có thể trở thành mạnh nhất Luyện Hư, đến lúc đó tự nhiên cũng sẽ giúp ngươi Luyện Hư, còn giúp ngươi đưa ngươi tộc nhân đều nối liền tới."

"Nơi đó sớm muộn sẽ bị Ngọc Hồn tộc chiếm cứ, chúng ta lần trước an bài người, mặc dù cản nhất thời, nhưng cản không được lâu như vậy." Lâm Thiên Kiêu đem Âu Dương Gia Di để tay đưa ở lòng bàn tay, vuốt nhè nhẹ, như cùng ở tại khẽ vuốt một đạo linh ngọc.

"Ừm, ta cảm giác lại có hơn trăm năm, liền có thể Hóa Thần trung kỳ." Âu Dương Gia Di gật gật đầu.

"Về phần Phàm Giới sự tình, công tử muốn nghe những cái nào?"

"Liền nói Diệp Gia kia, bản công tử bội phục nhất có năng người, cũng chính là bản công tử không có điều kiện kia, không phải thật đúng là muốn nếm thử đem một người Trúc Cơ gia tộc bồi dưỡng thành Hóa Thần gia tộc." Lâm Thiên Kiêu tiếp tục mở miệng.

"Diệp Gia kia tại ta đến Linh Giới trước, hẳn là ba cái Hóa Thần, trong đó một cái là sư tôn ta, tuổi tác bất quá hơn ngàn tuổi ra mặt, liền đã Hóa Thần, còn thừa hai cái thì là sư tôn ta tứ ca cùng một một trưởng bối, ba người đều là Hóa Thần sơ kỳ, nếu là bọn họ cũng giống như ta đến Linh Giới, chắc hẳn lúc này đều muốn đột phá Hóa Thần trung kỳ, chỉ là đáng tiếc đều tiến vào Cổ Ma giới bên trong." Âu Dương Gia Di thở dài một tiếng.

"Diệp Gia vậy nhưng có cái gì lợi hại nữ tử?" Lâm Thiên Kiêu tiếp tục hỏi thăm.

"Có ngược lại là có, nhưng so ra mà nói, liền kém rất nhiều." Âu Dương Gia Di lắc đầu.

Lâm Thiên Kiêu thấy này mới không có hỏi lại, mà là lấy ra một cái bình ngọc.

"Hảo hảo tu luyện." Lâm Thiên Kiêu nói đem lò kia tử triệt hồi, trận kỳ cũng giao đến Âu Dương Gia Di trong tay.

Sau đó ra khỏi phòng, đến sát vách một cái xa hoa hơn gian phòng, trong tay của hắn lại xuất hiện một cái ngọc giản, ngọc giản này là bọn hắn Thiên Hải Môn thu tập được Phàm Giới tin tức.

Mặc dù nhìn qua mấy lần, nhưng hắn vẫn là tinh tế nghiên cứu một hồi.

Nhìn thấy cùng Âu Dương Gia Di nói cũng không khác gì nhau về sau, hắn mới lẩm bẩm nói:

"Xem ra là ta nghĩ nhiều, Phàm Giới thế lực chung quy là phàm giới thế lực, làm sao có thể Nguyên Anh sơ kỳ ba bốn trăm năm liền đến Hóa Thần trung kỳ, càng không pháp thượng giới."

"Ngược lại là đáng tiếc những cái kia Diệp Gia truyền thừa cùng bảo vật.".