Chương 1780: Lộc huyền tới cửa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1780: Lộc huyền tới cửa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thượng Tinh Phường Thị, Tề Huyền Bảo Lâu.

Diệp Khánh Phượng bình tĩnh đi vào, trong lúc đó Diệp Đằng Thiết cùng Diệp Quang Hòe chào hỏi, nàng cũng như bình thường đáp lại, tiện thể lấy còn chỉ điểm hai người như thế nào đi bố trí.

Thậm chí đi ngược chiều nghiệp tới mua tu sĩ, cũng nhất nhất trả lời bọn hắn hỏi thăm.

Bởi vì bên này đã gầy dựng, không ít người tới, để Diệp Khánh Phượng trong lúc nhất thời còn lộ ra hơi có chút bận rộn.

Chờ làm xong, đi vào lầu hai thời điểm, sắc mặt của nàng nháy mắt lạnh lùng xuống tới, nàng bước chân vội vàng, đẩy ra một cái phòng tiến vào bên trong.

Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu giờ phút này ngay ở chỗ này.

Nhưng nhìn thấy Diệp Khánh Phượng thần sắc về sau, hai người đều nháy mắt mở ra trận pháp, lại mở ra động thiên.

Tiến vào động thiên lại bố trí một tầng trận pháp về sau, Diệp Hải Phi mới nhìn hướng Diệp Khánh Phượng:

"Là phát sinh cái gì? Vẫn là Lâm Thiên Kiêu tạo áp lực rồi?" Diệp Hải Phi có chút không hiểu.

"Ta gặp được Âu Dương Gia Di, mặc dù ta cải biến diện mạo cải biến khí tức, thậm chí ta còn cố ý làm một bức khác biệt quá nhiều phong cách hành sự, nhưng ta không có cách nào xác định, đối phương có phát hiện hay không."

"Mà lại tại lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, ta là có chút kinh ngạc." Diệp Khánh Phượng giờ khắc này cũng có chút hối hận.

Mặc dù nàng đã cực lực che giấu, nàng tự nhận là không có vấn đề quá lớn, nhưng ngay tại cái đầu tiên thời điểm, nàng quả thật có chút ngoài ý muốn, mà lại một màn kia vẻ kinh ngạc, Tiêu Nguyên Đạo cùng Tiêu Ngọc An không có phát hiện, nhưng là Lâm Thiên Kiêu phát hiện.

Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu nhìn thấy cái này, cũng có chút trầm mặc, bọn hắn trước đó lo lắng chính là cái này.

Mới an bài Diệp Đằng Thiết Diệp Quang Hòe cái này chủng tộc nhân, đến chủ trì cửa hàng.

Cự Hồn Thành tình huống chính là như thế.

Nhưng không nghĩ tới, ở chỗ này, lại trời xui đất khiến đụng phải Âu Dương Gia Di.

"Bất quá, nó cũng không có xác nhận, cũng không có hỏi thăm chúng ta, một trận yến hội cuối cùng rất phổ thông kết thúc." Diệp Khánh Phượng sau đó bổ sung thêm.

"Chuyện này, không cần sốt ruột, đã không có xác nhận, hoặc là Âu Dương Gia Di lòng mang cảm ân, hoặc là chính là không có phát hiện, dù sao nàng năng Hóa Thần, là ta Diệp Gia trợ giúp tại nàng, không phải nàng không cách nào Hóa Thần, như thế nào lại bị mang lên Linh Giới?"

"Tiếp theo, coi như nàng tiết lộ tin tức, ngươi cảm thấy nàng có thể sống sao? Có thể nàng tồn tại, chính là vì hấp dẫn khả năng tồn tại chúng ta." Diệp Tinh Lưu có thể so sánh Diệp Khánh Phượng tỉnh táo nhiều.

Diệp Tinh Lưu sau đó, cũng làm cho Diệp Khánh Phượng đem tất cả mọi chuyện từ đầu tới cuối nói ra.

Diệp Khánh Phượng giờ phút này cũng tỉnh táo lại, biết được trong đó mấu chốt về sau, cũng không giống trước đó hồi hộp.

Liền không rõ chi tiết, đem nói ra hết thảy đều, thậm chí liền ngay cả Lâm Thiên Kiêu cái gì thần sắc, cái gì ngữ điệu, nàng đều cường điệu một lần.

Diệp Tinh Lưu cùng Diệp Hải Phi sau khi nghe, cũng là sau đó mở miệng:

"Cũng không có vấn đề, Âu Dương Gia Di nàng cũng không phải là cái gì chỉ biết tu luyện loại người cổ hủ, nàng trải qua nhà mình lão tổ bị sát, từ Hóa Thần Tiên tộc biến thành Nguyên Anh thế lực, còn từ bỏ qua tông môn, hẳn là có cái nhìn đại cục, trừ phi nàng nguyện ý lấy cái chết cược Thiên Hải Môn nhân nghĩa." Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

"Đương nhiên đối phương không nhận ra được, cũng là có khả năng, dù sao ngươi cải biến khí tức, tu vi cũng là Hóa Thần trung kỳ, cùng Phàm Giới ban đầu hiển lộ ra Nguyên Anh trung kỳ, kém chi rất xa."

"Theo Phàm Giới, coi như ngươi lén qua, cũng là trăm năm không đến, có thể tới Hóa Thần sơ kỳ liền rất lợi hại, Hóa Thần trung kỳ căn bản không có khả năng, tiếp theo, ngươi thân phận hôm nay, vẫn là Tề Huyền hậu nhân, đột phá Hóa Thần thời gian cũng đều rất dài, xuất hiện tại Linh Giới thời gian cũng có nhanh ba trăm năm, hết thảy đều không phù hợp!" Diệp Tinh Lưu giờ khắc này, chỉ cảm thấy Diệp Cảnh Thành năm đó đoạt thời gian lén qua, là vô cùng chính xác sự tình.

Nếu là không có dịch ra thời gian, sớm thượng Linh Giới, Diệp Gia thế cục hôm nay mới chính thức là tử cục.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Diệp Gia có Hàng Trần đan đan phương, có thể không sợ Linh Giới khí tức ngăn cách.

"Cho nên ngươi tiếp xuống tiếp tục bảo trì trước mắt khí thế, tính cách tận lực trầm ổn, đối Thanh Tinh tông oán khí lớn một chút, bảo trì cùng Phàm Giới không giống là được, không muốn tận lực tránh né cùng giảm bớt công chúng số lần, ngươi dù sao mới đột phá không lâu, vẫn là Tề Huyền Cốc trước mắt tu vi cao nhất người." Diệp Tinh Lưu tiếp tục an bài.

Hắn biết được, bọn hắn Phàm Giới tin tức, hẳn là đều tại những cái kia Linh Giới đỉnh tiêm thế lực trong tay.

Nhưng những tin tức kia, cũng là Diệp Gia bảo vệ tốt nhất dù, dù sao những tin tức kia, nhưng thật ra là ba trăm năm trước tin tức.

Đồng thời Diệp Gia trăm năm trước tại Phàm Giới triển lộ người, cũng không có tại Linh Giới.

Liền ngay cả Diệp Cảnh Thành, tại Phàm Giới đều từ Diệp Cảnh Du đóng vai qua mấy lần.

Đồng thời, hắn thấy, Linh Giới thế lực không phải bền chắc như thép, cũng riêng phần mình có riêng phần mình tâm tư, căn bản sẽ không mở rộng chuyện này ảnh hưởng, sẽ chỉ âm thầm mình điều tra.

Liền giống với Thanh Tinh tông còn có Đoàn Gia, những này Luyện Hư thế lực, liền tuyệt đối không có tư cách biết được.

Cho dù là trong đó Trích Tinh Tôn Giả cùng Đoán Nguyên Tôn Giả.

Điểm này từ Lâm Thiên Kiêu rất nhạy cảm, nhưng là Thanh Tinh tông Đoàn Gia một điểm cảm giác đều không có, liền có thể nhìn thấy ra.

"Mà lại, chân nếu là Âu Dương Gia Di đối ta Diệp Gia có hảo cảm, tương lai chưa hẳn không thể dựa vào nàng hỏi thăm từng cái giới sự tình." Diệp Tinh Lưu lại bổ sung.

Có hai cái tộc lão mở miệng, Diệp Khánh Phượng lập tức cũng yên lòng.

Nàng giờ khắc này cũng xác thực lý giải đến nhà có một lão, như có một bảo lời nói chân lý.

Đây cũng là nàng dám ở bên ngoài tùy ý phát huy nguyên nhân.

"Nhưng tiếp xuống, ngươi phải cẩn thận Lâm Thiên Kiêu tiếp tục thăm dò, hắn đoán chừng thi hội dò xét Tề Huyền Cốc thân phận, điểm này nhiều hướng Diệt Hồn Thánh Quân cùng Kim Hồng Tôn Giả phía trên nói liền tốt."

"Đồng thời, nếu là không có dò xét, ngược lại là ngươi phải chú ý, Tiên Nguyên đại lục bên kia ta hội nhắc nhở." Diệp Tinh Lưu tiếp tục mở miệng.

Diệp Khánh Phượng gật gật đầu, tiếp lấy lấy ra hơn phân nửa ấm linh tửu, non nửa ấm linh trà, linh tửu linh trà đều là lục giai hạ phẩm, còn có hai cái lục giai thượng phẩm hà nguyên Ngọc Linh Quả, bốn cái lục giai hạ phẩm Tinh Mang Thối Vân Đào. . . . .

"Hải Phi thúc tổ, tinh lưu thúc công, nếm thử Thanh Tinh tông linh quả linh tửu, mấy cái kia lão gia hỏa, hại ta tổn thất một đạo pháp bảo thượng phẩm." Diệp Khánh Phượng mời hai người cùng dùng.

Bây giờ Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu tu vi đều là Nguyên Anh trung kỳ.

Lục giai thượng phẩm linh quả bọn hắn không tốt luyện hóa, nhưng lục giai hạ phẩm vẫn có thể nếm thử một hai, chỉ là ăn xong, liền cần đả tọa.

Trong lúc nhất thời cũng là hồi hộp không khí ít đi rất nhiều.

Mà đúng lúc này, một đạo Truyền Âm phù hiển hiện.

Diệp Khánh Phượng tiếp nhận, ánh mắt bên trong đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

"Hải Phi thúc tổ, tinh lưu thúc công, Lộc Huyền tông Lộc Chu Vân đến, hắn muốn định chế pháp bảo?" Diệp Khánh Phượng giờ phút này cũng đầy mặt nghi hoặc.

Lộc Huyền tông khẳng định là có lục giai Luyện Khí Sư, làm thất giai tông môn, làm sao sẽ còn tìm nàng đến định chế.

Cho dù nàng luyện chế pháp bảo thuộc về hàng đẹp giá rẻ cái chủng loại kia.

"Có lẽ cùng Thanh Tinh tông có quan hệ." Diệp Tinh Lưu suy nghĩ một hồi, liền mở miệng nói.

Diệp Khánh Phượng nghe tới cái này, gật gật đầu, cũng hào phóng đi ra.

Hiện tại cái gì Lộc Huyền tông Thanh Tinh tông nàng đều không thế nào e ngại, dù sao Diệp Gia đã có được thất giai chiến lực..