Chương 1781: Rèn khí lô (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1781: Rèn khí lô (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lộc Chu Vân thân hình rất là cường tráng, cái đầu ngược lại là không cao, trong đám người một chút liền có thể nhìn thấy.

Diệp Đằng Thiết giờ phút này chính dâng lên nước trà.

Cái sau cũng rất là cùng thiện tiếp nhận, cũng không có bởi vì chờ đợi, trên mặt xuất hiện vẻ không vui.

Ngược lại còn nếu có hào hứng đánh giá bên trong linh khôi cùng pháp bảo.

Thỉnh thoảng còn phê bình một hai, thậm chí liền liền chút bình, đều chỉ nói là một chút tốt điểm.

"Lộc đạo hữu đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón." Diệp Khánh Phượng liền vội vàng tiến lên, đem mời cái sau nhập lầu ba.

Mặc dù Linh Giới lâu vũ không bằng Phàm Giới như vậy nhiều quy củ, nhưng Diệp Gia lâu vũ như trước vẫn là duy trì so Thanh Tinh tông thấp một tầng quy chế.

Nơi này cũng cất đặt năm đạo lục giai pháp bảo, còn có một đạo Tử Đàn gỗ trinh nam bàn.

Trên mặt bàn cho dù không có lư hương, cũng tản mát ra thấm người thanh hương.

"Vừa thử kinh doanh, bố trí còn không thỏa đáng, để Lộc đạo hữu chê cười."

"Nơi nào chê cười, ta Lộc Huyền tông không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, còn không có tuyên truyền chính thức kinh doanh ngày đó, liền đã có không ít tu sĩ đến." Lộc Chu Vân khích lệ nói.

"Lộc đạo hữu cần phải luyện chế pháp bảo gì?" Diệp Khánh Phượng không có tiếp tục nghe đối phương thổi phồng, mà là vì đó lần nữa dâng lên nước trà.

"Ta có một cái lão địch nhân, hắn am hiểu phi kiếm, lại am hiểu Vẫn Tinh chi thuật, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, lâu dài trấn thủ trong trận pháp, căn bản không ra, còn quỷ kế đa đoan, âm hiểm xảo trá, xuyên lại dạng chó hình người, ta liền muốn luyện chế một đạo năng áp chế hắn pháp bảo, sát một sát hắn nhuệ khí!" Lộc Chu Vân rõ ràng chính là khẩu Phật tâm xà loại hình, nói tới nói lui, con mắt khẽ mỉm cười, như là một đạo loan nguyệt, tràn đầy chân thành.

Mà để Diệp Khánh Phượng càng cảm giác hơn đến quái dị chính là, càng lúc càng giống hình dung đây là Tiêu Nguyên Đạo.

Cái này Lộc Chu Vân ngược lại là hài hước.

"Lộc đạo hữu nói đùa, đối phó bực này quỷ kế đa đoan lão hồ ly, sao có thể dùng một đạo pháp bảo liền khắc chế, nhất định phải cho hắn gài bẫy, lại dựa vào trận pháp, pháp bảo mới được, cho nên định chế không được." Diệp Khánh Phượng cũng cười hồi đáp.

Trong lời nói ý cự tuyệt rất rõ ràng nhất.

Lộc Chu Vân lập tức cười to.

"Ta liền nói cái này Ngọc Tiêu Linh vực, chỉ có Xích Phượng tiên tử năng định chế cái này pháp bảo, những người còn lại sao có thể cho ra như thế chính xác kiến giải phân tích."

Diệp Khánh Phượng không có tiếp tục đáp lời, nàng đã rõ ràng.

Đối phương hẳn là muốn cùng các nàng Tề Huyền Cốc đồng loạt đối phó Thanh Tinh tông.

Hai tông ân oán, bọn hắn hiểu qua một chút, trước đó cũng có dự định hợp tác với Lộc Huyền tông, nhưng Lộc Huyền tông thanh danh đồng dạng không tốt, Diệp Gia mới từ bỏ.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Lộc Huyền tông lúc này vậy mà đứng ra, hiện tại còn không có qua Diệt Hồn Thánh Quân hứa hẹn thời gian.

"Giả Uyên Bình cái kia hẳn là là các ngươi giết đi." Thấy Diệp Khánh Phượng không mở miệng, Lộc Chu Vân tiếp tục mở miệng.

"Hắn nhưng là Phàm Giới Thanh Tinh tông Tam trưởng lão." Hắn ngôn ngữ mặc dù cùng vừa rồi một dạng bình tĩnh, nhưng trong đó ẩn chứa ý tứ, cũng đã đại biến.

Thiếu một chút thân mật, nhiều một chút uy hiếp.

"Lộc đạo hữu hôm nay không phải thành tâm đến định chế pháp bảo a." Diệp Khánh Phượng lắc đầu, nhưng như cũ không trả lời thẳng.

Giả Uyên Bình sự tình không thể gạt được người hữu tâm.

Chỉ là Diệp Gia chiếm lý.

"Thành tâm, đương nhiên thành tâm." Lộc Chu Vân thu liễm ý cười, hắn cũng biết Diệp Khánh Phượng cũng không có dễ gạt như vậy.

"Ta xác thực muốn đối phó Thanh Tinh tông, các ngươi cũng hẳn là, Tiêu Toàn Thăng nếu là đột phá, ta Lộc Huyền tông không vui lòng nhìn thấy, ngươi Tề Huyền Cốc cũng giống như thế, đừng nói kia đằng sau khả năng Luyện Hư, hai trăm năm cũng không có xuất hiện, lại đến hai trăm năm, liền có thể xuất hiện?"

"Huống hồ tại hai vị Luyện Hư tu sĩ trước mặt, Tề Huyền Cốc lại có át chủ bài, cũng chỉ là một đống thịt mỡ." Lộc Chu Vân nói, còn lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc đẩy mở, liền hiện ra một viên linh đan.

Vẫn là lục giai Nguyên Thần đan.

Linh đan này tuyệt đối không tính bình thường, nhưng đối Diệp Khánh Phượng mà nói, cái này thực sự tác dụng không lớn.

Kia Lộc Chu Vân cũng không nóng giận, mà là lần nữa lấy ra một cái hộp ngọc.

Lần này hộp ngọc, chính là một đạo trung phẩm linh bảo rèn khí lô.

Như thế để Diệp Khánh Phượng ngoài ý muốn vô cùng.

Loại này rèn khí lô luyện chế cực phẩm linh bảo đều có thể có không nhỏ gia trì, chính Diệp Khánh Phượng bây giờ tự nhiên cũng luyện chế không ra.

Đến nơi đây, nàng kỳ thật có chút tâm động.

Nhưng nàng vẫn là lắc đầu.

Sinh ý muốn lôi kéo, nàng không tính rất am hiểu, nhưng nàng biết, không thể dễ dàng như vậy đáp ứng.

"Xích Phượng tiên tử yên tâm, chỉ là hỗ trợ xác nhận Trích Tinh có hay không tại Thanh Tinh Sơn mà thôi." Lộc Chu Vân mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, Diệp Khánh Phượng nội tâm có chút nghiền ngẫm.

Bởi vì các nàng Diệp Gia cũng là tính toán như vậy.

Như thế góp cùng nhau đi.

"Hẳn là đạo hữu có cái gì nhất định khiến Trích Tinh thấy phương pháp của ta?" Diệp Khánh Phượng hỏi thăm.

"Thế thì không có, nhưng Lộc mỗ chỉ là định chế pháp bảo, sẽ chỉ đưa yêu cầu, huống hồ hai thứ này không đủ sao?" Lộc Chu Vân dò hỏi.

"Không đủ, cái này quá làm khó Tề Huyền Cốc!" Diệp Khánh Phượng lắc đầu.

"Đạo hữu muốn cái gì?"

"Ta muốn luyện chế thượng phẩm linh bảo linh tài, giúp ta đột phá luyện khí tạo nghệ, trở thành lục giai thượng phẩm Luyện Khí Sư, thậm chí đến lục giai cực phẩm Luyện Khí Sư, cho nên tốt nhất là thất giai vật liệu." Trả lời không cần nghĩ ngợi Diệp Khánh Phượng.

Chờ nhìn thấy Lộc Chu Vân thần sắc biến hóa sau khi, Diệp Khánh Phượng cũng lần nữa bổ sung:

"Đương nhiên, thiếp thân cũng sẽ trả giá ngang nhau linh thạch."

"Chuyện này, ta cần cân nhắc, cái kia mấy thứ thất giai linh tài?"

"Xích lưu tinh sa, Thanh Vân Lạc Viêm Mộc, Thất Thối Kim Cương Ngọc, Xích Ngọc Tử Hà thạch. . . . ." Diệp Khánh Phượng nói năm sáu dạng linh tài.

Bên trong linh tài những này giá trị hơi thấp một điểm, chính là luyện chế pháp tướng xích lưu tinh sa cùng Thanh Vân Lạc Viêm Mộc.

Sau mấy người giá trị căn bản không phải hai cái trước có thể so sánh, cũng là Diệp Khánh Phượng cố ý lấy ra góp đủ số.

"Thanh Vân Lạc Viêm Mộc còn có thể, nhưng ta cũng muốn đi câu thông một hai, chờ ta một ngày thời gian, mặt khác linh thạch còn muốn tràn giá một thành."

"Không tràn giá, tràn giá không nói." Diệp Khánh Phượng rất là kiên quyết.

Lộc Chu Vân liếc mắt nhìn Diệp Khánh Phượng, cuối cùng vẫn là gật đầu.

"Ngày mai ta hội an bài nhân tới, được hay không được đến lúc đó mới hiểu." Lộc Chu Vân trực tiếp rời đi, Diệp Khánh Phượng nhìn đối phương biến mất tại góc đường, trên mặt mới rốt cục lộ ra tiếu dung.

Cái này thất giai linh tài quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà lại nàng cảm giác, cái này Lộc Huyền tông khả năng không chỉ là tổ chức Tiêu Toàn Thăng đột phá, càng có thể có thể là đánh kia Truyền Thừa Bí Cảnh chủ ý.

Điều này đại biểu, suy đoán của các nàng  còn quả nhiên là chân.

Đương nhiên, mặc kệ thật giả, Diệp Khánh Phượng còn làm chân vui lòng thấy Lộc Huyền tông ra tay với Thanh Tinh tông.

Dù cho Lộc Huyền tông thanh danh cũng không tốt.

...

Man Hoang đại lục, một chỗ Phụ Nguyên bí cảnh bên trong.

Nơi này trời nắng chang chang, to lớn đá núi trải rộng vùng núi, còn có từng đạo vết rách to lớn, phảng phất khô hạn đến mức nhất định. Từng cái cự quy thì lười biếng ghé vào trên núi đá, như là tuổi xế chiều lão giả, phơi nắng.

Bọn chúng một số thời khắc, hồi lâu đều không mở mắt ra.

Mà tại một mảnh cao lớn hình tròn trên tảng đá, một cái lão giả, ngồi tại ghế mây phía trên, hai chân của hắn khi thì đong đưa, để ghế mây có tiết tấu địa đi lại.

Linh khí chung quanh, huyễn hóa thành một đạo lại một đạo linh buộc, theo hắn kéo dài hô hấp, tiến vào trong cơ thể của hắn.

Giờ phút này một con lục giai sơ kỳ Phụ Nguyên Quy, đang từ chân trời bay ra, rơi vào trước mặt hắn.

"Yêu Tôn đại nhân, tiểu yêu phát hiện Lân Nguyên thạch khoáng mạch!" Nói, nó miệng hơi mở, một khối lớn cỡ bàn tay màu vàng lân thạch hiển hiện, rơi vào cự quy trước mặt..