Chương 1782: Giảo hoạt lão quy (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1782: Giảo hoạt lão quy (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Lân Nguyên thạch khoáng mạch?" Nham thạch to lớn phía trên, lão giả có chút ngoài ý muốn, hai mắt của hắn bên trong, lập tức xuất hiện màu vàng linh quang, một cỗ khổng lồ hồn lực cũng gột rửa ra.

"Ở đâu?" Tay của lão giả tại phía trên màu vàng Lân Nguyên thạch, vuốt ve bốn năm lần, mới dò hỏi.

"Yêu Tôn đại nhân, tại một cái động thiên bên trong, kia động thiên giấu ở một chỗ đầm nước phía dưới, ta cũng là ngẫu nhiên nhìn thấy."

"Ngươi còn thông tri ai?"

"Liền thông tri ngài." Kia yêu quy tiếp tục miệng nói tiếng người.

Lão giả liền cũng không có trì hoãn, mà là trực tiếp mang theo lục giai Phụ Nguyên Quy ra bí cảnh.

Một đường tại không trung phi nhanh, dường như cảm thấy lục giai Phụ Nguyên Quy quá chậm, trên người lão giả còn tản mát không ít linh quang, để kia lục giai Phụ Nguyên Quy tốc độ bỗng nhiên tăng.

Không bao lâu, liền tới đến một tòa Bích U Tiểu Đàm trước.

Tiểu đầm rất là yên lặng, chung quanh đều là cao lớn cổ mộc, dường như bị che khuất quá nhiều quang mang.

Những này cổ mộc trên cành cây, còn che kín rêu xanh, cùng một chút già nua nứt ra đằng mạn.

Lục giai Phụ Nguyên Quy dẫn đầu rơi xuống, lão giả kia cũng từ quy trên thân đi xuống.

Ánh mắt của hắn xuất hiện lần nữa linh quang, một cỗ hồn lực bốn phía khuếch tán, cuối cùng hướng phía đầm nước phía dưới xâm nhiễm mà đi.

Nương theo lấy linh quang đến, kia đầm nước như là bị nhân đẩy ra, xuất hiện một đầu thủy đạo, hiện ra phía dưới cùng nhất vũng bùn cùng đầm nước con suối.

Còn có một tấm vải đầy nước rêu cổ thạch.

Nương theo lấy thần thức lần nữa thấm vào, trong động thiên hết thảy cũng hiển hiện ở trước mắt.

"Còn quả nhiên là Thổ Lân thạch khoáng mạch, đáng tiếc linh khí kém một chút." Lão giả thì thào một tiếng, cũng không có đi vào, mà là nhìn về phía bên cạnh lục giai Phụ Nguyên Quy.

"Đi thôi, linh mạch không đủ, linh khí không đủ, để nó ở đây trước uẩn dưỡng một đoạn thời gian." Lão giả nói xong cũng lần nữa lên không.

Kia lục giai Phụ Nguyên Quy lập tức sững sờ, nhưng vẫn là gật đầu.

Nó không cách nào ngỗ nghịch Phụ Nguyên nhất tộc Yêu Tôn.

Dù cho cái này cùng nó trong dự tưởng không giống.

Nó chầm chậm bay lên, làm sao tới, liền làm sao phi trở về.

...

Giờ khắc này nơi xa Linh Sơn phía dưới, một thân ảnh mở ra hai mắt, ánh mắt bên trong, tràn đầy nghi hoặc.

Thân ảnh này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành.

Cái này lục giai Phụ Nguyên Quy là hắn khống chế, Lân Nguyên thạch khoáng mạch cùng động thiên đều là hắn bố trí.

Hắn còn cố ý để Động Thiên Thạch Linh tăng lên cái này chuyên môn thiết kế dùng động thiên cường độ, lại để cho Liệt Không Thần Khâu tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Đáng tiếc duy nhất điểm, chính là Lân Nguyên thạch trong mỏ quặng, đều là lục giai Lân Nguyên thạch.

Loại linh thạch này đối Thổ thuộc tính yêu thú thế nhưng là tốt bảo vật, có thể cô đọng nó trên thân linh giáp, là Diệp Cảnh Thành tại kia thất giai bí cảnh bên trong tìm được.

Hắn còn cố ý tại kia Lân Nguyên thạch phía dưới, bố trí một tầng Cách Linh thạch, dạng này phía dưới liền có khả năng thất giai Lân Nguyên thạch.

Mà thất giai Lân Nguyên thạch kia là có thể cô đọng hoàn thiện pháp tướng.

Hắn vốn cho rằng, cái này thất giai Phụ Nguyên Quy cho dù cẩn thận, nhưng ít ra đi vào vẫn là hội đi vào.

Lại không nghĩ rằng, cái này Phụ Nguyên Quy thất giai căn bản không mắc mưu, ngay cả vào xem một chút tâm tư đều không có.

Mà đối Diệp Cảnh Thành đến nói, không cách nào đi vào động thiên, cũng quá dễ dàng hấp dẫn cái khác Phụ Nguyên nhất tộc, đồng thời, trận pháp chuẩn bị kỹ càng hắn, còn có thông thiên linh bảo chờ liền không cách nào thông thuận thôi động.

Cho nên, dù cho nhìn đối phương rời đi, dù cho có lục giai Phụ Nguyên Quy nội ứng, hắn cũng không có động thủ.

"Thôi, tạm thời trước bất động." Diệp Cảnh Thành bây giờ, đã tiếp thu được, Diệp Gia từ Thượng Tinh phủ tin tức truyền đến.

Biết được Lộc Huyền tông đang đánh Thanh Tinh tông chủ ý, cho nên Diệp Cảnh Thành đối với xuất thủ Thanh Tinh tông tâm tư, đã nhạt rất nhiều.

Dù sao coi như hắn thăm dò được Trích Tinh Tôn Giả có hay không tới, nhưng lại không biết Lộc Huyền tông Lộc Kinh có hay không tới.

Lấy hắn bây giờ chỉ có Tử Loan Ưng Yêu Tôn, vẫn là quá không ổn.

Cho nên, hắn mới sinh đối cái này Phụ Nguyên Quy xuất thủ tâm tư.

Nếu là thành, hắn liền có thể tiếp tục đối Thanh Tinh tông cùng nó phía sau Hợp Thể truyền thừa xuống tay.

Nếu là không thành, vừa vặn có thể nhanh chóng từ bỏ.

So ra mà nói, Phụ Nguyên Quy loại này thất giai Yêu Tôn uy hiếp là nhỏ nhất.

Bọn chúng am hiểu nhất vẫn là thọ nguyên cùng phòng ngự.

Diệp Cảnh Thành cũng tại phụ cận, lại tìm không đến những tộc quần khác hòa hợp vừa thất giai.

Chỉ là hắn có chút xem nhẹ những cái kia tiểu tộc quần Yêu Tôn trí tuệ.

Hắn tự nhận là mình bố trí là không có bất kỳ cái gì không ổn.

Nhưng đối phương vẫn là cảm thấy không thích hợp.

Đương nhiên, mặc dù cảm thấy lần này thiết kế hẳn là thất bại, nhưng hắn vẫn là không có lập tức rời đi.

Mà là tiếp tục chờ đợi ở đây.

Thợ săn muốn chịu được tính tình.

Đây là Diệp Gia tại Tộc Học điện liền bắt đầu giáo, hắn trước đây còn đi khách mời giảng sư chức.

Tự nhiên sẽ không lập tức rời đi.

Liền cũng lấy ra ngọc giản, bắt đầu nghiên cứu Phản Hư đan.

Hai viên Phản Hư quả sớm tại hơn năm mươi năm trước liền thành quen, cái khác linh tài, Diệp Gia cũng sưu tập bảy tám phần, chờ hắn đến Hóa Thần đỉnh phong, khẳng định là muốn luyện chế Phản Hư đan.

Hư Không Cổ Long có thể không dùng Phản Hư đan đã đột phá, hắn tự nhận là mình còn chưa tới cái kia nội tình.

"Ngược lại là thú vị!" Nửa ngày thời gian trôi qua, sắc trời đại ám, trong cổ lâm truyền đến thú rống, các loại côn trùng kêu vang cũng hiển hiện.

Diệp Cảnh Thành nặng nề tỉnh lại, trong tay lại truyền tới, Phụ Nguyên Quy lão tổ biến mất tin tức.

Tin tức này, tự nhiên là lục giai Phụ Nguyên Quy truyền đến.

Diệp Cảnh Thành vụng trộm cho hắn một trương Truyền Âm phù, để nó giấu ở Phụ Nguyên Quy bí cảnh bên ngoài.

Hiện tại không nhìn thấy kia thất giai Phụ Nguyên Quy Yêu Tôn, tất nhiên là tới nơi này.

"Xem ra Phụ Nguyên nhất tộc, cũng không phải một lòng." Diệp Cảnh Thành một phen tư lượng liền đoán cái bảy tám phần, đây cũng là hai cái Yêu Tôn âm thầm cạnh tranh.

Một cái Yêu tộc tộc đàn bên trong, dưới tình huống bình thường không có khả năng có hai cái vương.

Cái này Phụ Nguyên Quy muốn một mình nuốt vào cái này Lân Nguyên thạch khoáng mạch.

Chính là tự mình tăng lên thực lực mình.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ đến nơi này, liền lần nữa làm lên chuẩn bị đến, chung quanh hắn một chút trùng ảnh cùng Lưu Ảnh Mộc cũng đang cho hắn phản hồi.

Chỉ là hồi lâu đều không có nửa điểm động tĩnh truyền đến.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành coi là, hôm nay sẽ không đến thời điểm, nơi xa đầm nước phía trên, một cái lão giả, chẳng biết lúc nào đột nhiên đứng tại phía trên.

Hắn đảo mắt một vòng, tựa hồ tại nhìn chung quanh có biến hóa gì hay không điểm.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng may mắn mình, cũng không có ở chung quanh xê dịch qua, càng không có lưu lại bất kỳ khí tức gì.

Nếu không lấy cái này thất giai nhạy cảm lực, nếu không dựa vào cổ bảo linh bảo còn có Thiên Quỷ Tàng Linh thuật song trọng gia trì, hắn căn bản là tàng không đi qua.

Mà cũng chính là giờ khắc này, lão giả kia đột nhiên biến mất.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành vẫn không có động.

Hắn chuẩn bị động thiên mặc dù không phải Thạch Linh Động Thiên, mà là một đạo khác thu hoạch động thiên, nhưng cũng là hắn luyện hóa, mà lại trong động thiên, còn có Liệt Không Thần Khâu đang cho hắn đưa tin.

Kia thất giai Phụ Nguyên Quy, căn bản là không có tiến vào động thiên bên trong.

Mà đoán chừng là giấu vào mình động thiên.

Một bước này bất quá là lo lắng có người ngăn chặn động thiên miệng, đem phía sau đường phá hỏng!

"Thật sự là giảo hoạt lão ô quy!" Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi ánh mắt nhắm lại, thần sắc phá lệ nghiêm túc.

Hắn biết, mình khả năng chỉ có nháy mắt cơ hội, đối phương chỉ cần đi vào, liền có thể nhìn thấy mánh khóe, nếu là không có cách nào giữ vững động thiên, kia liền tất cả đều phí công nhọc sức..