Chương 1783: Vỏ thật là cứng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1783: Vỏ thật là cứng (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hơn mười hơi thở thời gian lặng yên mà qua, đầm nước thượng im ắng.

Năng nhìn thấy còn có mấy cái con cá bắt đầu phù hiện ở mặt nước, cực kì vui sướng, thổi ra một tiểu xuyên bong bóng.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên không có nhìn ngư tâm tư, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào động thiên miệng, tùy thời chuẩn bị xông ra.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nhìn thấy thân ảnh già nua xuất hiện tại phía trên đầm nước, hắn liền cảm giác được động thiên có chút biến hóa, hư không càng là xuất hiện một điểm gợn sóng.

Gợn sóng cái này rất là vi diệu, những người còn lại sẽ chỉ tưởng rằng phong.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại rõ ràng, đây là Liệt Không Thần Khâu đang cho hắn nhắc nhở.

Cái này thất giai Phụ Nguyên Quy lão yêu, vậy mà vô cùng giảo hoạt không hiện thân hình, lặng yên nhập động thiên.

Nếu là hắn không chuẩn bị, còn làm thật sự cho rằng kia lão quy còn tại nguyên địa dò xét, đến lúc đó chờ hắn phát hiện, chỉ sợ lão quy này đều đã ra, đây hết thảy tự nhiên cũng sẽ biến thành phí công chi công.

Trong lòng thầm mắng một tiếng về sau, thân thể của hắn cũng lặng yên tại nguyên chỗ biến mất.

Chỉ chốc lát sau liền đi tới đầm nước phía trên.

Giờ phút này những con cá kia còn tại vui sướng du động, căn bản không có phát giác đầm nước thượng có thêm một cái nhân.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này thân pháp cùng ẩn nấp chi pháp đồng dạng không kém.

Nhưng bên trong Phụ Nguyên Quy vẫn có phát giác, bắt đầu thôi động thần thông, chuẩn bị xô ra tới.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành đã sớm chuẩn bị ném ra ngoài một viên tiểu nghiễn, đem động thiên miệng ngăn chặn đồng thời, đem kia thất giai Phụ Nguyên Quy một thanh hút vào trong đó.

Diệp Cảnh Thành thân hình liền một bước bước vào, đồng dạng tiến vào trong nghiên mực.

Nghiên mực theo linh quang, chìm vào động thiên bên trong.

Đầm nước vẫn như cũ im ắng, mấy cái muốn du động con cá, còn có chút kinh ngạc, không biết vừa rồi là ảo giác, vẫn là chỉ là gió bắt đầu thổi.

...

Diệp Cảnh Thành vừa tiến vào thập phương nghiên mực, liền thấy một đạo to lớn nham quy, tựa như thần minh, trừng mắt cực đại giao mắt, mi tâm mang nham giáp kim văn, một trảo duỗi ra, ầm vang chụp được.

Tựa như thần phạt thiên kiếp, rung động vô song!

Đập đến mặc long tán loạn, ô u hàn thủy sụp đổ, thậm chí thông thiên linh bảo đều muốn bị đẩy ra, Diệp Cảnh Thành thân thể cũng không khỏi có chút chấn động, ẩn ẩn Thông Bảo quyết đều muốn tán đi.

Mà đây mới là chớp mắt chi biến, để hắn cũng không khỏi kinh hãi.

"Cái này pháp tướng chi uy coi là thật doạ người!" Diệp Cảnh Thành mặc dù không phải lần đầu tiên kiến thức Luyện Hư pháp tướng, giờ khắc này, vẫn còn có chút chấn kinh.

Hiển nhiên pháp tướng cũng chia làm nhiều loại loại hình, một loại là thúc thiên địa chi pháp, tựa như thiên địa hạo kiếp, phong hỏa thuỷ lôi vô lượng chi đãng; một loại chính là trước mắt chi pháp, nhục thân thành thánh, phất tay sơn hà vỡ vụn, thiên địa rúng động.

So với Hoán Thiên Chiến Vũ cùng Thương Ngô Mộc Mộc Yêu thần thông cường đại quá nhiều.

Cho dù là Đại Xích Pháp Tướng đều căn bản là không có cách so sánh cùng nhau.

Cũng may giờ khắc này, một tiếng huýt dài.

Một con tử sắc Loan Ưng, hiển hiện không trung, bằng vào bản thể, nhấc lên khủng bố linh hỏa, đem kia một quy trảo cho ngạnh sinh sinh đập tan!

"Loan Ưng nhất tộc, Nhân tộc? Hiếm lạ!" Kia lão quy truyền đến hùng hậu lại thanh âm phẫn nộ.

"Không có pháp tướng, các ngươi còn dám phục sát tại ta, ai cho các ngươi lá gan? Kim Sa Thiên Hổ nhất tộc?" Phụ Nguyên Quy lần nữa gầm thét, kia móng vuốt càng thêm nặng nề, mỗi một đánh ra, cho dù là Tử Loan Ưng cũng không dám ngạnh kháng.

Đành phải phun ra linh hỏa, hóa thành hỏa mãng, đem nó tách ra.

Nhưng nhiều lần hỏa mãng tán loạn, còn có thừa uy đập tới.

Tử Loan Ưng lại được hiển hóa bản thể, nhấc cánh ngăn cản.

Lại dựa vào đầy trời hỏa vũ, lật úp tại Phụ Nguyên Quy, ý đồ phá đối phương pháp tướng cùng thần thông.

Nhưng đối phương ngạnh sinh sinh bằng vào pháp tướng cùng to lớn mai rùa, hoàn toàn không nhìn kia tử sắc linh hỏa.

Cục diện trong nháy mắt này, trở nên đối Diệp Cảnh Thành cực kém.

Cũng may, Diệp Cảnh Thành cũng không phải không có chuẩn bị.

Chỉ gặp hắn sau lưng, Diệp Trị Kiếm, Diệp Đằng Truyền, Thiên Niết Yêu Thánh, Kim Lân Thú còn có Bát Thải Vân Lộc chờ nhao nhao hiển hiện.

Lại một cái Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận nháy mắt diễn hóa.

Mặc dù không giống năm đó đối phó Tử Loan Ưng có khoa trương như vậy Hóa Thần Nguyên Anh số lượng.

Nhưng lục giai phương diện cũng chỉ là thiếu Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ, vẫn có Kim Lân Thú, Bát Thải Vân Lộc, Thiên Niết Yêu Thánh, Kim Chuẩn, Bằng Ngư chờ chủ yếu hạch tâm chiến lực tại.

Uy lực cũng không yếu tại cùng ngày bao nhiêu.

Mà ở sau lưng hắn, Diệp Cảnh Thành cũng thình lình nương tựa theo Thương Ngô Mộc Mộc Yêu, hiển hóa ra to lớn dáng người, chính thúc giục Đoạt Thiên Ma Long Trụ, thi triển Ma Long Phá.

Giờ phút này, Diệp Trị Kiếm Phá Vọng Minh kiếm, mang theo chiến trận chi uy, dẫn đầu đạt tới.

Cũng tái hiện năm đó một kiếm, huyền chi lại huyền, tựa như thời gian trường hà chém ra, như nhanh như chậm, không cách nào tránh né!

Oanh

Nhưng mà, rơi vào mai rùa phía trên, lại chỉ hiện ra một đạo to lớn vết kiếm.

So sánh với năm đó Tử Loan Ưng đoạn mất một cánh, Phụ Nguyên Quy rõ ràng năng lực phòng ngự cao rất rất nhiều.

Cao đến đó sợ là Diệp Trị Kiếm thôi động chiến trận chém ra Trường Sinh Tiên kinh chi kiếm, cũng chỉ có thể lưu lại một đạo không đau không ngứa vết kiếm, càng đừng đề cập chém giết thất giai Phụ Nguyên Quy.

"Vỏ thật là cứng!" Diệp Trị Kiếm chỉ cảm thấy nan giải vô cùng!

Cũng may giờ khắc này Diệp Cảnh Thành Ma Long Phá không nhìn mai rùa, đánh vào phía trên Phụ Nguyên Quy thần hồn kia.

Mới khiến cho kia Phụ Nguyên Quy thân thể ầm vang chấn động.

Trên bầu trời cùng Tử Loan Ưng đối chiến pháp tướng, cũng không khỏi hư ảo một chút.

Kia Phụ Nguyên Quy con ngươi lập tức trừng mắt về phía Diệp Cảnh Thành, tràn ngập phệ nhân linh quang.

"Quả nhiên!" Diệp Cảnh Thành rốt cục vui mừng, cái này Phụ Nguyên Quy lực phòng ngự kinh người, pháp tướng lợi hại.

Nhưng hiển nhiên, thần hồn cường độ cùng Tử Loan Ưng lại không kém nhiều lắm, Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ có thể bằng vào Đoạt Thiên Ma Long Trụ thi triển Ma Long Phá.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng có chút hối hận, nếu là năm đó không đem kia Hổ Thiềm Cổ cho ra, nói không chừng bây giờ có thể phát huy hiệu quả tốt hơn.

Nhưng đương nhiên, hắn nếu là không cho kia Hổ Thiềm Cổ, nói không chừng Phản Hư quả cây ăn quả cùng Đoạt Thiên Ma Long Trụ giờ khắc này hắn cũng không chiếm được.

Chấn động cũng liền một nháy mắt, pháp tướng liền lần nữa khôi phục, Tử Loan Ưng cũng lần nữa gian nan ngăn cản.

Mấy lần thừa cơ phun ra tử sắc xích diễm, lại vẫn không được hiệu quả.

Cái này thất giai Phụ Nguyên Quy coi là thật như là một khối đá vừa xấu vừa cứng, căn bản không bị ảnh hưởng.

Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng có chút hoài niệm Xích Viêm Hồ Thanh Dương Diễm.

"Ô ô!" Khi Diệp Cảnh Thành còn tại tìm kiếm cơ hội tốt thời điểm, chỉ thấy nơi xa Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận, bỗng nhiên biến hóa thân hình.

Bát Thải Vân Lộc rơi vào trọng yếu nhất vị trí.

Nó cực đại màu đen cái mũi, tại chiến trận linh quang gia trì hạ, trở nên càng thêm to lớn.

Cùng lúc đó, năm đạo Mộc Cự Nhân cũng hiện lên ở không trung, lần này tại chiến trận gia trì hạ, kia năm đạo Mộc Cự Nhân khí tức, thình lình đến lục giai hậu kỳ.

Đồng loạt vuốt thân cành, phối hợp màu đen cái mũi mút vào.

Kia thất giai Phụ Nguyên Quy rốt cục thần sắc đại biến, chỉ thấy nó trên thân linh quang cũng bắt đầu vặn vẹo, phảng phất khí huyết linh khí đều bị hút cách nguyên bản con đường.

Bầu trời pháp tướng lần nữa bắt đầu biến hóa.

"Làm không tệ!" Diệp Cảnh Thành đại hỉ, đồng thời thôi động thông thiên linh bảo, Thất Thải Phù Linh Đoán hướng phía thất giai Phụ Nguyên Quy trói đi.

Mặc dù không có pháp bảo linh bảo cho hắn khắc chế, nhưng Thất Thải Phù Linh Đoán trói nhân năng lực, đồng dạng cường hãn.

Mà đúng lúc này, Tử Loan Ưng phun ra một thanh hạt châu.

Chính là Diệp Khánh Phượng giúp nó từng cường hóa Thôn Hỏa Châu.

Giờ phút này hạt châu hóa thành ưng linh, phối hợp bản thân nó linh hỏa, hướng phía nó càn quét nuốt đi!.