Chương 1784: Khuất nhục nguyên quy (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1784: Khuất nhục nguyên quy (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tử sắc linh hỏa, ở trên không hiện ra to lớn ưng ảnh cùng hỏa mãng.

Cả hai triệt để đem Phụ Nguyên Quy kia bao phủ.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Trị Kiếm bọn người nhìn thấy cái này, cũng không khỏi vui mừng.

Chỉ có Tử Loan Ưng, lông mày vẫn còn có chút nhíu chặt.

Mà quả nhiên, chờ linh diễm kia dần dần tán đi, trong hư không, hiện ra một cái cự đại mai rùa.

Kia mai rùa coi là thật như là một ngọn núi đá, kiên không thể phá, chỉ là giờ phút này hơi có vẻ cháy đen.

Nhưng chờ đầu rùa quy trảo lần nữa nhô ra, như là không có nửa điểm thương thế hoàn hảo không chút tổn hại địa hiển hiện.

Hai mắt của nó lần nữa sáng ngời có thần, chỉ là vô tận phẫn nộ ẩn chứa trong đó, đồng thời lần nữa điên cuồng thôi động linh quang, ở trên bầu trời hiện ra một đạo to lớn linh quang cự quy pháp tướng.

"Nuốt linh đan tiếp tục!" Diệp Cảnh Thành sắc mặt hơi có chút âm trầm, nuốt vào mấy khỏa khôi phục chân nguyên linh đan, trong tay còn cầm cực phẩm linh thạch.

Cùng Diệp Cảnh Thành, còn có Diệp Trị Kiếm cùng một đám Linh thú.

Trong tay của bọn hắn, đều có đại lượng lục giai linh đan.

Bao quát Tử Loan Ưng, đều phân mấy khỏa lục giai thượng phẩm khôi phục linh đan.

Vì chính là lần này tiêu hao đại chiến.

So sánh với Phụ Nguyên Quy, bọn hắn linh đan khẳng định là càng đầy, dù cho chân nguyên lượng không đủ, nhưng thắng ở năng bổ sung.

Mà Phụ Nguyên Quy, bởi vì bị thông thiên linh bảo thu nạp, ngược lại không có bổ sung linh khí cơ hội.

Cho nên Diệp Cảnh Thành bọn người là có thể kéo.

Thiên Nguyên chiến trận lần nữa khởi động, Diệp Trị Kiếm tự nhiên không tiếp tục lấy mình làm chủ, hắn một kiếm kia cho dù lợi hại, nhưng căn bản phá không được kia mai rùa.

Cái này Phụ Nguyên Quy coi là thật thuyết minh cái gì gọi là hao tổn đều có thể mài chết nhân.

Cũng may giờ phút này lấy Bát Thải Vân Lộc làm chủ, nhiếp hồn khí huyết khủng bố kia hút vào, cùng Mộc Cự Nhân tạo thành chiến trận, quả thật năng ảnh hưởng kia Phụ Nguyên Quy.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành Ma Long Phá cùng tám màu phù Linh Đoán.

Đem phụ thất giai nguyên quy khống chế gắt gao, mà Tử Loan Ưng linh hỏa càng là không có ngừng qua.

Giờ khắc này nó, phảng phất muốn đem ngày đó bị Diệp Cảnh Thành vây công ác khí, một hơi toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Đương nhiên, nó giờ khắc này cũng cảm giác mình có chút yêu vây đánh.

Nếu không phải vây đánh, nó loại này không có pháp tướng vừa đột phá thất giai, như thế nào đi ngăn cản có pháp tướng thất giai Yêu Tôn.

"Các ngươi không giết chết được ta, nếu không có Kim Sa Thiên Hổ nhất tộc Yêu Tôn, ta để các ngươi giết mấy tháng nửa năm đều không thể giết chết ta?" Kia thất giai Phụ Nguyên Quy giờ phút này nén giận vô cùng.

Chỉ cảm thấy lực khí toàn thân, tựa như toàn bộ đánh vào trên bông, càng cảm giác hơn đến vô tận nhục nhã.

Nó pháp tướng cũng không tính hoàn thiện, chỉ có tám thành hoàn thiện trình độ, không phải nó tất nhiên năng phá thông thiên linh bảo không gian này hạn chế.

Đương nhiên, đây cũng là nó trúng kế nguyên do, bởi vì nó pháp tướng, liền kém thất giai Lân Nguyên thạch cái này đặc thù linh tài mới có thể hoàn thiện.

Không phải lấy tính tình của nó, tất nhiên sẽ kêu lên một cái khác thất giai Phụ Nguyên Quy, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện như thế một màn.

Nhưng việc đã đến nước này, thất giai Phụ Nguyên Quy vẫn là rất tỉnh táo, nó biết được, mình là thất giai, đối phương tuyệt đối kéo bất quá mình!

Cho nên Phụ Nguyên Quy cũng không còn xuất thủ, nó như là nhận mệnh, liền khống chế pháp tướng, hóa thành to lớn mai rùa, sau đó mặc cho Diệp Cảnh Thành bọn người tập kích.

Trước đó nó còn cần nhô ra móng vuốt, giờ khắc này nó linh khí, tất cả đều hóa thành đá núi long mạch linh văn, khảm nạm tại mai rùa mặt ngoài.

Như là còng một ngọn núi lớn  mặc cho thiên hỏa thiêu đốt, hồn âm gột rửa, lù lù bất động.

Hỏa thiêu không xuyên, kiếm trảm không phá, lôi không thể vào, băng không thể ngưng. . . .

Giờ khắc này, tất cả linh pháp tựa như đều triệt để mất đi hiệu lực.

Đối Diệp Cảnh Thành bọn người tới nói, xác thực phiền phức cực.

Nhưng cái này cũng đúng là Diệp Cảnh Thành trước đó liền có dự liệu được, mặc dù năng lực phòng ngự mạnh đáng sợ, nhưng cái này Phụ Nguyên Quy năng lực công kích, kỳ thật cũng không so không có pháp tướng Tử Loan Ưng mạnh bao nhiêu.

Không phải dù là có Tử Loan Ưng, Diệp Cảnh Thành không có thất giai long xương cốt thi triển Hoán Thiên Chiến Vũ, đều rất khó ngăn cản.

Sau đó, tựa như biến thành vô số lần bí pháp lặp lại, Diệp Cảnh Thành đồng dạng thôi động tam trọng linh thân gia trì, thi triển Chu Tước Chân Linh Chi Hỏa.

Hắn thậm chí còn bắt đầu ngự linh Xích Viêm Hồ.

Nhưng rất đáng tiếc, dù cho ngự linh Xích Viêm Hồ, cũng không cách nào có được Thanh Dương Diễm, chỉ là để hắn linh hỏa càng có linh uy, không phải hiệu quả tuyệt đối khác biệt.

Nửa ngày thời gian cũng quá khứ, kia thất giai Phụ Nguyên Quy, vẫn như cũ lạnh lấy lông mày, giơ giáp, ngăn trở linh hỏa cự mãng, ngăn trở lửa tím Loan Ưng, còn có các loại thuật pháp.

Diệp Trị Kiếm thậm chí cũng bắt đầu luyện tập lên mình kiếm pháp.

Hắn điều khiển chiến trận, một kiếm lại một kiếm vung ra, tại hạ kia to lớn Huyền Giáp mai rùa, lưu lại một đạo lại một đường vết kiếm.

Thử thăm dò mai rùa điểm yếu, cũng khảo thí lấy của mình kiếm uy.

Dù sao chỉ cần phán đoán tại mai rùa thượng lưu vết kiếm lớn nhỏ cùng sâu cạn là đủ.

Điều này cũng làm cho Phụ Nguyên Quy càng thêm phẫn nộ.

Lúc nào một cái lục giai sơ kỳ kiếm tu, đều có thể tại trên người của nó luyện kiếm.

Nó cũng bỗng nhiên nhô ra móng vuốt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chụp vào Diệp Trị Kiếm.

Muốn dẫn đầu phá chiến trận Nhân tộc cái này.

Tốc độ kia cũng xác thực khủng bố, nhưng Diệp Trị Kiếm bọn người lại phảng phất sớm đã đoán trước, chiến trận nháy mắt diễn biến, to lớn Thổ Lân điện tại hư không triển khai, Kỳ Lân linh ảnh gào thét phi phàm.

"Thổ Kỳ Lân!" Giờ khắc này Phụ Nguyên Quy có chút chấn kinh, ánh mắt bên trong thần sắc đều biến hóa quá nhiều.

So với cái khác Linh thú, nó không phải rất để ý, nhưng Thổ Kỳ Lân thế nhưng là Thổ thuộc tính bên trong cực mạnh chân linh chủng loại.

Nó tự nhiên trong mắt không hiểu.

Nhưng không hiểu thì không hiểu, nó cũng biết, đối phương cũng không như trong tưởng tượng huyết mạch như vậy nồng đậm.

Chỉ là nhưng như cũ ngăn trở nó trí mạng một trảo.

Nó hơi kinh ngạc, càng nhìn thấy Kim Lân Thú kia hưng phấn.

Cái này khiến nó càng cảm giác khuất nhục, liền lần nữa liên tục vung trảo!

"Rống!" Chỉ là giờ khắc này Kim Lân Thú, càng thêm hưng phấn, nó tại trên người Phụ Nguyên Quy, phảng phất nhìn thấy mình đường ra.

Nó phát hiện Thổ Lân điện phòng ngự vẫn còn có chút không đủ, liền đang tận lực dẫn dắt hạ, để ngưng tụ Thổ Lân điện cái bóng dần dần hóa thành mai rùa hình dạng!

Nếu là ngày thường thời điểm, nó loại biến hóa này chi pháp, kỳ thật sẽ có vẻ không ổn định, nhưng giờ khắc này có chiến trận gia trì, ngược lại tựa như ngưng tụ ngũ hành chi pháp, tương sinh phía dưới, càng thêm giáp điện uy lực.

Đem Phụ Nguyên Quy mấy lần tập kích, đều ngăn cản lại tới.

Cái này khiến Phụ Nguyên Quy càng cảm giác hơn muốn khuất nhục.

Đang nghĩ thôi động pháp tướng không để ý Tử Loan Ưng công kích, chém giết Diệp Trị Kiếm cùng Kim Lân Thú thời điểm.

Trên bầu trời, Tử Loan Ưng phun ra hỏa châu, lại toàn lực hiển hóa ưng ảnh mãng ảnh, điên cuồng đốt tới.

Mà Diệp Cảnh Thành trong tay, chẳng biết lúc nào Thất Thải Phù Linh Đoán lần nữa biến mất.

Đồng thời, trong tay hắn còn xuất hiện một đạo lóe lên một cái rồi biến mất linh quang bay về phía chân trời.

Thất Thải Phù Linh Đoán dẫn đầu hóa thành bảy sắc linh quang quấn chặt lấy thất giai Phụ Nguyên Quy, mà kia lóe lên một cái rồi biến mất linh quang cũng rốt cục hiển hiện bộ dáng, hóa thành một đạo hơi có vẻ hư ảo búa.

Rõ ràng là cực phẩm linh bảo Hư Thiên Phủ.

Cái này cực phẩm linh bảo tại Diệp Cảnh Thành đột phá Hóa Thần hậu kỳ về sau, Thông Bảo quyết lại nhiều một tầng, thi triển uy lực, so với kia ngày đó Lê Vạn Sơn thi triển còn kinh khủng hơn.

Cái này một chém xuống đến, phảng phất xuyên qua không gian, để kia Phụ Nguyên Quy cũng không kịp ngăn cản, liền chặt tại nó đầu rùa phía trên.

Chỉ là ở giữa Phụ Nguyên Quy nghìn cân treo sợi tóc kia liên tục thôi động linh quang, lại rút vào trong mai rùa, mới chỉ cắt đứt xuống gần phân nửa đầu rùa.

Nhưng cũng đau nó gào khóc kêu to.

Cũng không còn từ mai rùa bên trong duỗi ra.

"Các ngươi đừng tưởng rằng có thể thắng, ta Phụ Nguyên Quy nhất tộc chiếm cứ nơi đây tộc vực, ta một khi không có trở về, còn không có tin tức, kia còn lại Phụ Nguyên Quy liền sẽ đến chi viện ta!"

"Sớm tại ta trước khi đến, liền truyền tin tức, cho ta trong tộc một tên khác thất giai Yêu Tôn, chờ nó chạy đến, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Phụ Nguyên Quy từ mai rùa bên trong truyền ra mang theo hồi âm gầm thét!.