Chương 1785: Loan Ưng nuốt long (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1785: Loan Ưng nuốt long (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Phải không?" Đối mặt Phụ Nguyên Quy Yêu Tôn tự tin chi ngôn, Diệp Cảnh Thành từ chối cho ý kiến.

Hắn cố ý tuyển tại động thiên, mà không phải cái gì bí cảnh, một là Diệp Gia thất giai bí cảnh trước mắt chỉ có một cái, cái thứ hai thì là bởi vì động thiên có thể di động.

Phụ Nguyên Quy sở dĩ không có cảm giác, là bởi vì đấu pháp tê liệt nó, tăng thêm nó còn tại Mặc Linh Thập Phương Nghiễn bên trong, lại thật tình không biết giờ phút này, đã sớm bị Liệt Không Thần Khâu mang theo động thiên, vượt qua không biết bao nhiêu ngàn dặm khoảng cách.

Cũng sắp đến Diệp Gia thất giai bí cảnh bên trong.

Hiện tại, dù là còn lại kia thất giai Phụ Nguyên Quy phát động còn lại tộc đàn cùng một chỗ tìm, đều khó mà tìm tới bọn hắn lúc này vị trí, chớ nói chi là còn có có không gian khe hở bí cảnh miệng đến ngăn cách.

Đương nhiên, có thể sớm bảo bát giai Hợp Thể Yêu Quân đến chặn giết có thể.

Nhưng đây bất quá là thất giai Yêu Tôn mất tích, lại không phải triệt để tử vong, làm sao có thể đi tỉnh lại Yêu Quân.

Chờ chúng nó nhớ tới tỉnh lại Yêu Quân, để Yêu Quân đến tra, đã từ lâu tìm không thấy bóng của bọn hắn, càng tìm không thấy bọn hắn ẩn thân bí cảnh, đồng dạng là vô dụng cử chỉ.

Cái này cũng chú định, cái này thất giai Phụ Nguyên Quy chỉ có thể tự cứu.

Nhưng trên thực tế, dù là nó giờ phút này tự cứu cũng không kịp.

Một khi Diệp Cảnh Thành xác định nó có khả năng chạy trốn, nó liền sẽ bạo chết cái kia động thiên.

Hắn năng xuyên qua hư không, tự nhiên năng bỏ chạy, nhưng cái này thất giai Phụ Nguyên Quy liền khó.

Đến lúc đó chẳng những phải thừa nhận động thiên tự bạo, bị thương thật nặng, còn chỉ có thể rơi vào thất giai bí cảnh bên trong, tiếp tục tiếp nhận Diệp Cảnh Thành vây giết.

Kết quả tự nhiên chỉ có hai cái, hoặc là bị chém giết, hoặc là bị thu phục!

Chỉ bất quá nếu không phải tình thế bất đắc dĩ, Diệp Cảnh Thành cũng không muốn tự bạo động thiên, đến tăng lớn tổn thất.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Cảnh Thành vẫn là không có nhắc nhở Phụ Nguyên Quy.

Cùng đối phó Tử Loan Ưng không giống, chỉ cần để Tử Loan Ưng phẫn nộ, chỉ có phẫn nộ, nó mới có thể liều mạng tiến công, mới có thể lộ ra sơ hở.

Đối phó Phụ Nguyên Quy liền không thể như thế, nó càng phẫn nộ liền càng sợ hãi, liền càng rút vào trong mai rùa, đừng nói bị sát, bắt sống nó đều có chút khó khăn.

Huống chi Diệp Gia mục tiêu, vẫn là thu phục cái này Phụ Nguyên Quy.

Cho nên, tốt nhất làm, vẫn là để nó tuyệt vọng.

Chỉ cần Phụ Nguyên Quy tích lũy đầy đủ tuyệt vọng, mới có thể nghĩ đến tìm một chút hi vọng sống.

Đến lúc đó, chính là thu phục nó cơ hội.

"Kim Lân Thú thêm ra tay!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Kim Lân Thú, cũng làm cho cái sau nhiều biểu hiện ra biểu hiện ra.

Hắn năng nhìn ra, kia Phụ Nguyên Quy nhìn thấy Kim Lân Thú thời điểm, có chút thần sắc khác biệt.

Điều này đại biểu chỉ sợ trước đây tuyệt không cho rằng loại này mang theo kỳ lân huyết mạch Linh thú, hội thần phục với Nhân tộc.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành thiên phú tối cao Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long đều không ở nơi này.

Liền ngay cả tiếp theo Chu Yếm cùng Xích Viêm Hồ, cũng đều đã bế quan, nếu không tuyệt đối có thể để cho Phụ Nguyên Quy trong lòng phòng tuyến, năng sớm hơn sụp đổ.

"Rống!" Kim Lân Thú liên tục gật đầu, còn trong lời nói tràn đầy khiêu khích nhìn xem Phụ Nguyên Quy.

Giờ khắc này nó hận không thể Phụ Nguyên Quy năng nhiều đến mấy lần.

Dù sao có linh đan, có thể không kiêng nể gì cả khôi phục chân nguyên, còn có thể có trận pháp tăng lớn nó diễn hóa năng lực.

Chỉ là kia thất giai Phụ Nguyên Quy, lại không có xuất thủ, để nó có chút khốn buồn bực.

Càng làm cho nó đối với mình khiêu khích trình độ đều có chút hoài nghi.

Thường ngày thế nhưng là Xích Viêm Hồ cũng nhịn không được ra tay với nó.

"Quả nhiên là ổ khóa đại ô quy, ngươi tới giết ta a!" Kim Lân Thú gấp miệng nói tiếng người.

Nhưng cũng may, nó mặc dù không thể thôi động Thổ Lân điện làm phòng thủ chi pháp.

Nhưng còn có thể quan sát Phụ Nguyên Quy, học tập nó thuẫn giáp chi pháp.

Kia lơ lửng ở mai rùa thượng đặc thù long mạch linh văn, chính là nó thứ nhất đối tượng nghiên cứu.

Thời gian lại qua hai ngày.

Thiên hỏa còn tại đốt cháy, Diệp Cảnh Thành cũng không còn làm sao thi triển Ma Long Phá.

So với chân nguyên, thần hồn khôi phục càng gian nan, khôi phục thần hồn linh đan hắn cũng không nhiều.

Cho nên hắn đại đa số thời gian, đều thôi động Hư Thiên Phủ cùng Tàng Lộc Thần kiếm.

Chỉ là đối Thương Ngô Mộc Mộc Yêu tiêu hao có chút đại.

Nhưng tiêu hao cái này tại hạ thất giai linh mạch tăng phúc, lại còn có thể tạm thời kiên trì.

Chỉ là kia thất giai Phụ Nguyên Quy cảm giác không thích hợp.

Nó đã xác định, thời gian chí ít quá khứ ba ngày thời gian, nhưng cái khác Phụ Nguyên Quy không có tìm tới.

Diệp Cảnh Thành bộ dáng cùng thần sắc, cũng làm cho nó khó hiểu, một cỗ dự cảm không tốt tại nó trong lòng sinh ra.

"Nơi này là nơi nào?" Thất giai Phụ Nguyên Quy duỗi ra máu me đầm đìa đầu rùa quy trảo, lần nữa ngưng tụ mưa lớn pháp tướng.

Chỉ là nó không có phóng tới Diệp Cảnh Thành, cũng không có phóng tới Diệp Trị Kiếm cùng Tử Loan Ưng.

Mà là hao phí tâm huyết cùng linh lực, vọt tới Mặc Linh Thập Phương Nghiễn.

Nó vốn cho rằng hội rất gian nan.

Nhưng để nó không nghĩ tới chính là, lần này, nó xông phá.

Nó đến động thiên bên trong.

Nó nhìn thấy kia để nó tâm động khoáng mạch, nhìn thấy động thiên miệng, nó muốn chạy đi, lại phát hiện, động thiên bên ngoài, nơi nào vẫn là nó quen thuộc đầm nước, cổ mộc. . . . .

Mà là to lớn sơn cốc, cao lớn xích hồng sơn mộc, cuồn cuộn tụ đến linh khí, còn có một viên vươn hướng bầu trời to lớn thương mộc, cùng khốn người to lớn trận pháp.

Tại trận pháp trước, một con to lớn mang giác con giun ngay tại kia nhìn xem nó cười.

Kia không nhìn thấy đầu đuôi khuôn mặt, để nó càng cảm giác chán ghét cùng khuất nhục, trong lúc nhất thời cũng phá lệ bất lực.

Nó hẳn là đã sớm nhớ tới mới đúng, động thiên là có thể di động.

Nếu là nó sớm liều mạng một lần, sinh cơ khẳng định so hiện tại lớn hơn nhiều.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Mắt thấy Mặc Linh Thập Phương Nghiễn lần nữa đem nó bao phủ, Phụ Nguyên Quy rốt cục cuồng loạn dò hỏi.

"Thần phục với hai ta ngàn năm, liền thả ngươi tự do, có thể lập nguyên thần lời thề!" Diệp Cảnh Thành rốt cục mở miệng.

Hắn biết, một số thời khắc cho tuyệt vọng không thể hăng quá hoá dở.

Nếu không đối phương thật muốn đánh nhau chết sống, tổn thất tuyệt đối là bọn hắn.

Đồng thời, cùng thuyết phục Tử Loan Ưng cần tiến hành theo chất lượng không giống.

Cái này Phụ Nguyên Quy vô cùng giảo hoạt, cái gì tiến hành theo chất lượng đoán chừng đều vô dụng, ngược lại trực tiếp nói rõ lợi và hại.

Thời gian hai ngàn năm đối tu sĩ đến nói không ngắn, đối với mấy cái này linh quy đến nói, liền không đáng giá nhắc tới.

Cho nên Phụ Nguyên Quy rất nhanh liền tâm động.

Nhưng nó vẫn không có mở miệng.

Nó đang tìm kiếm cơ hội, nó nghĩ đề cao thẻ đánh bạc.

Mà cũng chính là giờ khắc này, chỉ thấy nơi xa Tử Loan Ưng bay đến sau lưng Diệp Cảnh Thành, kia Thương Ngô Mộc linh lực tràn vào Tử Loan Ưng thể nội.

Bên trên bầu trời, linh quang toả sáng, hiện ra Tử Loan Ưng pháp tướng.

Một con chim loan xoay quanh không trung, một con Hỏa Long giơ thẳng lên trời mà lên.

Chim loan mở ra miệng rộng, đem nuốt vào Hỏa Long.

Mà Tử Loan Ưng cái này pháp tướng, tên là Loan Ưng nuốt long!

Lập tức hiện ra khủng bố hỏa uy!

"Tốt, hai ngàn năm, mặt khác, còn cần giúp ta hoàn thiện pháp tướng!" Phụ Nguyên Quy giờ khắc này coi là thật cảm nhận được nguy cơ sinh tử, lập tức vội vàng nhả ra.

Trí tuệ của nó rất cao, nó cũng càng tiếc mệnh, mặc dù thần phục chính là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, nhưng đối phương thủ đoạn đã triệt để chinh phục nó.

Cho nên cho dù muôn vàn không muốn, nó vẫn là chỉ có thể gật đầu.

Nó sợ gật đầu chậm, kia Loan Ưng nuốt Long Linh hỏa, liền rơi vào trên người của nó, đưa nó mai rùa đốt diệt.

Mà lại, nó không có biểu hiện ra ngoài kỳ thật còn có, nó chân nguyên không đủ.

Nơi này dù sao cũng là thông thiên linh bảo bên trong!.