Chương 1786: Địa Tâm Sư Nguyên quả (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1786: Địa Tâm Sư Nguyên quả (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành cô đọng một giọt tinh huyết, hướng phía Phụ Nguyên Quy bay đi.

Giờ khắc này Phụ Nguyên Quy có chút ngoài ý muốn, bởi vì tinh huyết huyết khế cái gì nó căn bản không sợ, thậm chí nó đều cảm thấy có chút trò đùa.

Chỉ là nhìn thấy bên cạnh Tử Loan Ưng hai mắt bên trong có chút cười trên nỗi đau của người khác, nó lại cảm thấy bên trong không đơn giản.

Nhưng giờ phút này, cho dù cảm thấy không đơn giản, nó cũng không có cách nào cự tuyệt.

Kia to lớn Loan Ưng nuốt long dị tượng còn lơ lửng ở không trung, tùy thời đều có thể đánh xuống đến, nó nếu là thời kỳ toàn thịnh tự nhiên không sợ, hiện tại nó chân nguyên tiêu hao không sai biệt lắm, mai rùa cũng đến nhất định giới hạn.

Thật muốn tiêu hao xác thực còn có thể tiêu hao mấy ngày, nhưng đến lúc đó năng nói thẻ đánh bạc thấp hơn.

"Thật sự là ý nghĩ hão huyền Loan Ưng, đến lúc đó ngươi làm sao ngưng pháp tướng?" Nhận thua về nhận thua, Phụ Nguyên Quy đối Tử Loan Ưng vẫn là không quen nhìn, trong lòng càng là không quên lạnh lùng xem thường một phen.

Nó biết được cái sau còn không có pháp tướng, chỉ bất quá lợi dụng bí pháp thần thông gia trì mới ngắn ngủi ngưng tụ pháp tướng.

Nếu là chính nó tộc đàn hậu bối như thế, nó nhất định phải trách cứ đối phương mơ tưởng xa vời.

Diệp Cảnh Thành tinh huyết rất nhanh rơi vào trong cơ thể nó, nó cũng thuận thế hiển hóa vì linh thân.

"Lão hủ Quy Thiền bái kiến chủ nhân." Cảm nhận được huyết khế hóa thành hồn khế, một cỗ không thể sửa đổi ý chí hiển hiện về sau, Phụ Nguyên Quy không còn bình tĩnh, liền vội vàng hành lễ bái kiến.

Chỉ là giờ phút này lão giả hình thái hạ, sắc mặt trắng bệch, ấn đường phát tím, khóe miệng ẩn có huyết thấm, cùng trước đó so sánh, suy yếu quá nhiều.

"Xuất động thiên, tại thất giai linh mạch khôi phục đi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra mấy khỏa linh đan, giao cho Quy Thiền Yêu Tôn.

Hắn cũng không có như Đồng Trị liệu Tử Loan Ưng cho bảo quang khôi phục, chỉ là để Bát Thải Vân Lộc phóng thích thiên mộc thần quang.

Dù sao đối phương thương thế không tính rất trọng, chỉ là tiêu hao lớn, chậm rãi khôi phục là đủ.

Bảo quang sự tình, còn không cần sốt ruột.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, hắn còn dự định để Quy Thiền về trước Phụ Nguyên Quy bí cảnh, làm Diệp Gia tương lai nội ứng.

Phụ cận cái này Man Hoang đại lục vị trí không sai, kia Phụ Nguyên Quy bí cảnh, khẳng định cũng là thất giai bí cảnh, đồng thời nơi đó còn có không ít Phụ Nguyên Quy tộc đàn, đối Diệp Gia đến nói, không gian phát triển rất đại.

Dù sao yêu thú nhất không am hiểu chính là kinh doanh, rất nhiều Linh Sơn Linh địa đều nhưng thật ra là lãng phí.

Đồng thời, Phụ Nguyên Quy cũng là Diệp Gia thông thú ngự linh tốt đối tượng.

Năng lực phòng ngự cường đại như thế, nếu là ngự linh năng hiển hóa trán mai rùa, phòng ngự tự thân, đôi kia Diệp Gia thế nhưng là to lớn gia trì.

Đồng thời nếu là nó dùng để thi triển Thiên Nguyên Kim Cương Chiến trận, kia phòng ngự uy lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

"Nơi đó không có thất giai Lân Nguyên thạch, nhưng trăm năm nội nhất định vì ngươi tìm được, ngoài ra, đến lúc đó sẽ còn cho ngươi đưa một chút thất giai linh đan." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy ra nghiên mực Quy Thiền Yêu Tôn một mực nhìn lấy kia Lân Nguyên thạch khoáng mạch, ánh mắt u oán lại dẫn một tia hướng tới, mặc dù không có mở miệng, nhưng nó ý nghĩ rất rõ ràng nhất, cho nên Diệp Cảnh Thành liền giải thích một tiếng.

Kia Quy Thiền nghe đến lời này có chút nhắm mắt, tự nhiên có chút đau lòng, mình lại bị giả lừa gạt.

Đương nhiên, nó đối Diệp Cảnh Thành lời nói, ngược lại là không có hoài nghi.

Diệp Cảnh Thành thực lực, chiến trận, còn có kia đặc thù hồn khế, dưới cái nhìn của nó, chính là Nhân tộc thế lực lớn tử đệ.

Phía sau diện nói không chừng còn có Đại Thừa Địa Tiên hoặc là độ kiếp Tán Tiên tồn tại, cho nên có thất giai linh đan cùng thất giai Lân Nguyên thạch rất bình thường.

Mà trăm năm thời gian, liền càng không đáng giá nhắc tới, bọn chúng Phụ Nguyên Quy nhất tộc, thọ nguyên lâu đời, trăm năm thời gian bất quá đánh một lần dài chợp mắt.

"Chủ nhân, ta cần đem Phụ Uyên gọi tới sao, nó thực lực có thất giai trung kỳ, pháp tướng đại thành, nếu là để cho tới, chúng ta hẳn là còn chưa đủ..." Đang bế quan trước đó, Quy Thiền vẫn là hỏi lần nữa.

Nó nói Phụ Uyên là bọn chúng cái kia bí cảnh một cái khác Yêu Tôn, kỳ thật cùng nó quan hệ rất không hòa thuận, thậm chí thường xuyên sai sử nó, nó trong lòng sớm có không phục chi ý, giờ phút này tự nhiên cũng muốn kéo nó xuống nước, thuận tiện vì chính mình lập một lần công.

Nhưng đối phương thực lực nó cũng rõ ràng, cho nên nó muốn để Diệp Cảnh Thành lại gọi một ít nhân thủ, làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

"Tạm thời không cần, liền ngươi liền đủ rồi, đến lúc đó nói không chừng hội dẫn ngươi đi một cái bát giai truyền thừa, không nói chuẩn bị cho ngươi rất nhiều bảo vật, nhưng nếu là có thích hợp ngươi, liền thiếu không được ngươi!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cũng không để ý tiết lộ một chút Thanh Tinh tông tin tức ra.

Hiện tại có hai cái Yêu Tôn, hắn đương nhiên phải một lần nữa dò xét.

Trích Tinh Tôn Giả không thể rời đi Thanh Tinh Sơn Lĩnh, hắn có thể.

Lộc Huyền tông không biết địa phương, hắn có thể sưu hồn, đây là ưu thế của hắn chỗ.

Về phần lại hồn khế, hắn chỉ có thể cười khổ ứng đối.

Hắn hồn khế, lần nữa có cảm giác siêu phụ tải, cũng chính là thần hồn của hắn đạt tới thất giai trình độ, không phải tuyệt đối không cách nào hồn khế hai cái thất giai, còn có rất nhiều lục giai.

Hiện tại đừng nói thất giai, chính là lục giai hắn cũng sẽ không khế ước.

Dù là có phù hợp, hắn chuẩn bị để Diệp Trị Kiếm các tộc nhân vận dụng tỏa hồn linh khế khế ước.

Mà Phụ Nguyên Quy tộc đàn, hắn cũng tạm thời không muốn động.

"Mấy ngày nữa ngươi gần như hoàn toàn khôi phục, liền đi về trước thông tri một hai, cái này tìm kiếm truyền thừa thời gian cũng không còn nhiều lắm nhanh đến!" Diệp Cảnh Thành sau đó lại mở miệng phân phó nói, chữa thương đan hắn cũng lại cho mấy khỏa cho Quy Thiền.

"Không dùng thông tri, chủ nhân ngươi có chỗ không biết, Yêu tộc ở giữa cạnh tranh cũng lớn, nếu là ta trở về, ngược lại Phụ Uyên hội cho là ta có cái gì kỳ ngộ, nói không chừng hội một mực đi theo ta." Quy Thiền lắc đầu, đây cũng là nó vì sao để kia lục giai Phụ Nguyên Quy trở về nguyên nhân.

Mà đang nghe Diệp Cảnh Thành nói đến bát giai truyền thừa, nó cũng hai mắt tản mát ra linh quang.

Phải biết, nó thân là thất giai, ngay cả tiện tay linh bảo đều không có một kiện, trước đó bảo vật, đều bị nó dung nhập pháp tướng bên trong.

Mà lại, hiện tại Diệp Cảnh Thành là Hóa Thần hậu kỳ tu vi, dưới cái nhìn của nó, có chút bảo vật, nó cái chủ nhân này không nhất định có thể sử dụng, đến lúc đó thật đúng là nó cơ hội.

"Đúng, chủ nhân, kia thất giai bí cảnh bên trong có hai đầu thất giai linh mạch, một đầu thất giai hạ phẩm, một đầu thất giai trung phẩm, hạ phẩm bị ta chiếm cứ, không có gì thiên tài địa bảo, nhưng là kia trung phẩm linh mạch, có ba viên Địa Tâm Sư Nguyên quả cây ăn quả, đôi kia thất giai Thổ thuộc tính tu sĩ đều rất có ích lợi, Phụ Uyên cũng chính là có ba viên cây ăn quả cái này, những năm này mới khắp nơi áp chế tại ta. . . . ." Phụ Nguyên Quy lần nữa bẩm báo nói.

Địa Tâm Sư Nguyên quả Diệp Cảnh Thành tự nhiên biết, chính là luyện chế thất giai Địa Nguyên Sư Tâm đan chủ tài, đối Thổ thuộc tính tu sĩ hiệu quả lớn, đối thể tu hiệu quả cũng không kém, như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Đương nhiên, trước đây hắn cũng tò mò Phụ Nguyên Quy bí cảnh nội bảo vật, lúc trước hắn khống chế lục giai dù sao tu vi quá thấp, không cách nào biết được tất cả bảo vật.

Lúc trước hắn không có hỏi, cũng là vừa mới thu phục Quy Thiền, không tốt lắm hỏi, lại không nghĩ rằng, Quy Thiền Yêu Tôn chủ động nói ra.

Hiển nhiên, Quy Thiền Yêu Tôn đối kia Phụ Uyên Yêu Tôn hận ý không ít.

Như thế để hắn ít đi rất nhiều cố kỵ.

"Ừm, ta biết được, ngươi lần này có công, đến lúc đó sẽ còn cho ngươi nhiều tìm chút linh tài, để ngươi pháp tướng càng thêm hoàn thiện." Diệp Cảnh Thành khích lệ nói.

Quy Thiền cũng lần nữa nói tạ.

Đem Phụ Nguyên Quy an bài một hai về sau, Diệp Cảnh Thành không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Hắn tiến vào Thạch Linh Động Thiên, bắt đầu cho còn lại Linh thú cùng Tử Loan Ưng thi triển bảo quang.

Lần này tiêu hao chiến, Quy Thiền tiêu hao lớn, thụ thương không nhẹ.

Bọn hắn đồng dạng tiêu hao lớn, áp lực lớn, đồng thời khôi phục linh đan đều hao tổn không không ít.

Giờ phút này chỉ có thể dùng bảo quang khôi phục trị liệu một phen.

Diệp Trị Kiếm, Diệp Cảnh Trọng bọn người ngược lại là đi theo Liệt Không Thần Khâu ra bí cảnh.

Lần này tiêu hao không ít linh dược, cần Cự Hồn Thành bên kia đưa một chút tới.

Đồng thời Thanh Tinh tông tin tức, cũng cần hắn tiến về Sa Hải chiến trường đi tiếp thu tìm hiểu.

Cho nên hắn cùng Diệp Cảnh Trọng nhiệm vụ cũng không nhẹ nhõm..