Chương 1787: Lộc Chu Vân nói (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1787: Lộc Chu Vân nói (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hoang Hải châu, Thượng Tinh phủ, Thanh Tinh Sơn Lĩnh.

Thanh Tinh Sơn bên ngoài, một đạo linh chu chậm rãi từ trên cao bay tới, lưu lại một đạo lộng lẫy trường hồng.

Linh chu phía trên mấy đạo tu sĩ lù lù sừng sững, theo cương phong gào thét, mấy người tóc đen cùng áo bào cũng bị thổi đến bay phất phới.

"Người đến người nào?" Ngay lúc này, hai sơn tu sĩ bay lên, bọn hắn tất cả đều mặc Thanh Tinh bào, tay cầm Thanh Tinh kiếm, mơ hồ trong đó còn tạo thành chiến trận, đại biểu cho Thanh Tinh tông nội tình không ít.

Đồng thời trong đó cầm đầu tu sĩ, vẫn là một cái Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ.

"Nguyên lai là Tề Huyền Cốc Xích Phượng tiên tử, không đi Phường Thị kinh doanh mới mở cửa hàng cùng giao lưu đại hội, hôm nay đến đây có gì muốn làm?" Kia Hóa Thần tu sĩ vẫn là nhận ra Diệp Khánh Phượng.

Hắn ngược lại là đối Diệp Khánh Phượng không có cái gì địch ý, cao tầng sự tình, hắn cái này Hóa Thần sơ kỳ, còn không có quyền biết được.

Hắn chỉ biết, hiện tại Tiêu Toàn Thăng tại đột phá Luyện Hư, chỉ cần thành công, bọn hắn Thanh Tinh tông liền sẽ nâng cao một bước, bọn hắn những này Hóa Thần tu sĩ, cũng sẽ tiện thể lấy thu hoạch được không nhỏ lợi ích.

Đây cũng là hắn một cái Hóa Thần tu sĩ, nguyện ý trấn thủ nơi này nguyên nhân.

"Phiền phức bẩm báo một tiếng  ta muốn thấy Trích Tinh Tôn Giả, có chuyện quan trọng thương lượng, chuyện này phi thường gấp, ta nguyện ý trả giá trân quý thất giai linh quả, nhưng nhất định phải Trích Tinh Tôn Giả tiền bối tại mới được!" Diệp Khánh Phượng cũng là lớn tiếng mở miệng nói.

Bây giờ cách Lộc Chu Vân gặp nàng, đã qua hơn nửa tháng.

Tại ngày thứ hai buổi trưa, Lộc Chu Vân liền đưa tới thất giai Thanh Vân Lạc Viêm Mộc, Diệp Gia cũng trả giá không ít linh thạch, mà lại, để Diệp Khánh Phượng ngoài ý muốn chính là, Lộc Chu Vân kia còn miễn phí đưa một viên Nguyên Thần đan.

Tự nhiên mà vậy, mặc kệ là vì gia tộc, vẫn là vì cái này thất giai linh mộc cùng Nguyên Thần đan thù lao, Diệp Gia đều muốn đến chuyến này.

Sở dĩ hôm nay đến đây, cũng là Diệp Khánh Phượng cố ý tạp tốt thời gian, Thanh Tinh tông tu sĩ bây giờ đã ra Cự Hồn Thành, tiến vào Sa Hà chiến trường.

Trích Tinh Tôn Giả nếu là đi theo, các nàng tự nhiên không gặp được.

Nếu là nhìn thấy Trích Tinh Tôn Giả, tự nhiên mà vậy, tiến về Man Hoang đại lục tu sĩ bên trong, cũng tất nhiên không có Trích Tinh Tôn Giả.

Diệp Khánh Phượng bây giờ cũng biết được phụ thân nàng lại thu phục một con thất giai Linh thú.

Cho nên lần này, càng nhiều vẫn là vì Diệp Gia.

"Tôn Giả sư thúc tại vì Tiêu sư huynh hộ pháp, tạm thời không thấy, chuyện thế này các hạ không phải không biết đi!"

"Còn có, Xích Phượng đạo hữu, ngươi hôm nay mặc kệ hai ngày sau giao lưu hội liền vội vàng đến đây, đặc biệt vì hỏi thăm Trích Tinh sư thúc tin tức, có gì rắp tâm? Hẳn là muốn đưa Diệt Hồn thành Diệt Hồn Thánh Quân khẩu dụ tại không có gì?" Không đợi kia Hóa Thần mở miệng, nơi xa Tiêu Nguyên Đạo thanh âm liền truyền tới.

Cái sau tay áo bồng bềnh, giẫm lên một đạo màu trắng linh vân, phi thân mà tới.

Cái này khiến Diệp Khánh Phượng không khỏi ám đạo, Lộc Chu Vân hình dung thật đúng là không sai, dạng chó hình người, quỷ kế đa đoan.

"Tự nhiên không phải, nơi này không phải thuận tiện nói chuyện chi địa, vẫn là chuyển sang nơi khác đi." Diệp Khánh Phượng lắc đầu.

Tiêu Nguyên Đạo cái kia cũng cười lạnh gật đầu.

Đã Diệp Khánh Phượng dám đến, bọn hắn làm sao lại sợ.

Hắn đem đưa vào Diệp Khánh Phượng đại điện bên trong.

Chỉ là để Diệp Khánh Phượng ngoài ý muốn chính là, Lâm Thiên Kiêu cùng Âu Dương Gia Di cũng tại.

Cái này khiến nội tâm của nàng lập tức cảm giác hỏng bét tới cực điểm.

Trên người nàng kỳ thật có một đạo ngọc phù, ngọc phù này chính là Lộc Chu Vân cho nàng, vì chính là khảo thí cái này Thanh Tinh Sơn thượng phải chăng có thất giai chiến lực.

Chỉ là ngọc phù này chỉ có thể thăm dò phải chăng có thất giai, lại không cách nào thăm dò thất giai là ai, có mấy cái.

Mà Lâm Thiên Kiêu làm Thiên Hải Môn thiếu môn chủ, có Luyện Hư tu sĩ đi theo bảo hộ, quá mức bình thường.

Kia ngọc phù cơ hồ trở thành giấy lộn.

Đồng thời, nàng lấy muốn cứu trợ nhà mình Luyện Hư sư tôn làm lý do đến xin giúp đỡ, vạn nhất Lâm Thiên Kiêu đồng ý, nàng còn làm thật khó làm, dù sao nàng không có chân chính thất giai linh quả cho.

Mấu chốt nhất chính là, nếu là Lâm Thiên Kiêu lần nữa thăm dò, đồng thời âm thầm thôi động Vấn Linh phù, liền càng thêm khó làm.

Có thể nói, hôm nay một bước này, tựa như sớm tại Tiêu Nguyên Đạo mưu đồ bên trong.

"Lâm công tử!" Diệp Khánh Phượng mặc dù trong lòng sốt ruột, nhưng mặt ngoài tự nhiên không thể loạn trận cước, nàng đầu tiên là thở dài chào hỏi một tiếng.

Sau đó lại ra vẻ lo lắng nhìn một chút cao đường chi phải.

"Tiêu Tông chủ, xin hỏi Trích Tinh Tôn Giả nhưng từng bế quan?"

"Tự nhiên không có bế quan, bản tông đoán ngươi là muốn cứu trợ ngươi cái kia sư tôn đi, hiện tại Lâm công tử vừa lúc tại cái này, ngươi nói ra ngươi sư tôn vị trí cùng thù lao, Lâm công tử nếu là nguyện ý giúp ngươi, vậy ngươi lần này xác suất thành công, nhưng so với ta Trích Tinh sư thúc giúp ngươi cao hơn nhiều." Tiêu Nguyên Đạo mang trên mặt một tia trêu tức, ngay cả diễn đều không diễn.

Trực tiếp chủ động mở miệng, phảng phất đã sớm biết được Diệp Khánh Phượng dự định, cũng biết được Lộc Chu Vân đi tìm Diệp Khánh Phượng.

"Tiêu Tông chủ ngược lại là hiểu rõ chúng ta Tề Huyền Cốc, đối sư tôn ta đều rõ như lòng bàn tay, đáng tiếc đoán sai, ta lần này đến cũng không phải là vì cứu ta cái kia sư tôn, mà là vì đổi một đạo trân quý linh tài, linh tài cái này liên quan đến ta một cái rất muốn trưởng bối, đồng thời mười phần vội vàng."

Diệp Khánh Phượng nhớ tới Diệp Hải Phi Diệp Tinh Lưu lời nói, biết được Lâm Thiên Kiêu khả năng lần nữa thăm dò, cho nên chủ động từ bỏ tìm kiếm trợ giúp lấy cớ, cải thành tăng lên Tề Huyền Cốc thân phận có độ tin cậy.

Dù sao giờ khắc này lại mở miệng thăm dò, đã không có ý nghĩa.

Trích Tinh Tôn Giả có hay không tại cũng sẽ không ra.

Nàng cũng không có khả năng thuận Tiêu Nguyên Đạo lời nói đi giảng, đó mới là bên trong đối phương cái bẫy.

Nếu như nói trước đó nàng còn không xác định, nhưng bây giờ Tiêu Nguyên Đạo một dẫn đạo, nàng liền trăm phần trăm xác định có đặc thù vấn linh loại thủ đoạn, âm thầm ẩn nấp.

"Đổi cái gì?" Tiêu Nguyên Đạo quả nhiên sắc mặt lạnh lẽo không ít.

Hắn không nghĩ tới vậy mà là câu trả lời này.

"Thất giai xích lưu tinh sa." Diệp Khánh Phượng không chần chờ liền trả lời.

Dựa theo Lộc Chu Vân trước đó cho nàng truyền lại tin tức, nàng xem chừng Lâm Thiên Kiêu tỉ lệ lớn là bị xích lưu tinh sa hấp dẫn đến.

Hiện tại Lâm Thiên Kiêu xuất hiện ở đây, tỉ lệ lớn Thanh Tinh tông liền có.

Mà loại này linh tài giao dịch, đối phương cũng sẽ không đồng ý, vừa vặn phù hợp tâm tư của nàng.

Nàng hiện tại đã có tâm tư thối lui.

Mà lời này vừa nói ra, để Diệp Khánh Phượng ngoài ý muốn chính là, Lâm Thiên Kiêu sắc mặt hơi có chút không dễ nhìn.

Mà Tiêu Nguyên Đạo cũng đồng dạng biến sắc:

"Lộc Chu Vân nói?"

Lần này, Diệp Khánh Phượng ngược lại là không có phủ nhận.

Nàng đáp ứng Lộc Huyền tông tới thăm dò, liền đã hoàn thành hứa hẹn, nhưng cũng đồng dạng không nói không bại lộ đối phương.

Huống hồ cái này đều không phải nàng chủ động bại lộ, là chính Tiêu Nguyên Đạo đoán được.

"Xích Phượng tiên tử là Tề Huyền Thánh Quân cái kia nhất mạch, nhưng am hiểu ngự thú chi đạo?" Đúng lúc này, Lâm Thiên Kiêu vẫn là hỏi thăm ra.

"Bá Hồng lão tổ nhất mạch, về phần ngự thú, không tính là am hiểu, có chút đọc lướt qua..." Diệp Khánh Phượng đối với cái này hỏi thăm, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nàng giờ khắc này cũng xác thực bội phục nhà mình những cái kia tộc lão, hôm nay thăm dò đã sớm đoán được.

Mà câu trả lời này, cũng không phải nàng lâm thời nghĩ ra được, mà là Diệp Cảnh Thành từng tại Kim Hồng Tôn Giả cùng Diệt Hồn Thánh Quân nơi đó nói qua một lần..