Chương 1788: Uống nhiều khống chế không nổi (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1788: Uống nhiều khống chế không nổi (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lâm Thiên Kiêu đối Diệp Khánh Phượng trả lời rất nhanh liền không có hứng thú, lúc trước hắn xác thực còn đi hỏi Kim Hồng Tôn Giả, đối phương trả lời cũng cùng hôm nay đồng dạng.

Kia đại biểu suy đoán của hắn đúng là sai.

Chỉ bất quá hắn không để ý Diệp Khánh Phượng, lại dùng ánh mắt bất thiện nhìn về phía Tiêu Nguyên Đạo:

"Tiêu đạo hữu tông môn liền có cái này thất giai xích lưu tinh sa?"

Lâm Thiên Kiêu tới đây, tự nhiên là vì thất giai xích lưu tinh sa.

Trước đó hắn liền ẩn ẩn suy đoán xích lưu tinh sa là Thanh Tinh tông lấy ra.

Dù sao Thượng Tinh Phường Thị, liền Thanh Tinh tông cùng Tề Huyền Cốc là ẩn ẩn có thất giai nội tình, hiện tại Tề Huyền Cốc cũng tại tìm xích lưu tinh sa, còn lại lựa chọn, cũng chỉ có Thanh Tinh tông.

Mà lại đối phương nói tới Lộc Huyền tông, liền đại biểu Diệp Khánh Phượng cái này tâm khẩu bất nhất, lại vội vàng lo lắng, chỉ sợ là tới thăm dò Trích Tinh lão đạo phải chăng tại Thanh Tinh Sơn.

Mà hắn bị đối phương mời được nơi này, đơn giản chính là bị xem như hộ pháp Tiêu Toàn Thăng người, thậm chí còn làm Tiêu Nguyên Đạo thương.

"Ta Thanh Tinh tông xác thực nhận biết kia có được xích lưu tinh sa người, trước đó hắn một mực chờ đợi kia giao lưu hội, nhưng nghĩ đến liền hai ngày, ta lại đi thúc giục một hai." Tiêu Nguyên Đạo nhìn thấy Lâm Thiên Kiêu ẩn ẩn có tức giận ý tứ, vội vàng lấy lòng mở miệng.

Lâm Thiên Kiêu cũng không có vạch trần, nhưng cũng không có tiếp tục trả lời, trong mắt không vui lại rõ ràng.

Tiêu Nguyên Đạo giờ phút này nội tâm, đem mắng Diệp Khánh Phượng không biết bao nhiêu lượt, nhưng vẫn là nhìn về phía Diệp Khánh Phượng, ánh mắt của hắn giờ phút này phá lệ lăng lệ, cả người tựa như một con phệ nhân chi hổ:

"Kia thất giai xích lưu tinh sa tự nhiên là không có, ngươi muốn, hẳn là ngươi Tề Huyền Cốc còn có thất giai?"

Diệp Khánh Phượng nghe tới như thế không chần chờ liền trả lời nói:

"Thiếp thân chỗ Tề Huyền Cốc hiện tại ngược lại là không có, nhưng ta Tề Huyền Cốc bây giờ lọt vào một cỗ không thể trêu vào tiểu nhân thế lực ngấp nghé, cho nên mới muốn đưa chút bảo vật cho một ít trưởng bối, đúng là bất đắc dĩ chi vì." Diệp Khánh Phượng cũng là mặt lộ vẻ khó xử âm thầm châm chọc nói.

Bởi vì Diệp Cảnh Thành tại Diệt Hồn Thánh Quân cùng Cự Hồn Thành nơi đó, là đã mất đi người.

Nó bây giờ cũng không phải ghi lại ở Tề Huyền Cốc danh sách bên trong nhân, chớ nói chi là tân thu phục Tử Loan Ưng, cho nên nàng lời nói này, rất là xảo diệu, nhưng cũng không chút nào giả, dù là Vấn Linh phù cũng không tìm tới bất kỳ đầu mối nào.

"Nếu là từng cái thế lực năng giống Thanh Tinh tông liền tốt." Diệp Khánh Phượng tiếp tục nói bổ sung.

Nhưng ai cũng nghe được, trong này nói móc.

Cái gì tiểu nhân ngấp nghé, cái gì cũng giống như Thanh Tinh tông.

Nghe được bên cạnh Lâm Thiên Kiêu cũng không khỏi cười khẽ, ám đạo cái này Xích Phượng tiên tử, lại còn là cái miệng lưỡi dẻo quẹo chi chủ.

Chỉ có Tiêu Nguyên Đạo sắc mặt âm trầm vô cùng, bị như thế nói móc, hắn hận không thể lập tức xuất thủ trảm cái sau.

Đương nhiên, tỉnh táo lại, hắn càng chú ý lời nói của đối phương.

Hắn có vấn linh thủ đoạn, hắn còn làm thật sợ Tề Huyền Cốc ra thất giai, ngày ấy sau xuất thủ độ khó, đại không biết bao nhiêu.

Tề Huyền truyền thừa bảo vật lại nhiều, cũng tỉ lệ lớn cùng bọn hắn Thanh Tinh tông không quan hệ.

Chỉ là muốn lấy lòng trưởng bối, hắn liền trong lòng rõ ràng.

Cũng không chút khách khí hạ lệnh trục khách.

"Xích Phượng đạo hữu vẫn là mời trở về đi, Trích Tinh sư thúc còn đang bế quan vì ta sư huynh hộ pháp."

Diệp Khánh Phượng tự nhiên sẽ không chờ lâu, trực tiếp rời đi.

Tiêu Nguyên Đạo ngay cả đưa đều không đưa.

Tại ra đại điện thời khắc, nghĩ nghĩ về sau, Diệp Khánh Phượng vẫn là lấy ra ngọc phù bóp một chút.

Loại ngọc này phù cực kì ẩn nấp, dù sao hiệu quả đơn nhất.

Nhưng giờ phút này, muốn phán đoán Trích Tinh Tôn Giả có hay không tại, đã rất khó.

Nhưng Lộc Huyền tông muốn biết chính là Thanh Tinh Sơn có hay không Luyện Hư, lại không phải biết được có phải là Trích Tinh.

Dứt khoát nàng liền thôi động một lần ngọc phù này, cũng xứng đáng Nguyên Thần đan qua loa kia.

Về phần Lộc Huyền tông phía sau cùng nghĩ như thế nào, làm thế nào, liền không có quan hệ gì với nàng.

Diệp Khánh Phượng ra Thanh Tinh Sơn Lĩnh, cũng lần nữa mang theo còn lại tộc lão, mà đi hướng phía Phường Thị.

Đương nhiên, tiện thể lấy cho Lộc Huyền tông đưa đi một tin tức.

Đó chính là Thanh Tinh Sơn, có Luyện Hư Tôn Giả!

Đợi đến trong phường thị, mấy người lần nữa tiến vào động thiên bên trong.

Diệp Khánh Phượng một năm một mười nói lên hôm nay tao ngộ.

Diệp Hải Phi Diệp Tinh Lưu tại biết được Tiêu Nguyên Đạo ép hỏi, Lâm Thiên Kiêu ngoài ý muốn, thậm chí cả Diệp Khánh Phượng ứng đối về sau, cũng là đối cái sau một hồi lâu khích lệ.

Dù sao, bọn hắn tự nhận là đổi vị trí chỗ chi, không nhất định trả lời có Diệp Khánh Phượng tốt.

"Hải Phi thúc tổ, tinh lưu thúc công, phụ thân bên kia. . . . ." Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi hỏi thăm.

"Bình thường truyền đi tin tức là được, bây giờ Cảnh Thành có hai cái Yêu Tôn, vấn đề như thế nào cũng sẽ không đại, chỉ cần hắn cảm thấy có thể, cho dù là hắn muốn sát Trích Tinh, ta cũng tin tưởng hắn có thể làm đến!" Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu đều nhìn nhau cười một tiếng.

Thế cục hôm nay, xác thực đối Diệp Gia rất không sai.

Dù là không được đến tin tức, nhưng là chí ít Lâm Thiên Kiêu nơi đó, đằng sau tỉ lệ lớn sẽ không níu lấy bọn hắn không thả.

Cái này có thể so sánh biết được Trích Tinh có hay không tại Thanh Tinh Sơn hữu dụng nhiều.

"Tốt, Khánh Phượng, tiếp xuống ngươi muốn chuẩn bị giao lưu hội, chúng ta những người còn lại không giúp được ngươi quá nhiều, ngươi phải cẩn thận cái khác Phàm Giới Hóa Thần, đặc biệt là Triệu Thường Nguyên cùng Phàm Giới mấy cái kia Hóa Thần cướp tu. . . . ." Diệp Hải Phi cuối cùng nhắc nhở.

Diệp Khánh Phượng cũng liền gật đầu liên tục.

Cùng Diệp Gia quan hệ không tệ, dù là nhận ra, cũng có thể là như Âu Dương Gia Di, hội lặng yên ẩn nấp tin tức, cũng không lộ ra.

Nhưng nếu là gặp được những này cùng Diệp Gia quan hệ không phải tốt như vậy, là rất lớn khả năng nhằm vào Diệp Gia.

Mà Diệp Gia, hiện tại cũng không biết, đến cùng có bao nhiêu cái Phàm Giới Hóa Thần bị mang lên Linh Giới.

...

Thanh Tinh Sơn đại điện, Lâm Thiên Kiêu đem trà uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Nguyên Đạo lập tức lấy lòng lần nữa rót.

Lâm Thiên Kiêu lần nữa không nói một lời uống cạn.

Tiêu Nguyên Đạo giờ phút này cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng vẫn là chỉ có thể kiên trì, vì đó rót linh trà.

"Lâm công tử yên tâm, xích lưu kia tinh sa đã đang thúc giục gấp rút, nếu là Lâm công tử vội vàng, đến lúc đó lão phu tự mình đưa lên Hoang Hải phủ." Tiêu Nguyên Đạo bên cạnh châm trà, cũng vừa mở miệng lấy lòng.

Chỉ là Lâm Thiên Kiêu vẫn là không có mở miệng.

Hắn vẫn như cũ đem uống cạn trà.

Tiêu Nguyên Đạo đành phải lại rót, nhưng trong lòng của hắn đã ẩn ẩn cảm thấy không lành.

Nếu là Lâm Thiên Kiêu biểu hiện bạo nộ vô cùng, hắn còn cảm giác có chút ngọn nguồn, nhưng Lâm Thiên Kiêu không nói một lời, điều này đại biểu sự tình cực kì nghiêm trọng.

Chỉ chốc lát sau, linh trà đã ngược lại xong, Tiêu Nguyên Đạo sắc mặt đều thay đổi một chút.

Lâm Thiên Kiêu lần nữa uống cạn, theo lục giai linh trà nguyên một ấm đều uống vào, trên người hắn linh quang không khỏi hiển hiện, còn mang theo một cỗ khủng bố linh uy.

Cỗ này linh uy chi hạo đãng, để Tiêu Nguyên Đạo đều cảm thấy áp lực cực lớn.

"Thật có lỗi, uống nhiều, có chút khống chế không nổi." Lâm Thiên Kiêu rốt cục mở miệng.

Tiêu Nguyên Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, không có mở miệng, giờ khắc này áp lực của hắn quả nhiên là to lớn vô cùng.

Hắn kỳ thật biết đối phương muốn nghe cái gì, nhưng hắn lại không thể lên trên dẫn.

Chỉ là, giờ phút này thế cục, nghiễm nhiên không phải hắn năng khống chế lại.

Lâm Thiên Kiêu liếc mắt nhìn đại điện bên ngoài.

"Tiêu Tông chủ, Trích Tinh Tôn Giả đâu? Ta đến lâu như vậy, Trích Tinh Tôn Giả cũng còn không gặp đâu, cái này lộ ra ta không hiểu tu tiên giới tôn ti a!".