Chương 1789: tiện tay cầm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1789: tiện tay cầm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Bên trong đại điện, Lâm Thiên Kiêu bưng cái chén, định thần nhìn Tiêu Nguyên Đạo.

Thấy chậm chạp đợi không được trả lời, hai tay buông lỏng.

Liền nghe 'Keng' một tiếng truyền ra, chén sứ hóa thành mấy khối, rơi đến khắp nơi đều có.

Lâm Thiên Kiêu con ngươi càng thêm hung ác nham hiểm, trên thân tu vi linh áp, không kiêng nể gì cả tản ra.

Cùng lúc đó, một tu sĩ lặng yên xuất hiện tại Lâm Thiên Kiêu sau lưng.

Tu sĩ kia mặc dù mặc áo bào bình thường, nhưng Tiêu Nguyên Đạo có thể xác nhận, đây là một vị Luyện Hư tu sĩ, độc thuộc về Lâm Thiên Kiêu người hộ đạo.

Cái sau hai mắt giờ phút này đồng dạng chính nhìn xem hắn.

"Lâm công tử chuộc tội, việc này ta Thanh Tinh tông quả thật có chút ẩn tình, nhưng bất quá là hạt vừng lớn nhỏ sự tình, nào dám quấy rầy ngài, lại không dám lừa gạt tại ngài!"

"Trước đó ta Thanh Tinh tông xảy ra chuyện chết mất hai cái Hóa Thần hậu kỳ một cái Hóa Thần đỉnh phong, chắc hẳn Lâm công tử cũng rõ ràng, Trích Tinh sư thúc lần này chính là nghe nói đối phương muốn lần nữa đối ta Thanh Tinh tông bất lợi, cho nên âm thầm tiến đến Sa Hà chiến trường hộ đạo, đại khái nửa tháng mới trở về, công tử như chờ không được, ta cái này liền liên hệ sư thúc..." Tiêu Nguyên Đạo tự biết giấu kín không ngừng, liền ngay cả ngay cả mở miệng.

Chỉ là lời của hắn rất là xảo diệu.

Đem sự tình hướng sáu mươi năm trước, bọn hắn Thanh Tinh tông chết Cốc Thanh Minh cùng Lê Vạn Sơn một chuyện dẫn.

"A, có đúng không, vậy bản công tử vừa vặn vô sự, cũng giúp các ngươi hộ một chút đạo!"

"Ngươi muốn tiến về cuối cùng địa phương cùng lộ tuyến nói một chút, nhớ kỹ không muốn nhớ lầm nhớ để lọt, nếu không ngươi phải tin tưởng, bản công tử có một vạn chủng phương pháp, tại không xấu quy củ tình huống, để ngươi hợp lý biến mất!"

Lâm Thiên Kiêu lời nói hiển thị rõ bình tĩnh, nhưng trong giọng nói bá khí, lại lộ ra không thể nghi ngờ, để Tiêu Nguyên Đạo trong lòng run sợ.

Giờ khắc này Tiêu Nguyên Đạo cũng rốt cục kiến thức đến cái gì gọi là Thiên Hải Môn thiếu môn chủ khí thế.

Hắn cũng không dám tiếp tục giữ lại chút nào, đem lần này một nhóm hành trình toàn bộ nói ra.

Bởi vì lúc đầu dòng này trình không coi là quá giữ bí mật, cho nên hắn cũng không có cái gì gánh vác.

Giờ khắc này hắn chỉ may mắn Lâm Thiên Kiêu không có hỏi thăm đến cùng, truyền thừa sự tình, hắn nhưng là lập xuống qua lời thề.

Lâm Thiên Kiêu biết được lộ tuyến về sau, cũng là trực tiếp dẫn người rời đi, qua trong giây lát liền biến mất ở chân trời.

Chờ nhìn thấy Lâm Thiên Kiêu cấp tốc đi xa, Tiêu Nguyên Đạo sắc mặt cũng nháy mắt âm trầm xuống.

"Xích ~ phượng tiện nhân, còn có Tề Huyền Cốc. . . . . Lộc Huyền tông, ta sớm muộn muốn các ngươi... Chết hết!" Tiêu Nguyên Đạo nghiến răng nghiến lợi, đồng dạng nội dung chính lên cái chén ngã nát.

Đã thấy nơi xa lại truyền tới truyền âm:

"Kia thất giai xích lưu tinh sa nhớ kỹ lưu cho ta tốt."

Tiêu Nguyên Đạo đem cái chén thu hồi, đồng thời vội vàng đáp ứng.

...

Thượng Tinh phủ, Thượng Tinh Phường Thị, theo giao lưu hội sắp đến, Phường Thị tu sĩ dần dần nhiều hơn.

Các loại phục sức tu sĩ cùng nhau xuất hiện, ngược lại là để nguyên bản bình tĩnh Phường Thị, lại nhiều hơn một loại khác sức sống.

Ngày bình thường không thấy nhiều Hóa Thần tu sĩ cũng nhiều hơn.

Tề Huyền Bảo Lâu bây giờ đã chính thức gầy dựng, giờ phút này khách nhân cũng không ít, dù sao lần này tính giao lưu hội nửa cái nhân vật chính.

Mà lại rất nhiều người, đều kinh ngạc tại Tề Huyền Cốc lực ảnh hưởng, ngược lại xếp hợp lý huyền bảo lâu càng thêm hiếu kì.

Mà Tề Huyền Bảo Lâu làm gầy dựng đáp tạ, còn xuất ra một chút đê giai linh trà linh quả, lấy cung cấp miễn phí hưởng dụng, tăng thêm pháp bảo linh bảo cùng linh khôi xác thực chất lượng không tệ, hàng đẹp giá rẻ, để cửa hàng càng hiển náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời nhân khí đều che lại Thanh Tinh tông cửa hàng.

"Xích Phượng tiên tử có đó không?" Ngay một khắc này, một đạo mặc hoa phục thanh niên, xuyên qua đám người, tới trước Bảo Lâu, nhẹ giọng chậm ngữ hỏi đến Diệp Quang Hòe.

Diệp Quang Hòe đang muốn mở miệng, đã thấy nơi xa Diệp Khánh Phượng đã đi xuống:

"Chúc mừng Đoàn công tử!"

Cái này đến người, chính là Đoàn Kim Dục.

Cái sau đang bế quan bảy mươi năm về sau, cũng là rốt cục đột phá Hóa Thần hậu kỳ, cái tuổi này, cái này tu vi, hoàn toàn không thẹn với Cự Hồn Thành trẻ tuổi tuấn kiệt chi danh.

Tương lai đột phá Luyện Hư khả năng vẫn còn rất cao.

"Xích Phượng tiên tử trước đó cũng không có nói qua cái này giao lưu đại hội sự tình, Đoàn mỗ kém chút muốn bỏ lỡ, cũng may gắng sức đuổi theo, cuối cùng không có bỏ qua lần này giao lưu thịnh hội." Đoàn Kim Dục trong lời nói rất có phê bình kín đáo, nhưng là trong giọng nói, tràn đầy mừng rỡ.

"Đoàn công tử nhưng hiểu lầm, cái này giao lưu đại hội chính là ta Tề Huyền Cốc gần đây mới có sự tình, vì cũng là mở cửa hàng, kiếm linh thạch, chuẩn bị chiêu thu đệ tử." Diệp Khánh Phượng không có che giấu.

Tề Huyền Cốc người vẫn là quá ít, mặc kệ là gia tộc thông gia, vẫn là xử lý một chút chuyện quan trọng, đều có ít người tay không đủ.

Đồng thời những này đại đa số là thiên tài, một số ít là Diệp Gia tại Phàm Giới lập công tộc lão, kỳ thật làm chút việc vặt vãnh đều không quá thích hợp.

"Phía trên xin. . . . ." Diệp Khánh Phượng đem Đoàn Kim Dục mời vào cửa hàng lầu hai.

Cái sau vừa tiến vào cũng mở miệng nói.

"Các ngươi tại tìm thất giai Lân Nguyên thạch cùng thất giai xích lưu tinh sa?" Đoàn Kim Dục không hỏi cái khác, ngược lại hỏi thăm Diệp Khánh Phượng cần linh tài tới.

Hai thứ này linh tài, theo thứ tự là Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy cần thiết.

Mặc dù biết được Phường Thị hội có xích lưu tinh sa xuất hiện, nhưng Diệp Khánh Phượng lại không cảm thấy mình cạnh tranh được Lâm Thiên Kiêu, cho nên đối cái này hai vật, hắn liền cho Đoàn Gia cung ứng linh tài quản sự nói qua.

"Đoàn công tử nhưng có manh mối?" Diệp Khánh Phượng nghe tới đây cũng là có chút chờ mong.

Hai thứ này linh tài có thể nói là lập tức có thể nhất tăng lên Diệp Gia thực lực linh tài.

"Thất giai xích lưu tinh sa mặc dù giá trị không cao, nhưng cần tu sĩ rất nhiều, luyện khí, pháp tướng vật liệu, thông thiên linh bảo luyện chế đều dùng tới được, trước mắt ta ngược lại là không có manh mối, nhưng có thể đi tham gia ngàn năm một lần tiên đạo sẽ, tiên đạo hội tại Bích Thanh đại lục tổ chức, trước mắt cũng chỉ có tám mươi năm, đến lúc đó ta Đoàn Gia có không ít danh ngạch, có thể để một cái cho ngươi Tề Huyền Cốc!"

"Về phần thất giai Lân Nguyên thạch, ta biết Bạch Nguyên tông Bạch Trần Tôn Giả có, bất quá hắn muốn đổi gia tăng hỏa thuộc tính tu vi thất giai linh dược, nếu là thực tế không có thất giai hỏa thuộc tính linh dược, lục giai cực phẩm cũng được, nhưng lượng cần liền có chút nhiều." Đoàn Kim Dục không có hỏi thăm Diệp Khánh Phượng muốn lấy ra làm gì.

Ngược lại thật tận chức tận trách đi nghe ngóng.

Mà Bạch Trần Tôn Giả Diệp Khánh Phượng cũng không xa lạ gì, nó chỗ Bạch Nguyên tông, đồng dạng là Luyện Hư tông môn, đồng thời nó còn có một cái thân phận, đó chính là Đoàn Kim Dục ông ngoại.

Hiển nhiên thất giai linh dược là bình thường đổi lấy, lục giai linh dược, chính là bán Đoàn Kim Dục mặt mũi.

"Tốt, thất giai linh dược cùng lục giai linh dược ta trước nghĩ biện pháp." Diệp Khánh Phượng hay là có ý định trước đi các buổi đấu giá lớn Phường Thị hỏi một chút, nếu là có thể mua liền mua, không thể mua cũng chỉ có thể dùng thất giai bí cảnh nội linh dược đem đổi lấy.

"Việc này đa tạ!" Diệp Khánh Phượng nói lời cảm tạ một tiếng, cũng vì cái sau rót linh trà, còn dâng lên linh quả.

Trong đó hai viên rõ ràng là lục giai thượng phẩm Hà Nguyên Ngọc Linh quả.

Linh trà linh tửu cũng phá lệ không tầm thường.

"Đây cũng quá quý giá, Xích Phượng tiên tử, không cần như thế."

"Đoàn công tử chớ nên khách khí, cái này cũng không quý giá, đây là ta tiện tay cầm!" Diệp Khánh Phượng giải thích nói.

Đương nhiên, Đoàn Kim Dục vẫn còn có chút không hiểu, bực này linh quả hắn đều không phải thường xuyên năng lực ăn, lại thế nào khả năng tùy ý năng lực cầm..