Chương 1790: xem bói chuẩn bị (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1790: xem bói chuẩn bị (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Thanh Tinh tông chi quả, vậy ta ngược lại là xác thực phải thật tốt nếm thử." Chờ Diệp Khánh Phượng nói linh quả lai lịch về sau, Đoàn Kim Dục liên tục mở miệng, đồng thời nắm lấy một viên linh quả bắt đầu ăn.

Trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút bất mãn Thanh Tinh tông.

Lần trước, Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả tìm đến phụ thân hắn, ngăn chặn Diệp Khánh Phượng.

Hắn lúc ấy không tiện nói gì, nhưng là bất mãn có thể nghĩ.

Lần này hắn chủ động đưa ra hai đạo bảo vật manh mối, cũng không thiếu bổ cứu lần trước ý nghĩ.

Vừa ăn hắn lại nghĩ tới Lâm Thiên Kiêu:

"Lâm Thiên Kiêu chính là Thiên Hải Môn thiếu môn chủ, nó tại đông đảo Hợp Thể tông môn hạch tâm đệ tử tu sĩ bên trong, đều là xếp tại hàng đầu, ngươi phải cẩn thận một chút, thanh danh của hắn không tốt lắm, mà lại hắn tựa hồ phụ tu thải bổ loại công pháp. . . . ."

"Ừm, ta rõ ràng." Diệp Khánh Phượng gật đầu, nhưng cũng không có quá nhiều đi trò chuyện còn lại, ngược lại là hỏi một chút tiên đạo sẽ sự tình.

Đối bây giờ Diệp Gia đến nói, bởi vì đến Linh Giới thời gian không dài, kỳ thật rất nhiều bảo vật linh dược đều không có tìm được.

Liền giống với Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ thất giai Tiến Giai đan, đều đã cần bắt đầu chuẩn bị.

Còn có thất giai Tụ Linh trận, thất giai Dẫn Linh thạch, Phản Hư đan cái khác linh tài cùng pháp tướng linh tài thu thập cùng Ngọc Tiên Xích Tủy đan chờ trân quý đột phá loại linh đan linh tài, đây đều là Diệp Gia vô cùng cần thiết thu thập. . . . .

Chỉ là trong thời gian ngắn, nàng không tốt toàn bộ phát tán ra.

Dù sao Tề Huyền Cốc biểu hiện ra ngoài chiến lực, chỉ đủ Hóa Thần thế lực cường độ.

"Lần này tiên đạo hội xác thực rất long trọng, trong đó tựa hồ còn liên quan đến bích hư tán tiên cần thiết độ kiếp linh tài, đến lúc đó hẳn là sẽ có không ít Hợp Thể tu sĩ xuất hiện, còn sẽ có Bích Vân tông thăng tiên đại hội. . . . ." Đoàn Kim Dục biết còn xác thực không ít, giờ phút này cũng là toàn bộ nói ra.

Nhân tộc trước mắt chỉ có hai đại đỉnh tiêm cửu giai tiên môn, cũng coi là hai đại một tay che trời thế lực, theo thứ tự là Thăng Tiên tông cùng Bích Vân tiên tông.

Hai tông thanh danh tự nhiên cũng hấp dẫn lấy vô số tu sĩ gia nhập.

Đặc biệt là rất nhiều Hợp Thể tu sĩ, bọn hắn có rõ ràng năng lực chiếm cứ một phương, như Thiên Hải Môn cùng Thiên Âm tông chờ tông môn Thánh Quân lão tổ mở một cái đại tông.

Nhưng vì tiên đạo, lại tất cả đều cam nguyện gia nhập hai tông này môn.

Tu tiên giới không ít nhân hoài nghi, hai tông Hợp Thể, so ba khối Nhân tộc đại lục tất cả thế lực khác Hợp Thể cộng lại còn nhiều hơn.

Mà tiên đạo hội chính là bực này đỉnh tiêm tiên môn chủ trì làm.

Kỳ thật Trần Hoàn đại lục cũng chủ trì qua, chỉ là hiệu quả cũng không bằng Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục tốt.

Có cửu giai chiến lực tọa trấn cùng không có cửu giai chiến lực tọa trấn, chênh lệch thế nhưng là rất đại.

"Tốt, Xích Phượng tiên tử, quý tông cửa hàng đang bề bộn, ngày mai giao lưu hội ta lại đến. . . . ." Đoàn Kim Dục nói một hồi, liền cáo từ.

Hắn cũng biết được hiện tại Diệp Khánh Phượng không thể phân thân.

Chờ Đoàn Kim Dục rời đi, Diệp Khánh Phượng cũng xác thực tiếp tục tại cửa hàng bên trong bận rộn.

Đối nàng mà nói, giao lưu hội cũng không tính rất trọng yếu.

Dù sao đã đều là Hóa Thần tu sĩ, bảo vật đoán chừng cũng sẽ không quá nhiều, duy nhất hữu dụng, ngược lại là có thể cùng cái khác Thiên Hải Môn hạ Luyện Hư thế lực Hóa Thần sơ bộ kết giao một hai.

Ngày sau đều tại Hoang Hải châu, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, Diệp Khánh Phượng không nói bái bọn họ đỉnh núi, chí ít quan hệ không thể quá kém.

...

Man Hoang đại lục, thất giai bí cảnh bên trong.

Xích hồng hà vân, phù đầy không trung.

Nóng bỏng sóng nhiệt, càng là như là gợn sóng khuếch tán.

Tử Loan Ưng lại rơi vào núi lửa không trung.

Đây là Diệp Cảnh Thành lại một lần thăm dò, đương nhiên đây không phải khoảng cách tính thăm dò tiêu hao, mà là Diệp Cảnh Thành muốn nhìn một chút Phụ Nguyên Quy chân thực gánh nướng năng lực phòng ngự.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành được chứng kiến Phụ Nguyên Quy lực phòng ngự, nhưng dù sao cũng là thông thiên linh bảo áp chế qua.

Kế tiếp còn có thể là cùng nhân tộc Luyện Hư tu sĩ tác chiến, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Theo Tử Loan Ưng kích nộ, trong núi lửa, lập tức nồng đậm hỏa thuộc tính linh lực, hóa thành một đạo to lớn hỏa mãng, hướng phía Tử Loan Ưng nuốt tới.

Tử Loan Ưng lui hai bước, nhường ra thân vị, Phụ Nguyên Quy thân thể bao trùm tại hư không, nương theo lấy bát phương linh khí hội tụ, ngưng tụ thành một đạo to lớn nguyên quy pháp tướng.

Pháp tướng rất nhanh lại diễn hóa thành một cái càng lớn mai rùa, trực diện kia hỏa mãng.

Ầm ầm!

Đầy trời linh quang, đều biến thành ánh lửa.

Ánh lửa tán đi, chỉ thấy mai rùa thượng không có chút nào vết tích, ngược lại là toàn bộ núi lửa chân nguyên linh khí, bị rút sạch không ít.

"Quả nhiên, có linh mạch cung cấp linh khí, không có thông thiên linh bảo áp chế, Phụ Nguyên Quy thực lực còn muốn tăng lên không ít." Diệp Cảnh Thành thế nhưng là được chứng kiến Tử Loan Ưng ngăn cản thiên địa này linh hỏa tập kích.

Nhưng một lần kia Tử Loan Ưng có chút chật vật, còn cần chạy trốn, Phụ Nguyên Quy lại không chút nào lui bước, ngạnh sinh sinh đem nó chống đỡ.

"Được rồi!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Phụ Nguyên Quy Quy Thiền còn muốn gánh thiên địa linh hỏa kích thứ hai, liên tục nhắc nhở.

Phải biết tiếp xuống, bọn hắn còn cần đi chờ đợi Thanh Tinh tông tu sĩ, nếu là thăm dò qua, lưu lại thương thế cùng càng lớn tiêu hao, kia liền không tốt.

Hiện tại hắn xem chừng, chỉ chờ lần này Thanh Tinh tông sự tình thoáng qua một cái, liền có thể luyện hóa kia thất giai thiên địa linh hỏa.

Xem như cho Thiên Niết Phượng Thánh sớm một điểm cơ duyên.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là cho Tử Loan Ưng, để nó tăng lên thực lực mình.

Theo Diệp Cảnh Thành mệnh lệnh, Phụ Nguyên Quy Quy Thiền cùng Tử Loan Ưng đều rất nhanh bay khỏi, để này thiên địa linh hỏa rung động, một lần nữa thu lại!

Diệp Cảnh Thành lấy ra linh đan giao cho Phụ Nguyên Quy Quy Thiền.

Cái sau cũng đầy mặt mừng rỡ tiếp nhận.

Diệp Cảnh Thành cho linh đan tuyệt đối là vượt qua nó tiêu hao, nó đương nhiên phải lưu lại.

Lần sau gặp được trước đó cái chủng loại kia tình huống, nó liền không dễ dàng như vậy bị hao tổn không.

"Thập Nhất thúc tổ!" Mà vừa lúc này, nơi xa hai đạo linh quang hiển hiện, Diệp Trị Kiếm, Diệp Cảnh Trọng, Diệp Vân Trấn đều tại linh chu phía trên.

Diệp Trị Kiếm phụ trách điều khiển, Diệp Cảnh Trọng thì nhắm hai mắt, Diệp Vân Trấn cũng hơi có vẻ hồi hộp.

Diệp Trị Kiếm bây giờ là Hóa Thần sơ kỳ, Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Vân Trấn tu vi thì là tương đương, đều là mới vào Nguyên Anh hậu kỳ.

"Đã xác định, tỉ lệ lớn Trích Tinh tại, khả năng còn có Lộc Huyền tông Lộc Kinh. . . . ." Diệp Trị Kiếm đem một viên ngọc giản giao cho Diệp Cảnh Thành.

Bên trong ngọc giản ghi chép chính là Diệp Gia được đến tin tức.

"Vân trấn lần này cần ngươi xem bói một hai!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nhìn về phía Diệp Vân Trấn.

Tại được đến hoàn chỉnh truyền thừa về sau, Diệp Gia bây giờ xem bói năng lực mạnh lên không ít, Diệp Vân Trấn bản mệnh pháp bảo cũng đã đổi.

"Liền xem bói rơi vào núi này cát hung đi." Diệp Cảnh Thành tại linh đồ bên trên, tiêu ký một điểm.

Mặc dù có hai cái thất giai Yêu Tôn, nhưng dù sao có Lộc Kinh hoặc là Trích Tinh tại khả năng, Diệp Cảnh Thành hay là có ý định sớm núp, cộng thêm Thiên Quỷ Thương Linh thuật cùng động thiên ẩn giấu.

Dạng này năng lực bảo đảm vạn vô nhất thất.

Đối Diệp Cảnh Thành đến nói, lần này đắc thủ không được, còn có thể có lần nữa, Thôn Mộng Trùng sưu hồn vĩnh viễn là hắn bảo đảm lớn nhất.

Nhưng nếu là tham công liều lĩnh, bại lộ thân phận của mình, đó mới là được không bù mất.

"Thập Nhất thúc công, không có vấn đề!" Diệp Vân Trấn lấy ra pháp bảo đánh ra một đạo linh quang, sau lưng hắn cũng xuất hiện một đạo Mộc Yêu.

Chỉ chốc lát sau hiện ra tường thụy chi quang ngưng vì quang trạch dị tượng, hắn cũng liền ngay cả mở miệng..