Chương 1791: Tam phương mưu đồ (cảm tạ nhan lặn VIP10001 tệ khen thưởng)

Chương 1791: Tam phương mưu đồ (cảm tạ nhan lặn VIP10001 tệ khen thưởng)

Bầu trời âm trầm như là che kín một tầng ô sa, chẳng biết lúc nào, từng giọt mưa tuyến hiện lên ở không trung, tăng thêm mấy phần bi thương.

Một chiếc linh chu xẹt qua bầu trời, cũng va nát vô số mưa bụi.

Linh thuyền trên, mấy thân ảnh rơi vào thuyền thủ.

Bọn hắn mặc Thanh Tinh tông đặc biệt thanh tinh bào, mà lại thanh tinh bào thượng đường vân, cơ hồ đều là biểu tượng thân phận trưởng lão thất tinh bào.

"Lần này Nam Minh xích tinh quáng có thất giai xích tinh xuất hiện sao? Lại còn cần chúng ta nhiều người như vậy tới." Trong đó một cái tu sĩ, nhìn một chút bầu trời, không khỏi lầm bầm một tiếng.

Còn lại hai người mặc dù không có mở miệng, nhưng ánh mắt bên trong, đồng dạng có loại này tâm tư.

Theo bọn hắn biết, bọn hắn lần này tới sáu cái Hóa Thần tu sĩ, một cái Hóa Thần hậu kỳ, hai cái Hóa Thần trung kỳ, còn có ba cái Hóa Thần sơ kỳ.

Bởi vì lúc trước Ngọc Hồn tộc đại chiến cùng lần kia chẳng hiểu ra sao chết ba cái Hóa Thần tu sĩ.

Bây giờ nơi này Hóa Thần, đều đã chiếm cứ Thanh Tinh tông hơn phân nửa.

Dạng này thủ hộ Thanh Tinh Sơn đều nhanh thành vấn đề.

Dù sao cái này hơn trăm năm đến, Thanh Tinh tông cũng liền mới sinh ra hai cái Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, phi thăng tu sĩ càng là một cái không có.

"Lắm miệng, còn có nhiều như vậy Nguyên Anh đệ tử ở đây!" Ngay một khắc này, chỉ thấy một đạo mặc bát tinh bào tu sĩ đi ra.

"Còn có nhiều như vậy Nguyên Anh đệ tử tại, nhớ kỹ nói cẩn thận làm cẩn thận!"

"Cốc sư huynh chuộc tội. . . . ." Ba người lập tức liên tục chắp tay.

"Phía trước chính là Ác Chướng sơn lĩnh, nó hẹp dài vô cùng, lại dãy núi hoành tứ, là chuyến này khu vực cần phải đi qua, phải tất yếu cẩn thận." Mở miệng bát tinh bào tu sĩ, chính là Thanh Tinh tông Cốc Vân Viễn, cũng là Thanh Tinh tông còn sót lại ba cái Hóa Thần hậu kỳ một trong.

Hắn cũng là biết được chuyến này nội tình duy hai Hóa Thần một trong, cho nên hắn nhìn về phía bầu trời xa xăm lúc, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Những cái kia mảnh miên mưa tuyến càng ngày càng mật, cái này khiến hắn càng thêm cảm giác, nhóm người mình có thể muốn trúng mai phục.

Đương nhiên, hắn là càng vui thấy mai phục người, không phải Trích Tinh sư thúc chẳng phải là bạch ẩn núp.

"Hảo hảo tuần sát một phen, linh chu Tuần Linh trận pháp không nên tắt, tốc độ không cần quá nhanh." Cốc Vân Viễn nói xong liền dẫn một cái khác Hóa Thần trung kỳ, tiến vào linh chu bên trong.

Bực này phòng thủ sự tình, khẳng định không thể quá mức nghiêm mật.

Nếu không đối phương sao có thể nhẹ nhàng như vậy mắc lừa.

Bên cạnh không biết rõ tình hình Hóa Thần trung kỳ còn muốn mở miệng, lại bị Cốc Vân Viễn phất tay đánh gãy.

...

Ác Chướng sâu trong dãy núi, một chỗ tựa như lưng chim ưng bên trong Linh Sơn, một cái động thiên lặng yên ẩn nấp tại một viên màu đen nhạt ô chung phía dưới.

Cái này ô chung cùng bầu trời hóa thành một màu, còn có huyền diệu chi văn hiển lộ rõ ràng, dù là phi điểu bay qua đều không thể phát giác.

Giờ phút này một đạo linh quang từ đằng xa bay tới, qua trong giây lát liền trốn vào động thiên bên trong.

Giờ phút này trong động thiên, hơn mười cái tu sĩ mặc cách linh bào chờ ở chỗ này, trong ánh mắt bọn họ mang theo một chút kỳ đãi chi ý.

Mà linh quang bay tới kia, liền rơi vào trong đó lão giả dẫn đầu trong tay.

"Trần Lộc sư huynh, như thế nào?"

"Đến, hẳn là còn có gần nửa canh giờ liền muốn đến nơi đây." Lão giả hồi đáp.

"Thanh Tinh tông kia linh chu mặt ngoài cẩn thận, kì thực chủ quan vô cùng, Trích Tinh hẳn là ở phía trên!"

"Lần này hẳn là ổn thỏa, Thanh Tinh tông cái này quả nhiên là thật quá ngu xuẩn, chỉ sợ giờ khắc này, còn tưởng rằng lão phu trọng thương chưa lành? Lại thật tình không biết lão phu bất quá là vì không xông vào phía trước mà mình thương mình!" Lão giả chính là Lộc Huyền tông Luyện Hư Trần Lộc Tôn Giả.

Ở sau lưng hắn, thì là Lộc Huyền tông tân tấn Luyện Hư, Lộc Kinh.

Mặc dù từ Tề Huyền Cốc nơi đó thăm dò biết được, Thanh Tinh Sơn thượng còn có Tôn Giả.

Nhưng chính là bởi vì có Tôn Giả tại, mới đại biểu Thanh Tinh Sơn Trích Tinh ra.

Dựa theo Thanh Tinh tông từ trước đến nay cẩn thận chặt chẽ thái độ, Trích Tinh thật như lưu tại Thanh Tinh Sơn bên trên, bọn hắn Linh phù khẳng định là không phát hiện được.

Mà chỉ cần đối phương ra, lấy hai người bọn họ Luyện Hư là mười phần chắc chín sự tình.

Trích Tinh nếu là thực lực bình thường, vậy bọn hắn tự nhiên làm thịt đối phương, sau đó độc chiếm truyền thừa.

Nếu là đối phương thực lực còn có thể, bọn hắn cũng năng lực áp chế đối phương, hợp tác đoạt bảo, sau đó chiếm cứ đại đầu.

Chỉ cần thương đối phương, không nói tám chín thành, sáu bảy thành vẫn là ổn thỏa.

Cũng đừng nhìn không nhiều, nhưng đây chính là một cái Hợp Thể tông môn truyền thừa, đồng thời cái này tông môn, so với Trần Hoàn đại lục bây giờ rất nhiều Hợp Thể tông môn cũng còn muốn cổ lão.

Trong đó còn có thể có khóa vực dị bảo.

Vừa nghĩ tới đó, Trần Lộc Tôn Giả dù là gặp qua sóng to gió lớn, cũng có chút mong đợi.

"Trần Lộc sư huynh, nếu là sát không được cái này Trích Tinh, thật làm cho hắn chiếm ba thành?"

"Ừm, chỉ có thể như thế, Lâm Thiên Kiêu đi Thanh Tinh Sơn, chưa hẳn không phải phát giác được một chút manh mối, chúng ta bực này tông môn, mền ngọn nguồn giấu vào gian tế đều là có khả năng, cho nên lần này ra, liền trực tiếp đi tìm bảo vật, không cần cái gì chuẩn bị." Lão giả kia nói xong liền lại liếc mắt nhìn người sau lưng.

Năng lực tới đây, tự nhiên là Trần Lộc Tôn Giả thân tín, nhưng hắn giờ khắc này còn như thế nhìn nguyên nhân, bất quá là nghĩ cuối cùng xác nhận một lần.

Hợp Thể truyền thừa dụ hoặc, nếu là bị Thiên Hải Môn biết được, bọn hắn cũng không chú ý đến cùng phải hay không mình phụ thuộc, cũng sẽ không quản Cự Hồn Thành mệnh lệnh.

Dù sao Diệt Hồn Thánh Quân mặc dù là lợi hại nhất một ngăn Thánh Quân, nhưng còn lại Hợp Thể Thánh Quân một dạng có không nhỏ lực uy hiếp.

Tiểu ruồi lợi nhỏ bên trên, mọi người bận tâm mặt mũi sẽ không như thế nào, nhưng bực này truyền thừa, để Thiên Hải Môn ra tay với Thần Huyền tông đều không nhất định không thể nào.

Cho nên hắn cũng không dám cược.

Không cách nào diệt khẩu phía dưới, tự nhiên là cùng hưởng bảo vật truyền thừa ổn thỏa nhất.

"Tốt, đều chuẩn bị đi, cái kia Hóa Thần hậu kỳ muốn bắt sống, còn lại nên giết liền sát, sát nhiều, Thanh Tinh tông dù cho có hai cái Luyện Hư, cũng sớm muộn hội thời kì giáp hạt, không có thành tựu."

Trần Lộc Tôn Giả nói xong, liền có mấy người gật đầu.

Cầm đầu chính là một cái trên mặt có Thiên Giác Lộc thú văn xích mắt tu sĩ.

Đây cũng là Lộc Huyền tông một cái Hóa Thần đỉnh phong Luyện Hư hạt giống Lục Xích.

...

Lại một tòa Linh Sơn phía dưới, một đạo cẩm lụa cổ bảo lặng lẽ bao phủ.

Cẩm lụa phía dưới, chính là một đạo nhân thân, chỉ là giờ phút này trên thân người, trải rộng nham thạch đường vân, tựa như một viên khô thạch.

Thân ảnh này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành.

Hắn ở đây đã đợi một ngày, bởi vì từng có chờ Phụ Nguyên Quy kinh lịch, cho nên hắn phá lệ kiên nhẫn.

Mà lại để hắn vui mừng chính là, hắn hiện tại không chỉ có Động Thiên Thạch Linh không gian ẩn nấp, cẩm lụa cổ bảo ẩn nấp, tự thân Thiên Quỷ Tàng Linh thuật, còn có Phụ Nguyên Quy Quy Thiền ẩn nấp chi pháp.

Hắn cũng là tại núp về sau, mới rõ ràng, Quy Thiền còn có bực này thiên phú.

Cái này thử một lần nghiệm, quả nhiên đem ẩn nấp chính hắn chi pháp, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

"Thập Nhất Tổ, ta không có tra được Lộc Huyền tông ẩn nấp người vị trí, nhưng Ưng Bối Sơn phụ cận mới là tốt nhất mai phục chi địa, bọn hắn rất khả năng ở nơi đó, cần không cần dùng Không Linh Trùng lại dò xét một lần?" Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành trong đầu cũng truyền tới Diệp Cảnh Trọng hỏi thăm.

"Không cần, như thế ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, cự tuyệt Diệp Cảnh Trọng đề nghị.

"Sau đó phải quan bế Thạch Linh Động Thiên, bên kia đoán chừng mau tới!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng nói.

Nói xong, hắn liền quan bế động thiên, thậm chí hắn ngay cả mình lục thức đều quan bế.

Hắn vị trí này tự nhiên không tính vị trí tốt nhất, nhưng là chạy trốn tu sĩ chạy trốn cần phải trải qua phương hướng.

Hắn hiện tại liền chờ mong Lộc Huyền tông cái này, có thể hơi cho thêm chút sức, nếu là lần này không đến Luyện Hư, bị Thanh Tinh tông giết sạch, vậy hắn núp khả năng liền có vấn đề.

Cho nên hắn lần này núp, vô luận thành công thất bại, chỉ cần đấu pháp sau một khắc đồng hồ không ai đến, hắn liền cần chủ động xuất thủ.

Mặc dù Diệp Khánh Phượng đi Thanh Tinh Sơn không có dò xét rõ ràng Trích Tinh hạ lạc, nhưng ít ra điều tra Lâm Thiên Kiêu hạ lạc..