Chương 1792: Tỏa lộc liên, Trích Tinh kiếm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1792: Tỏa lộc liên, Trích Tinh kiếm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mưa càng thêm đại, bầu trời cũng càng thêm âm trầm.

Ưng Bối Sơn trước núi, một chiếc linh chu phá vỡ mưa bụi, tiếp tục hướng phía trước.

Chỉ là rơi xuống trước núi thời điểm, chung quanh chín buộc linh quang cột sáng, phóng hướng chân trời.

Cùng lúc đó, vân tiêu phía trên, ngưng tụ một đạo to lớn vô cùng quang bát linh ảnh, ngang nhiên bao phủ xuống mà hạ.

"Địch tập, địch tập!" Linh thuyền trên lập tức từng tiếng tiếng la truyền ra, tiếp lấy liền thấy Hóa Thần Nguyên Anh Kim Đan tất cả đều bay ra.

Cùng nhau bay ra, còn có nơi xa tu sĩ.

"Chư vị, núi này đã là ta Ác Chướng môn địa bàn, không xông từ trước đến nay, liền muốn có bị giết giác ngộ!" Mở miệng chính là Lục Xích.

Nhưng nó bao phủ cách linh bào, trên mặt cũng có mạng che mặt, để người thấy không rõ cắt.

Mục tiêu trực chỉ nơi xa Cốc Vân Viễn.

Nơi xa nhìn xem Cốc Vân Viễn tự nhiên nghe ra Lục Xích thanh âm, nội tâm xem thường vô cùng, cơ hồ minh bài thân phận, còn ở lại chỗ này giả vờ giả vịt, nhưng nội tâm của hắn vẫn còn có chút hưng phấn.

Bởi vì tại hắn cảm ứng xuống, Lộc Kinh không đến!

"Cái gì Ác Chướng môn, ngươi dám cản ta Thanh Tinh tông linh chu, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Cốc Vân Viễn mặc dù rõ ràng, nhưng hắn vẫn là không có điểm phá, vừa vặn, hắn chuẩn bị cùng Trích Tinh Tôn Giả, đem Lộc Huyền tông cái này Hóa Thần toàn bộ sát.

Dạng này Lộc Huyền tông không người kế tục.

Ngày sau liền có thể đem Thần Lộc phủ một chút địa bàn, đều chiếm lấy mà đến, hắn Thanh Tinh tông tương lai năng lực phát triển nhanh chóng hơn.

Hắn tương lai Luyện Hư khả năng mới có thể cao hơn.

Trên mặt hắn mang theo nhe răng cười, cũng chủ động xông ra, mục tiêu chính là Lục Xích.

Theo hắn xông ra, chín chuôi bản mệnh pháp bảo phi kiếm bay ra, ngưng tụ thành thanh tinh kiếm trận, mang theo ngập trời kiếm quang, trực chỉ Lục Xích.

Mà Lục Xích lộ ra trong con mắt, đồng dạng tràn đầy tiếu dung.

Hắn biết cái này Cốc Vân Viễn tâm tư gì, cũng chính là rõ ràng, hắn mới phá lệ khinh thường.

Hắn linh bảo chính là một đạo lộc linh thủ xuyến, tay xuyên bay ra, phía trên lộc châu, liền biến thành từng đạo to lớn vô cùng Lộc Linh.

Những này Lộc Linh tất cả đều là Thiên Giác Vân Lộc, thân thể khổng lồ, giác quang hung hãn, phi đụng tốc độ lại phá lệ khủng bố, cơ hồ nháy mắt liền cùng cái kia kiếm trận đụng vào nhau.

Chỉ là tưởng tượng bên trong kiếm quang phá hết thảy chưa từng xuất hiện, ngược lại là những phi kiếm kia bản mệnh pháp bảo bị va chạm tứ tán.

Những cái kia Lộc Linh liền như là từng tôn lộc thần, tại hư không tùy ý hoành đụng, đồng thời còn dư thế không giảm, muốn vọt tới Cốc Vân Viễn.

Một màn này để Cốc Vân Viễn quá sợ hãi.

Mặc dù đối phương là Hóa Thần đỉnh phong, nhưng hắn cũng là Hóa Thần hậu kỳ, hắn hoàn toàn nghĩ không ra, vì sao chênh lệch sẽ lớn như vậy!

Cũng may trong tay của hắn lại lấy ra một đạo to lớn tròn vạc, vạc bị hắn ném đi, liền bay vào không trung, hóa thành động thiên, đem từng tôn Lộc Linh đặt vào trong đó.

Chỉ là, hắn phát hiện nguyên bản năng lực nhẹ nhõm bắt nạp Hóa Thần hậu kỳ yêu thú thiên yêu hang, vậy mà thu nạp những này Lộc Linh đều phá lệ phí sức.

Cũng may giờ khắc này, hắn phiết thấy hư không xuất hiện một sợi linh quang.

Cái này linh quang nhanh đến mức cực hạn, liền biến thành một đạo linh quang cự thủ, hướng phía kia Lục Xích chộp tới.

Hiển nhiên, đây là Trích Tinh Tôn Giả xuất thủ, điều này cũng làm cho Cốc Vân Viễn đại thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù có chút rơi diện, nhưng Trích Tinh Tôn Giả xuất thủ, nháo kịch đương nhiên phải kết thúc.

Chỉ là hắn không có tại Lục Xích trên mặt nhìn thấy thần sắc sợ hãi, chỉ thấy kia xích hồng lộc văn bộc phát sáng rực.

Mà vừa lúc này, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện vô số đằng mạn.

Những này đằng mạn như là từng đầu hư không cự mãng, đem kia linh quang chi thủ xuyên thủng, đồng thời còn dư thế không giảm, hướng phía hư không một chỗ quấn quanh mà đi!

"Tốt ngươi cái Lộc Kinh!" Lần này gầm thét chính là Trích Tinh Tôn Giả.

Hắn không nghĩ tới kia Lộc Kinh còn ẩn nấp.

Nhưng Lộc Kinh bất quá là mới vào Luyện Hư, lại như thế nào thắng hắn.

Coi như toàn lực quấn quanh mình lại như thế nào.

Trích Tinh Tôn Giả thân thể rốt cục hiển hiện, cùng nhau xuất hiện còn có cách khác tướng.

Kia là một đạo mặc cửu tinh bào tay cầm Trích Tinh kiếm thân thể khổng lồ pháp tướng.

Chỉ là cái này pháp tướng giờ phút này, bị từng đạo màu xanh đằng mạn quấn quanh, tại hắn muốn tránh thoát vỡ nát thời điểm, những này đằng mạn lại tại nháy mắt biến thành linh quang xiềng xích.

Mặc cho hắn thân thể sập thẳng tắp, Trích Tinh kiếm tùy ý vung vẩy, cũng chỉ có thể lưu lại vô số linh quang chấm nhỏ bay thấp, nhưng lại không cách nào sụp đổ!

Thậm chí quấn quanh phía dưới, thông thiên linh bảo Trích Tinh kiếm, hắn đều không thể tự do thôi động.

Nếu là nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy những này trên mặt ống khóa, tràn đầy đủ loại linh văn.

"Thông thiên linh bảo, huyền minh tỏa lộc liên!" Trích Tinh Tôn Giả nhìn trước mắt, đồng dạng hiển hiện một đạo to lớn pháp tướng thân thể, cái sau chính làm ra bấm niệm pháp quyết chi thế, đâu còn không rõ ràng, đây là Lộc Kinh thi triển thông thiên linh bảo.

Làm đối thủ cũ, hắn đối Lộc Huyền tông có cái gì thông thiên linh bảo hắn cũng phá lệ rõ ràng.

Nhưng đối phương như thế phí sức trói lại mình, hạn chế mình thông thiên linh bảo, hắn đồng dạng cái gì đều làm không được.

Coi như sát Thanh Tinh tông Hóa Thần lại như thế nào?

"Không đúng!" Trích Tinh Tôn Giả đột nhiên cảm giác được một cỗ trí mạng uy hiếp cảm giác hiển hiện.

Hắn cũng không dám tiếp tục chủ quan, điên cuồng bấm niệm pháp quyết.

Bởi vì thôi pháp quá nhanh, sắc mặt của hắn đều có chút đỏ lên!

Cái kia pháp tướng thân thể bên trên, đột nhiên hiện lên chín đạo tinh mang, phù hợp cửu tinh bào thượng cửu đạo tinh điểm, nháy mắt hóa thành chín đạo cột sáng mãnh bắn mà ra.

Đây là cách khác tướng ngưng tụ thần thông, cửu tinh linh bạo!

Cũng là hắn áp đáy hòm chi pháp, tích súc một lần cần bốn năm trăm năm.

Mà theo cái này linh quang tràn ra, nháy mắt đem bộ phận kim sắc xiềng xích cho trực tiếp sập đứt thành từng khúc.

Chỉ có trên xiềng xích linh văn còn bảo trì hoàn chỉnh.

Mà pháp tướng không có chút nào dừng lại, lại làm ra chắp tay chống đỡ chi thế, đem hái thông thiên linh bảo tinh kiếm nằm ngang ở trước người.

Cơ hồ là hắn hình thành chống đỡ chi thế nháy mắt, liền thấy linh quang toé ra, một đạo to lớn lộc đao, lặng yên hiển hiện, tựa như trảm thiên áp đao, thuấn trảm mà hạ!

Nó linh uy chi lớn, tựa như mang theo nửa cái thất giai linh mạch, lại có thiên địa sơn xuyên gia trì, dù là Trích Tinh Tôn Giả giờ khắc này, đều cảm thấy một cỗ khủng bố nguy cơ sinh tử.

"Ngươi không bị thương!" Trích Tinh Tôn Giả chỉ tới kịp nói ra lời này.

Hắn Trích Tinh kiếm liền bị chém bay ra ngoài, pháp tướng cửu tinh bào bên trên, dâng lên chín ngôi sao, hình thành tầng cuối cùng phòng hộ.

Nhưng vẫn là bị từng khỏa trảm bạo, hóa thành khủng bố linh quang tán đi.

Toàn bộ pháp tướng cũng bị cự lực trảm mạng nhện dày đặc, phảng phất sau một khắc liền muốn tán loạn ra!

Trích Tinh Tôn Giả bản thể cũng nháy mắt tuôn ra máu tươi.

Một kích này, hắn có thể nói bị thiệt lớn, thụ bị thương cực kỳ nặng thế.

Nhưng mà này còn không xong, chỉ gặp hắn chung quanh lại một lần hiển hiện đằng mạn, cũng nháy mắt biến thành linh quang xiềng xích.

Mặc dù xiềng xích số lượng không giống vừa rồi, nhưng hắn lại từ trung ngửi được nguy cơ sinh tử cảm giác!

Đối phương muốn giết hắn!

Đối phương muốn độc chiếm bảo vật!

Trích Tinh Tôn Giả nội tâm lập tức vừa sợ vừa giận!

Sau đó hắn lại quát:

"Vân xa, ngươi mau trở về tìm Nguyên Đạo!"

Trên người hắn, kia Trích Tinh kiếm cũng phóng thích khủng bố linh quang, mặc dù hắn thông thiên linh bảo cái này không bằng đối phương tỏa lộc liên cùng Trảm Lộc đao, nhưng cũng là cùng hắn tự thân phù hợp thông thiên linh bảo.

Dẫn hạ tinh thần, hóa thành tinh thần cự kiếm, đồng dạng liều chết chém tới.

Giờ khắc này bí pháp gì, linh đan gì hắn đều nuốt vào.

Mặc dù chớ nhìn hắn mới vừa rồi bị đánh lén chính là pháp tướng, bản thể không có việc gì.

Nhưng Luyện Hư tu sĩ pháp tướng cùng bản thể không có quá lớn khác nhau, pháp tướng sụp đổ, tu sĩ mặc dù bất tử, nhưng tương tự hội trọng thương!

Vừa rồi cách khác chênh lệch điểm bị đánh tan, thực lực của hắn hiện tại có thể nói giảm bớt đi nhiều.

Không phải dĩ vãng hắn lấy pháp tướng thôi động Trích Tinh kiếm, giờ phút này rơi xuống nào chỉ là một ngôi sao, một đạo tinh kiếm!

Cho nên hắn chỉ có thể để Cốc Vân Viễn rời đi, hoặc là hấp dẫn một cái Luyện Hư tiến đến truy sát, để cho mình có một tia cơ hội thở dốc!

Hoặc là liền tiết lộ tin tức ra ngoài, lượng Lộc Huyền tông không giết hắn, độc chiếm bảo vật!

Kia Cốc Vân Viễn đã sớm phát hiện không hợp lý, nghe tới tiếng rống cái này cũng liền bận bịu bỏ chạy, trên người hắn có thất giai Linh phù, vẫn là bỏ chạy thất giai Linh phù, giờ phút này rốt cuộc không để ý tới Linh phù trân quý..