Chương 1793: Hoàng tước (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1793: Hoàng tước (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cơ hồ tại Cốc Vân Viễn muốn chạy trốn thời điểm, chung quanh Lộc Huyền tông tu sĩ liền đã lần nữa thôi động trận pháp, kia to lớn linh bát, từ không trung ngã úp mà hạ.

Nguyên bản ô trầm bầu trời, tại thời khắc này, tràn ngập sáng ngời, tựa như đột nhiên từ đêm tối biến thành ban ngày.

Tại linh bát bốn phía, còn có từng cái Lộc Linh đang gầm thét, truyền ra chấn nhiếp lòng người lộc rống.

Đây cũng là Lộc Huyền tông Huyền Lộc Khốn Linh trận, chiếu cố khốn, nhiễu song trọng hiệu quả.

Cốc Vân Viễn cũng không ngoài ý muốn, trận pháp này vốn tại bắt đầu liền bao phủ qua, chỉ là vừa tài pháp tương đối oanh đem nó đánh nát mảng lớn, bây giờ chỉ tính là một lần nữa ngưng tụ.

Chỉ gặp hắn kết động Linh quyết, một đạo trận kỳ lơ lửng ở trên tay, thanh hát một tiếng: "Phá!"

Liền gặp hắn sau lưng linh chu, bắt đầu toả sáng đặc thù linh mang, những này linh mang như là sông ngòi cấp tốc xen lẫn hội tụ, cuối cùng tại thuyền đuôi, ngưng tụ ra một thanh kiếm quang hình thức ban đầu.

Cái này kiếm quang tại linh quang thôi động một chút, cấp tốc đầy đặn thành hình, cũng rất nhanh như cùng pháp tướng, trở nên phá lệ cô đọng khổng lồ.

Trên thân kiếm còn có đặc thù trận văn dày đặc, ngay sau đó hướng phía bên ngoài trận pháp bắn tới.

Tiếng nổ đùng đoàng lập tức không dứt bên tai.

Kia linh tráo như là linh bát, tại thời khắc này, nháy mắt phá toái.

Hiển nhiên Thanh Tinh tông chuyến này linh chu đồng dạng là thượng phẩm linh bảo, đồng thời còn đặc thù gia trì qua pháp trận.

Luận uy lực so với cực phẩm linh bảo cũng không kém là bao nhiêu, lại dựa vào vô số linh thạch thôi động, cái kia trận pháp cho dù lợi hại, cũng khó có thể bảo vệ tốt.

Cốc Vân Viễn thất giai Linh phù thôi động, vừa vặn từ phá toái linh tráo bỏ chạy, nó trốn phương hướng, cũng chính là Cự Hồn Thành phương hướng.

"Mơ tưởng trốn!" Lục Xích đồng dạng đuổi theo.

Trên người hắn cũng đập một trương thất giai Linh phù.

Giờ phút này trong đầu của hắn, còn truyền đến Lộc Kinh truyền âm:

"Thời khắc mấu chốt, có thể giết!"

Hai đạo linh quang cấp tốc biến mất, còn lại Hóa Thần cũng tất cả đều sống mái với nhau.

Đến lúc này, không có ai sẽ lưu thủ.

Bên trên bầu trời, giờ phút này tam đại Tôn Giả đánh đồng dạng lửa nóng, tam đại pháp tướng, lăng lập không trung.

Cho dù Trích Tinh Tôn Giả hiểm tử hoàn sinh, nhưng hắn vẫn như cũ cắn chặt một hơi.

Hắn biết, chỉ cần Cốc Vân Viễn chạy đi, hắn sinh cơ nhiều hơn không ít.

Sau đó chính là bảo vật truyền thừa số lượng lời tuyên bố.

...

Một tòa phía trên Linh Sơn, thất giai Linh phù tốc độ bay tự nhiên rất nhanh, hắn liền như là một đạo lưu quang, một hơi thời gian liền có thể vượt qua vô số dãy núi.

Mà chờ Linh phù linh quang dần dần tiêu hao, Cốc Vân Viễn tốc độ cũng giảm nhiều xuống tới, nhưng hắn không dám trì hoãn, hắn đầu tiên là không ngừng đánh ra Truyền Âm phù, sau đó cũng không khỏi nhìn lại hướng phía đằng sau.

Chỉ thấy đằng sau Lục Xích chẳng những đuổi theo, hắn còn lấy ra một mặt lớn cỡ bàn tay lệnh bài.

Lệnh bài này cùng truyền tống lệnh cùng loại, nhưng là trên lệnh bài không phải 'Truyền' chữ, mà là một cái 'Cấm' chữ.

Cái này lệnh mới ra, nháy mắt giam lại từng mảng lớn hư không, những cái kia truyền tống ra ngoài linh quang nháy mắt phá toái, không có bất kỳ cái gì truyền âm truyền ra ngoài.

"Cực phẩm linh bảo, Cấm Linh Lệnh!" Nhìn thấy này bảo, kia Cốc Vân Viễn quá sợ hãi.

Bởi vì lệnh bài này hắn cũng đã được nghe nói, nghe nói đã từng Thiên Hải Môn đều muốn từ Lộc Huyền tông mua, chỉ là đằng sau không biết vì sao không giải quyết được gì, mới tiếp tục lưu lại Lộc Huyền tông.

Có lệnh bài này tại, hắn không những đừng nghĩ truyền âm ra ngoài.

Dù là chết ở chỗ này, đều không cách nào bị quay lại, càng không pháp bị thôi diễn.

Mà lại, cái này Cấm Linh Lệnh hiển nhiên không chỉ chỉ có những cái kia công hiệu.

Chỉ thấy phía trên lần nữa bay vụt ra một cái 'Cấm' chữ, đồng thời nháy mắt rơi vào cốc trên đầu vân xa.

Lập tức Cốc Vân Viễn chung quanh thân thể thôi động Linh phù, cũng bắt đầu từng cái tán đi.

Mà thôi động bí pháp, tại thời khắc này, tựa như mình quên đi, hơi buồn phiền nhét tối nghĩa.

Đừng nhìn ảnh hưởng này không lớn, phải biết hiện tại thế nhưng là sinh tử chạy trốn.

Bất luận cái gì một tia ảnh hưởng, đều có thể là trí mạng.

Sau lưng, cái kia đạo lộc linh thủ xuyến cũng bị lại một lần nữa ném ra ngoài, hóa thành từng tôn Lộc Linh lần nữa công kích mà ra.

Tựa như muốn đem Cốc Vân Viễn đạp nát ở trong hư không.

Giờ khắc này, Cốc Vân Viễn tự nhiên là có chút tuyệt vọng, mà liền tại hắn liều chết thôi động trận pháp thời điểm, hắn đột nhiên đại hỉ phát hiện, sau Lục Xích thân kia một tôn pháp tướng lặng yên ngưng tụ.

Kia là một tôn cự quy pháp tướng.

Chính chụp được một cái móng vuốt.

Kia móng vuốt tấn mãnh vô cùng, căn bản để người không kịp phản ứng.

"Tất nhiên là Trích Tinh sư thúc gọi tới giúp đỡ." Cốc Vân Viễn lập tức đại hỉ.

Lục Xích mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ là Hóa Thần đỉnh phong tu vi, tại Luyện Hư phương diện, tự nhiên đồng dạng không chịu nổi một kích.

Mà lại giờ khắc này Lục Xích, còn sẽ mình đắc ý nhất Lộc Linh Thiên châu xuyên ném ra ngoài.

Oanh

Quả nhiên, Lục Xích bị đập hiếm toái.

Nhưng bên trong hiếm toái những này, lại không nhìn thấy huyết nhục, chỉ là nhìn thấy bay tán loạn linh quang mảnh vỡ.

Nơi xa trong hư không một đạo Lộc Linh hiển hiện, đem Lục Xích phun ra.

"Tiền bối, ta là Lộc Huyền tông lục. . . . ." Lục Xích giờ khắc này cũng sợ hãi vô cùng.

Nhưng còn không đợi đem danh hào của mình cùng bối cảnh nói ra, hắn liền đã bị Phụ Nguyên Quy chụp chết.

Hóa Thần đỉnh phong tuy mạnh, nhưng không có sắc bén bảo vật, không có thủ đoạn đặc thù, làm sao có thể bị được một cái thất giai Yêu Tôn đánh lén.

Cuối cùng ngay cả thần hồn đều bị to lớn Phụ Nguyên Quy nuốt.

"Không!" Bên kia Cốc Vân Viễn còn không có nhẹ nhõm bao lâu, hắn liền phát hiện một đạo màu đỏ tím linh quang, bao phủ hắn bên này mảng lớn hư không.

Hắn quay người lại nhìn lại, chỉ thấy hư không bên trong, chẳng biết lúc nào xuất hiện một con to lớn tử sắc Loan Ưng, đang dùng khủng bố ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Thình lình chính là Tử Loan Ưng.

Cái này Phụ Nguyên Quy Quy Thiền cùng Tử Loan Tước tự nhiên là Diệp Cảnh Thành thả ra, đương nhiên kỳ thật Diệp Cảnh Thành mai phục địa điểm không phải ở đây.

Nhưng cảm nhận được nơi xa xuất hiện ba đạo Luyện Hư chiến lực, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu điều chỉnh khoảng cách.

Hắn suy đoán Cốc Vân Viễn hội trốn, cho nên hắn cũng tận khả năng rời xa.

Lại không nghĩ rằng, vừa vặn làm cho đối phương đụng tới.

Nguyên bản hắn còn tại sầu, làm như thế nào thuấn sát, không lưu lại vết tích, lại không nghĩ rằng bầu trời, xuất hiện Cấm Linh Lệnh.

Linh bảo cái này Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Gia tự nhiên cũng nghe qua, cho nên hắn không hề nghĩ ngợi, liền để Quy Thiền cùng Tử Loan Ưng động thủ.

Chỉ là Quy Thiền một kích đánh giết lộc xích.

Nhưng là Cốc Vân Viễn, Diệp Cảnh Thành nhưng không có để Tử Loan Ưng thuấn sát hắn.

Chỉ là đem một móng vuốt xé nát hơn phân nửa, mà một đạo Ma Long Phá cũng nháy mắt đến cốc trên thân vân xa.

Oanh

Cốc Vân Viễn thân thể như là diều đứt dây, con mắt cũng biến thành đỏ bừng vô cùng.

Nhưng mà còn không đợi hắn tỉnh táo lại, một đạo tám màu Linh Đoán, đem nó rắn rắn chắc chắc trói lại.

Một đạo động thiên cũng nháy mắt đem nó tính cả hết thảy chung quanh đều thu hồi.

Cấm Linh Lệnh cũng biến mất theo trống không.

Chung quanh một lần nữa trở nên yên tĩnh, nước mưa vẫn như cũ, bầu trời u ám vẫn như cũ.

...

"Man Hoang cổ thuyền? Hai cái Luyện Hư chiến lực, đặc thù truyền tống bảo vật. . . . ." Diệp Cảnh Thành được đến tin tức, cũng cảm giác được phá lệ ngoài ý muốn.

Cái này Cốc Vân Viễn biết phá lệ nhiều, so với năm đó Lê Vạn Sơn biết còn nhiều hơn một chút.

Đương nhiên là có có thể là Thanh Tinh tông không có bao nhiêu có thể dùng Hóa Thần tu sĩ, Cốc Vân Viễn mới có thể làm này chức trách lớn.

Mà Thanh Tinh tông cũng thực giảo hoạt, vậy mà chia binh hai đường, một đội người kiềm chế, một cái khác đội người thì đi chân chính điều tra.

Chờ kiềm chế không sai biệt lắm, mới thật sự là tầm bảo!

Đối Diệp Cảnh Thành đến nói, lần này bí cảnh truyền thừa đã liên quan đến đặc thù truyền tống bảo vật, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ..