Chương 1794: Man Hoang cổ châu, thu hoạch kiểm kê (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1794: Man Hoang cổ châu, thu hoạch kiểm kê (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Âm miên mưa bụi, vẫn như cũ trải rộng toàn bộ bầu trời, đem rộng lớn Ác Chướng sơn lĩnh tôn lên càng thêm âm nhu.

Một đạo xích hồng linh quang xẹt qua chân trời, hóa thành ba đạo thân ảnh, rơi vào trước núi.

"Nơi này cũng có đấu pháp vết tích? Động tĩnh lớn như vậy, hẳn là pháp tướng đi!" Trong đó cầm đầu thân ảnh phá lệ tuổi trẻ, mặc cẩm tú hoa bào, hắn ngưng lông mày, liếc mắt nhìn những cái kia hủy đi đỉnh núi.

Liền hướng phía đằng sau người hỏi thăm mà đi.

"Công tử, đây đúng là thất giai mới có thể tạo thành động tĩnh." Kia người sau lưng lấy ra một chiếc gương, trên gương hiện đầy ba đạo đặc thù nhật nguyệt linh văn.

Chờ linh văn sáng lên, một đạo kính quang hiển hiện, chỉ là bao phủ mà ra hình ảnh, lại là trống rỗng.

"Công tử, quay lại không được, hẳn là có cực phẩm trở lên linh bảo cấm chỉ quay lại." Tu sĩ kia tiếp tục cau mày mở miệng.

"Công tử, ta cảm thấy chúng ta muốn về trước đi chuẩn bị một hai, cái này đã đến Man Hoang đại lục, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, lão hủ lo lắng...

"Vân Bá, ta có chừng mực, phía trước hẳn là Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả vị trí, nếu là ta không có đoán chừng sai, hẳn là Lộc Huyền tông cùng Thanh Tinh tông hai tông này đang đánh nhau.

"Cái này có thể che giấu cực phẩm linh bảo, chính là kia Cấm Linh Lệnh, năm đó phụ thân ta còn muốn mượn dùng một chút, chỉ là kia Trần Lộc lão đầu, chẳng biết lúc nào cùng năm đó tán tu Thất Tuyệt Thánh Quân có giao tình, phụ thân ta cuối cùng mới coi như thôi!"

"Mà lấy hai tông này Luyện Hư, ngay cả ta một sợi tóc cũng không dám động." Người này chính là Lâm Thiên Kiêu, từ khi Tiêu Nguyên Đạo nói lộ tuyến, hắn liền một đường mà tới.

Giờ phút này hắn đã đại khái đoán được một chút.

Cho nên đối với kia cái gọi là Vân Bá lo lắng, hắn có chút chẳng thèm ngó tới.

Cái này đã là đối nhân tính hiểu rõ, lại là đối tự thân Thiên Hải Môn thân phận tự tin.

"Gia Di, ngươi hẳn là không sợ a?" Lâm Thiên Kiêu lại hỏi thăm một chút Âu Dương Gia Di.

Cái sau một mực theo hắn, đều thành nàng nửa cái thiếp thân thị nữ.

"Công tử không sợ, ta tự nhiên không sợ." Âu Dương Gia Di lắc đầu, ngữ khí vẫn là phá lệ bình tĩnh.

Lâm Thiên Kiêu lập tức cười lớn một tiếng, lão giả kia thấy này cũng không còn thuyết phục, chỉ là thần sắc bên trong càng thêm nghiêm túc, nhìn chung quanh cũng càng thêm nghiêm cẩn.

Hắn không cách nào chống lại mệnh lệnh, nhưng cũng vô pháp gánh chịu ngoài ý muốn nổi lên hậu quả!

Linh chu tiếp tục hướng phía trước, làm Lâm Thiên Kiêu linh chu, tự nhiên là cực phẩm linh bảo linh chu.

Tốc độ bay kinh người, hóa thành xích quang, chỉ chốc lát sau liền đến Ưng Bối Sơn phụ cận.

Chỉ là giờ phút này Ưng Bối Sơn sớm đã không có Ưng Bối Sơn phong, khắp nơi là linh quang lưu dật mấp mô, khắp nơi liệt cốc ngang nhiên hình thành, mặt trên còn có kiếm lưu cùng các loại linh pháp ba động còn sót lại.

Mà loại này linh quang ba động, còn hướng bên trong khuếch tán mà đi.

"Đúng là Trích Tinh cùng Trần Lộc bọn người!" Luyện Hư lão giả kia lại một lần nữa mở ra tấm gương kia, cũng thình lình phát hiện bên trong xuất hiện Trần Lộc Trích Tinh chờ pháp tướng cái bóng, đánh nhau xác thực lợi hại.

Kể từ hôm nay, Ưng Bối Sơn cũng phải tại Man Hoang đại lục xoá tên.

Chỉ là bọn hắn không khỏi nhíu mày, bởi vì mấy người kia đánh như thế nào lấy đánh lấy đánh vào Man Hoang chỗ sâu, cùng vừa rồi đấu pháp bỏ trốn ba động, hoàn toàn tương phản.

"Đi thôi, năng lực đánh hung hãn như vậy, nguyên nhân trong đó ngược lại đáng giá mảnh cứu!"

Lâm Thiên Kiêu giờ phút này hứng thú càng lớn, hắn cũng không cho rằng hai phe này Luyện Hư, là vì cái gì khoáng thạch, cũng không thấy đến hai cái thế lực là cái gì khí phách sự tình.

Đến bực này thế lực, bực này niên kỷ, nếu là không có đầy đủ phân lượng bảo vật, nhiều nhất liền trên đầu môi qua vài câu, làm sao đi tới cái này Man Hoang đại lục qua sinh tử chiêu!

Mà lại bỏ trốn một trước một sau cái này, càng thêm câu lên hứng thú của hắn.

Đây rõ ràng, là một cái không để diệt khẩu, một cái muốn diệt khẩu!

...

Giờ phút này, mặt khác một chỗ Man Hoang cổ đạo phía trên, một con tử sắc Loan Ưng bay lượn mà qua, nhấc lên trận trận sóng nhiệt.

Hỏa ưng cuối cùng biến mất tại không trung, chỉ rơi xuống hai thân ảnh.

Ở trong đó thân ảnh, rõ ràng là Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Cảnh Thành.

"Liền nơi này, tiếp xuống chờ Thiên Âm tông cùng Thần Huyền tông Man Hoang cổ thuyền." Diệp Cảnh Thành tính toán thời gian một chút, lại nhìn một chút sắc trời, sau đó mở miệng nói.

Tại Trần Hoàn đại lục, sở dĩ còn có thể có nhiều như vậy Hợp Thể tông môn chèo chống, một là Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục hội duy trì một chút tài nguyên.

Tiếp theo tự nhiên là cùng dị tộc giao dịch.

Linh Giới rộng bao vô cùng, các loại linh vật tài nguyên phong phú.

Nhưng Nhân tộc nắm giữ kỳ thật bất quá chín trâu mất sợi lông.

Linh Giới dị tộc rất nhiều, trong đó có cừu thị Nhân tộc, tự nhiên cũng có nguyện ý cùng Nhân tộc giao hảo, dù sao Nhân tộc pháp bảo linh bảo còn có các loại linh đan trận pháp, đối những dị tộc kia đến nói, cũng là không cách nào cự tuyệt tồn tại.

Cho nên, Nhân tộc các đại đỉnh tiêm đại tông, cách mỗi hai, ba mươi năm đều sẽ tiến về Man Hoang đại lục cùng dị tộc giao dịch một lần.

Trong đó còn không thiếu Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục Hợp Thể thế lực.

Đương nhiên, những thế lực này giao dịch, không phải an bài một hai cái tu sĩ tiến về, đại đa số là mở Man Hoang cổ thuyền tiến về.

Hắn từ Cốc Vân Viễn sưu hồn trung cũng đã rõ ràng, một tên khác Thanh Tinh tông Hóa Thần hậu kỳ cùng Hóa Thần trung kỳ, chính là ngồi Tiên Nguyên đại lục Mộc Vân tông cùng Thú Thần môn Man Hoang cổ thuyền, xâm nhập Man Hoang đại lục.

Loại này Man Hoang cổ thuyền chính là Hợp Thể tông môn mới có thể có được loại cực lớn linh chu, toàn bộ linh chu bề ngoài nhìn như chỉ cần phổ thông linh chu lớn nhỏ, nhưng bên trong ẩn chứa không gian đặc thù, giống như một tòa cự thành.

Đương nhiên, luận trang bị hiệu quả, khẳng định không bằng động thiên.

Sở dĩ để một đám tu sĩ chạy theo như vịt tiến vào Man Hoang cổ thuyền, chính là bởi vì Man Hoang cổ thuyền trang bị linh thạch lực phòng ngự, có thể so với Hợp Thể tu sĩ toàn lực thôi động bí pháp.

Bình thường một hai cái Hợp Thể, nếu là không có thủ đoạn đặc thù, đều không thể đánh vỡ Man Hoang cổ thuyền vòng bảo hộ.

Tiếp theo, Man Hoang cổ thuyền đồng dạng đều có xuyên qua hư không năng lực, toàn lực bỏ trốn, đại đa số Hợp thể trung kỳ thậm chí hậu kỳ đều khó mà đuổi kịp.

Mà lại Man Hoang cổ thuyền mỗi lần xuất phát, hoặc là có được chí ít ba tên Luyện Hư hậu kỳ trở lên Tôn Giả tọa trấn, hoặc là chính là trực tiếp có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn.

Xâm nhập Man Hoang đại lục đối với tu sĩ mà nói, vấn đề khó khăn lớn nhất chính là an toàn.

Cho nên dù là Man Hoang cổ thuyền cần một ngàn khỏa thượng phẩm linh thạch, mới có thể ngồi một lần, còn không thể qua lại, một đám tu sĩ cũng tất cả đều tiếp nhận.

Đương nhiên, dám ngồi Man Hoang cổ thuyền tiến về Man Hoang đại lục tầm bảo, tự nhiên chỉ có Hóa Thần trở lên, Nguyên Anh tu sĩ cơ hồ không có.

Trong đó còn nhiều lấy Luyện Hư thế lực hoặc là Hóa Thần thế lực làm chủ, chỉ có thế lực đoàn thể, hai bên cùng ủng hộ tình huống dưới, mới dám xâm nhập mạo hiểm.

Một ngàn thượng phẩm linh thạch mặc dù đau lòng, nhưng chỉ cần thành công có thu hoạch, tuyệt đối là đáng giá.

Những năm qua Trần Hoàn đại lục, Tiên Nguyên đại lục, Bích Thanh đại lục quật khởi thế lực, cũng cơ hồ tất cả đều là tại Man Hoang đại lục được dị bảo.

Mà đối những cái kia đỉnh tiêm tông môn mà nói, bọn hắn Man Hoang cổ thuyền mỗi tiến về Man Hoang đại lục chỗ sâu một lần, tiêu hao linh thạch cũng nhiều vô cùng, năng lực mang một chút Hóa Thần tu sĩ hòa luyện hư tu sĩ, năng lực kiếm lấy không ít linh thạch bổ sung tiêu hao không nói.

Cổ trên thuyền còn có thể bán động phủ, bán linh đan cùng pháp bảo cổ bảo, đồng thời đối một chút giá trị cực cao bảo vật linh dược, còn có thể có sớm thu mua quyền, đều được cho một cái cỡ nhỏ Phường Thị.

Lần này Hợp Thể Truyền Thừa Bí Cảnh, tương đối xâm nhập, Diệp Cảnh Thành bọn người muốn thu hoạch được truyền thừa, tự nhiên cũng chỉ có ngồi Man Hoang cổ thuyền xâm nhập Man Hoang đại lục.

Mà gần nhất một lần Man Hoang cổ thuyền liền sẽ đi qua nơi này.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Trị Kiếm cũng chỉ có thể trước tiên ở nơi này chờ.

"Trị kiếm, bởi vì lúc trước Cổ Ma một chuyện, ta không quá thích hợp tiến vào nơi này  dựa theo sưu hồn, Man Hoang cái này cổ thuyền cảm ứng trang bị so ra kém Cự Hồn Thành, Thạch Linh Động Thiên đủ để ẩn nấp ta cùng hai đại Yêu Tôn cùng cái khác Yêu Hoàng, cho nên đến lúc đó liền từ ngươi thượng linh chu!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Trị Kiếm.

Hắn thân phận hôm nay vẫn là người chết thân phận, đây là Thần Huyền tông bảo thuyền, Diệp Cảnh Thành đương nhiên phải cẩn thận một chút.

Đương nhiên, hắn cũng là rõ ràng, bởi vì Thần Huyền tông Diệt Hồn Thánh Quân bế quan đột phá, còn thừa một cái Thánh Quân muốn tọa trấn Cự Hồn Thành.

Mà Thiên Âm tông Hợp Thể Thánh Quân cũng đã bế quan, cho nên lần này, tất nhiên là ba cái Luyện Hư hậu kỳ tọa trấn.

Không phải cho dù biết nơi này động thiên giám sát không bằng Cự Hồn Thành, hắn cũng không dám tới đây bằng vào Động Thiên Thạch Linh thử một lần.

"Không có vấn đề!" Diệp Trị Kiếm tâm tính không kém, giờ khắc này hắn cũng là trịnh trọng gật đầu.

Lần này Diệp Gia tự nhiên là mạo hiểm.

Nhưng sưu hồn được đến tin tức, đối Diệp Gia đến nói, thực tế khó mà cự tuyệt.

Cũng may lần này Diệp Gia có hai cái Yêu Tôn, cho dù Lộc Huyền tông cùng Thanh Tinh tông ba cái Luyện Hư đồng loạt chạy đến, Diệp Gia cũng không phải không có phần thắng.

Phân phó tốt về sau, Diệp Cảnh Thành liền tiến vào động thiên bên trong, một là vì che giấu mình, hai cũng là vì xem xét bảo vật.

Vừa rồi giết chết thân phận của hai người, hắn đã biết được, một cái là Lộc Huyền tông Lục Xích, Hóa Thần đỉnh phong, cũng là Lộc Huyền tông Luyện Hư hạt giống.

Một cái khác thì là Cốc Vân Viễn, bây giờ Thanh Tinh tông ít có năng lực xuyên bát tinh bào trưởng lão.

Hai người trên thân bảo vật cũng không vừa, thu hoạch cũng là cực lớn.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, nếu không phải Quy Thiền cùng Tử Loan Ưng xuất thủ, chính hắn muốn sát cả hai, muốn phế không ít công phu.

"Cái này Cấm Linh Lệnh ngược lại là có chút cùng loại năm đó thu hoạch được cổ bảo thiên cơ vải!" Trong tay Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất xuất hiện chính là Cấm Linh Lệnh.

Hắn cũng chuẩn bị hiện tại liền bắt đầu luyện hóa.

Linh bảo đây là cực phẩm linh bảo, xem như Lộc Huyền tông chí bảo.

Chẳng những có thể lấy ngăn cách thần thức truyền âm đưa tin, ngăn cách hồn giản phá toái, phòng ngừa quay lại sưu hồn.

Còn có thể tiêu trừ một chút đặc thù Linh phù gia trì, chính là sát người đoạt bảo chi lợi khí!

Chờ cực phẩm linh bảo Cấm Linh Lệnh thu hồi, trong tay của hắn liền xuất hiện một chuỗi lộc châu.

Đây cũng là Lục Xích tay xuyên, tên là thần lộc thiên châu, đồng dạng là pháp bảo cực phẩm.

Toàn bộ tay xuyên hết thảy tám khỏa, năng lực cô đọng tám đạo lục giai hậu kỳ Lộc Linh.

Lúc ấy uy lực, Diệp Cảnh Thành cũng là tận mắt thấy.

Kia xông ra Lộc Linh, bình thường Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ cũng đỡ không nổi, đem Cốc Vân Viễn kiếm trận đều cho đánh phá thành mảnh nhỏ.

Đối Diệp Cảnh Thành đến nói, tự nhiên cũng có thể coi làm một đạo xông Man Hoang đại lục át chủ bài, hắn cần mau chóng dùng Thông Bảo quyết luyện hóa.

Chờ đem thần lộc thiên châu phóng tới một bên, Diệp Cảnh Thành liền nhìn lên mặt khác một viên hắc tháp.

Hắc tháp đây là Cốc Vân Viễn bảo vật, thượng phẩm phòng ngự linh bảo, mặc dù so ra kém Lục Xích, nhưng đối Diệp Cảnh Thành đến nói, đồng dạng xem như kinh hỉ thu hoạch.

Dù sao hắn hiện tại phòng ngự loại linh bảo coi là thật không nhiều, chớ nói chi là thượng phẩm phòng ngự linh bảo cái này một cấp bậc bảo vật.

Mà có linh bảo cái này, Diệp Cảnh Thành cũng không cần lại dùng Thánh Linh tháp..