Chương 1795: Pháp tướng góp đủ, Mã Tuấn chi mời (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1795: Pháp tướng góp đủ, Mã Tuấn chi mời (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Còn thừa linh bảo cùng cổ bảo, ngược lại là không tiếp tục để Diệp Cảnh Thành hai mắt tỏa sáng.

Cũng bị Diệp Cảnh Thành một mạch để vào một cái túi đựng đồ bên trong, chuẩn bị phân cho Diệp Trị Kiếm cùng gia tộc tương lai đột phá Luyện Hư làm áp trục bảo vật, hoặc là dứt khoát tại hắc thị bên trong giao dịch.

Hai cái trong túi trữ vật linh thạch cũng không phải ít, cộng lại chừng thập tam vạn khỏa thượng phẩm linh thạch.

Linh vật phương diện, Diệp Cảnh Thành cũng tìm tới không ít linh vật, trong đó thình lình liền có Nguyên Từ Sơn Linh Tiến Giai đan linh tài ô từ linh tinh.

Chỉ là đối Diệp Cảnh Thành đến nói, Nguyên Từ Sơn Linh bây giờ năng lực có hiệu quả không lớn, dù là tiến giai, hiệu quả cũng sẽ không quá lớn.

Mà chân chính để Diệp Cảnh Thành động dung, vẫn là một hộp ngọc nhỏ xích hồng đất cát.

Những này đất cát như là Hỏa Diễm Châu, bao vây lấy lưu hỏa, tâm ngọn lửa óng ánh sáng long lanh, lớp ngoài cùng của ngọn lửa nóng bỏng vô cùng.

Rõ ràng là một tiểu phần thất giai Xích Viêm Tinh Sa.

Thông qua sưu hồn, hắn cũng đã rõ ràng, Thanh Tinh tông thất giai Xích Viêm Tinh Sa chính là Cốc Vân Viễn tại Man Hoang đại lục tâm đắc, cũng là hắn bị Thanh Tinh tông như thế tín nhiệm nguyên nhân.

Chỉ là hắn nộp lên trên thời điểm, còn cố ý lưu lại một tiểu phần, làm tốt ngày sau mình đột phá Luyện Hư làm chuẩn bị, ngược lại là vừa vặn tiện nghi Diệp Cảnh Thành cùng Tử Loan Ưng.

"Tử Loan, đáp ứng ngươi linh tài, đều ở nơi này!" Diệp Cảnh Thành đem thất giai xích lưu tinh sa cùng Thanh Vân Lạc Viêm Mộc đồng loạt giao cho hóa thành tử sắc thanh niên Tử Loan Ưng.

Thanh Vân Lạc Viêm Mộc là Diệp Khánh Phượng nửa tháng trước liền đưa tới, lúc ấy là tính cả một chút tin tức đồng loạt đưa tới, cho nên pháp tướng vật liệu cũng là toàn bộ góp đủ.

"Đa tạ chủ nhân!" Bởi vì Quy Thiền hóa thành nhân hình, cho nên Tử Loan Ưng cũng không kịp chờ đợi, tìm cho mình cái nhân loại linh thân bộ dáng.

So sánh với Quy Thiền thích thành thục ổn trọng bộ dáng, Tử Loan Ưng liền không thể nghi ngờ là một cái yêu xú mỹ thiếu niên.

Đương nhiên, đối đây, Diệp Cảnh Thành là không thèm để ý chút nào.

Hắn chỉ để ý thực lực của đối phương.

"Nếu là linh tài không đủ, còn có thể nói với ta, ta lại nghĩ biện pháp!" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một chút vẫn là nói bổ sung.

Dù sao được đến xích lưu tinh sa là một tiểu phần.

Mà Lộc Huyền tông kia bán lạc viêm mộc cũng chỉ có một đoạn.

"Đủ đủ!" Tử Loan Ưng liên tục hồi đáp.

Nó trước đó chỉ coi Diệp Cảnh Thành hứa hẹn là trò đùa lời nói, dù sao thất giai pháp tướng linh tài cũng không có tốt như vậy góp đủ.

Nhưng bây giờ Diệp Cảnh Thành không đến mười năm liền cho nó góp đủ.

Nó đâu còn sẽ đi ghét bỏ thất giai linh tài thiếu.

"Hảo hảo cô đọng đi, tốt nhất mau một chút!" Diệp Cảnh Thành phất phất tay, để nó hảo hảo xuống dưới chuẩn bị.

Dựa theo Man Hoang cổ thuyền tốc độ cùng lần này tiến về khoảng cách, toàn lực đi đường, một hai tháng liền có thể đến.

Nhưng trên thực tế, nếu là có ngoài ý muốn xuất hiện, cần đường vòng, hoặc là cần bỏ trốn, mấy tháng thậm chí nửa năm một năm đều có khả năng.

Mà lại cổ thuyền cũng không có khả năng lúc nào cũng đi đường, trong lúc đó gặp được một chút tiểu tộc, sẽ còn tiến hành thương lượng đổi bảo, liền lại cần trì hoãn thời gian.

Cho nên, là rất khả năng tại tầm bảo trước đó, luyện chế tốt pháp tướng.

Dù là không phải hoàn chỉnh pháp tướng, cô đọng cái sơ bộ hình thức ban đầu, cũng năng lực gia tăng một chút chiến lực.

Cô đọng pháp tướng cùng tu luyện không giống, là có thể tùy thời đình chỉ.

Nếu là thực tế không có cô đọng tốt, Diệp Cảnh Thành đến lúc đó vẫn là sẽ để cho Tử Loan Ưng xuất thủ.

Chỉ bất quá lý tưởng nhất trạng thái, vẫn là tốt nhất cùng giờ phút này Phụ Nguyên Quy đồng dạng, chí ít năng lực có cái bảy tám phần.

"Đáng tiếc không có thời gian đi đổi lấy thất giai Lân Nguyên thạch." Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng mặt lộ vẻ tiếc nuối.

Diệp Khánh Phượng đưa tới lạc viêm mộc thời điểm, tự nhiên cũng mang đến thất giai Lân Nguyên thạch tin tức.

Nhưng bởi vì Diệp Cảnh Thành không có thời gian đi thu hoạch thất giai hỏa liên, tự nhiên cũng vô pháp đi đổi lấy thất giai Lân Nguyên thạch.

Không phải Phụ Nguyên Quy pháp tướng còn có thể càng thêm hoàn thiện, lần này hành động phần thắng tự nhiên cũng năng lực lớn hơn một chút.

...

Ngoại giới, tại Diệp Cảnh Thành chỉnh lý bảo vật thời điểm, Diệp Trị Kiếm tự nhiên đang chú ý bầu trời, cùng hắn cùng nhau chú ý còn có trong động thiên Diệp Cảnh Trọng.

"Đến rồi!" Diệp Cảnh Trọng kích động truyền âm.

"Ta biết, ta nhìn thấy!" Diệp Trị Kiếm không khỏi mở miệng.

"Kia linh chu quá nhanh, ta Linh Trùng quá khó phản ứng!" Diệp Cảnh Trọng có chút xấu hổ.

Bởi vì giờ khắc này bầu trời phần cuối, liền có một tòa linh chu to lớn như là không trung thành trì cấp tốc bay tới.

Toàn bộ linh chu như là trôi nổi Cự Thú, căn bản không có sinh linh dám tiến về ngăn cản.

Diệp Trị Kiếm quan bế động thiên, cũng bay lên không trung.

Theo Diệp Trị Kiếm bay lên không trung, Man Hoang kia cổ thuyền tốc độ chậm một chút, nhưng không có dừng lại, tiếp tục bay về phía nơi xa.

Cái này khiến Diệp Trị Kiếm có chút mắt trợn tròn, nhưng sau đó hắn liền phát hiện, từ linh thuyền trên, bay xuống hai cái tu sĩ.

Hai cái tu sĩ đều mặc Thiên Âm tông đạo bào, hiển nhiên lần này Man Hoang cổ thuyền, lấy Thiên Âm tông làm chủ.

"Vị đạo hữu này, ngươi cản Man Hoang cổ thuyền nhưng vì sao sự tình?" Hai cái Thiên Âm tông tu sĩ đã sớm quen thuộc, cho nên nói cũng giống như không biết rõ tình hình, trên thực tế chính là vì doạ dẫm.

Tại Cự Hồn Thành thời điểm, linh thạch là một ngàn thượng phẩm linh thạch, nhưng ở trên nửa đường, không những không rẻ, một số thời khắc còn quý hơn.

Liền giống với hiện tại, hai người này liền động tâm tư.

Đây cũng là cái gọi là tiểu quỷ khó chơi.

"Ta nghĩ về Cự Hồn Thành, ta cùng sư huynh đệ ta còn có sư thúc... Tẩu tán. . . . ." Diệp Trị Kiếm giờ phút này mặc cách linh bào, lại phục dụng Nghĩ Nguyên đan, còn thôi động ẩn nấp cùng hoá hình bí pháp.

Căn bản không ai nhận được giờ phút này Diệp Trị Kiếm.

Mặc dù hắn tại Cự Hồn Thành nó thực hiện thân qua, nhưng lúc đó, hắn chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, năng lực ghi nhớ hắn Thần Huyền tông tu sĩ đều rất ít, chớ nói chi là Thiên Âm tông tu sĩ.

"Hồi khẳng định về không được, chính ngươi trở về, đoán chừng cũng là đường chết một đầu, còn không bằng Thượng Man thái cổ thuyền, đi vào phát một lần tài, nếu là thành công, đảm bảo ngươi sư thúc các sư huynh, gặp lại ngươi hội lau mắt mà nhìn!" Kia hai cái tu sĩ đầu tiên là có chút ghét bỏ, nhưng nhìn thấy Diệp Trị Kiếm túi trữ vật phình lên, còn có động thiên khí tức, liền lần nữa thăm dò mở miệng.

Diệp Trị Kiếm không có trả lời ngay, những năm này mưa dầm thấm đất, tăng thêm truyền thừa Thiên Tướng kinh nghiệm, để hắn biểu diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Dĩ vãng là Diệp Cảnh Thành Diệp Cảnh Du các tộc lão ở phía trước biểu hiện ra, không có cơ hội.

Lại thật tình không biết hắn cái này kiếm tu, cũng có giỏi thay đổi mặt khác.

"Kia linh thạch muốn bao nhiêu, Man Hoang cái này quá khủng bố!" Diệp Trị Kiếm có chút nghĩ mà sợ mở miệng.

Phảng phất trước đó kinh lịch vĩnh thế khó quên kinh hãi một màn.

"Một ngàn năm trăm thượng phẩm linh thạch là được, đương nhiên, trở về thời điểm, chỉ lấy ngươi sáu trăm thượng phẩm linh thạch, đến lúc đó còn có thể giới thiệu cho ngươi một chút tầm bảo đội ngũ, có thể gia nhập trong đó, tùy tiện sát mấy cái lục giai yêu thú cũng không chỉ cái này linh thạch ích lợi!" Kia hai cái tu sĩ tiếp tục mở miệng thuyết phục.

Diệp Trị Kiếm cứ như vậy ỡm ờ đồng ý.

Cuối cùng đi theo hai người bay đến tốc độ chậm lại Man Hoang cổ thuyền phía trên, chờ linh thạch giao nạp hoàn tất, Diệp Trị Kiếm còn thu hoạch được một cái phòng.

Đương nhiên, tại thượng cổ thuyền thời điểm, hay là bị kiểm tra một phen.

Kiểm tra người là Luyện Hư sơ kỳ, xem như cổ trên thuyền một cái tổng quản, nó thân phận là Thiên Âm tông, kiểm tra thủ đoạn cũng là lấy ra tấm gương hình linh bảo.

Chỉ là hắn căn bản điều tra không đến Thạch Linh Động Thiên, chỉ có thể tra được Diệp Trị Kiếm mang theo phổ thông động thiên.

Động thiên bên trong bảo vật còn không nhiều, đối phương kiểm tra một hồi, không có gì chất béo về sau, liền nhanh chóng rời đi.

Mà kia hai cái Thiên Âm tông tu sĩ cũng rất nhanh rời đi.

"Vị đạo hữu này kêu cái gì, lạ mặt vô cùng, vừa đột phá Hóa Thần không lâu?" Thiên Âm tông cùng Thần Huyền tông tu sĩ không thế nào hỏi, ngược lại là một người mặc bình thường cách linh bào Hóa Thần tu sĩ, đi đến gian phòng của hắn đối diện, đến tìm hắn nói chuyện.

Diệp Trị Kiếm một mặt cảnh giác, lại không uống lui đối phương, thỏa thỏa mới vào Man Hoang cổ thuyền hình tượng.

Để tu sĩ kia lập tức trong lòng vui mừng.

"Đạo hữu, ta gọi Mã Tuấn, tuấn tiếu tuấn, tại ba cái Cự Hồn Thành đều có nhất định thanh danh, đi qua bốn lần Man Hoang đại lục, đều thu hoạch không nhỏ, còn tổ chức một cái liên minh, tên là Tầm Bảo liên minh, đạo hữu đã Thượng Man thái cổ thuyền, chính là muốn tầm bảo, cùng chúng ta cùng một chỗ cũng có người bạn, thu hoạch được thời điểm cũng là phân phối theo lao động, tuyệt sẽ không xuất hiện cái gì không công bằng sự tình!" Mã Tuấn kia nói tiếp, tài ăn nói của hắn vô cùng tốt.

"Ta không phải đến tìm bảo vật gì." Diệp Trị Kiếm ánh mắt bên trong có chút hứng thú, nhưng chần chờ một chút, lại khẩu thị tâm phi cự tuyệt nói.

Một màn này thần sắc, tự nhiên toàn bộ rơi vào trong mắt Mã Tuấn, hắn khẽ mỉm cười, lộ ra cực kì thân mật thần sắc, nhưng vụng trộm, hắn nhưng là yêu chết dạng này chim non.

Cự tuyệt đều như thế làm lòng người động!

"Ta biết, sư môn nhắc nhở, nhưng trên thực tế, ngươi nhìn người tu sĩ nào trưởng thành, dựa vào là vững vàng tu luyện, thật nếu như thế, Cự Hồn Thành khắp nơi đều có Luyện Hư Tôn Giả, khắp nơi đều có Hợp Thể Thánh Quân!" Mã Tuấn từ chối cho ý kiến mở miệng.

Nhưng hắn cũng không có tiếp tục mời, chỉ là lấy ra một cái ngọc giản, để Diệp Trị Kiếm tra xét.

Ngọc giản này bên trong là hắn hiểu rõ Man Hoang đại lục tin tức.

Diệp Trị Kiếm xác thực cảm giác rất thực dụng.

Đương nhiên Diệp Trị Kiếm cũng có chút im lặng, hắn kỳ thật chuẩn bị đáp ứng, nhưng không nghĩ tới Mã Tuấn cái này còn bắt đầu chơi dục cầm cố túng, trước một bước rời đi.

Phải biết, Diệp Trị Kiếm khẳng định muốn tại đến Truyền Thừa Bí Cảnh phụ cận liền rời đi, một mình hắn rời đi quá chói mắt, nhưng nếu là bị một đoàn đội lừa gạt, cùng một chỗ xuống dưới, liền rất bình thường.

Diệp Trị Kiếm rơi vào gian phòng của mình, trong lúc rảnh rỗi, cũng là chỉ có thể xem xét bên trong ngọc giản tin tức.

Trong tin tức ghi chép một chút Nhân tộc hiểu rõ đại lục cùng dị tộc, tỉ như cùng Thần Huyền tông giao hảo Thanh Văn tộc, cùng Thiên Âm tông giao hảo Tử Đồng tộc. . . . .

Mà tại phía sau cùng thì ghi chép một trương linh đồ, linh đồ trung tâm, có một gốc cây ảnh.

Cây này ảnh vậy mà cùng Phản Hư quả cây ăn quả có chút giống nhau.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, kia đi Mã Tuấn đi mà quay lại.

"Vị đạo hữu này, vừa rồi ngọc giản có chút sai lầm, ta cho ngươi đổi một khối!" Mã Tuấn đưa tay ra.

Diệp Trị Kiếm cũng còn quá khứ.

"Ta gọi Vân Tiễn, đa tạ Mã đạo hữu, chuyện kia ta suy tính một chút!" Diệp Trị Kiếm chắp tay đem mới ngọc giản tiếp nhận.

Quả nhiên mới ngọc giản không có cây kia ảnh cùng linh đồ.

Hắn cũng rõ ràng, đây là Mã Tuấn cố ý mà chi.

Nhưng hắn giờ khắc này cũng sẽ không điểm phá.

Chỉ bất quá sợ đối phương sinh nghi, cho nên hắn cũng không có lập tức đáp ứng.

Dù sao hắn không có khả năng bế quan, cũng không có khả năng ngộ đạo, hắn hiện tại có bó lớn thời gian cùng đối phương quần nhau.

"Ừm ân, sớm một chút cân nhắc, đội ngũ chúng ta không thiếu người, chỉ là ta nhìn đạo hữu chỉ có một người, kỳ thật Man Hoang đại lục... Rất nguy hiểm. . . . ." Mã Tuấn nói xong cũng rời đi.

Lần này cũng đúng là rời đi, đối phương cái bẫy cái gì đều cho hắn thiết trí tốt.

Hiện tại liền chờ hắn cắn câu.

Diệp Trị Kiếm khẽ cười một tiếng, câu hắn tự nhiên sẽ cắn, chỉ là không biết thực lực của đối phương so không so được qua hắn con cá lớn này!.