Chương 1796: Lại bồi dưỡng mấy cái liền tốt (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1796: Lại bồi dưỡng mấy cái liền tốt (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Man Hoang cổ thuyền bố cục có chút cùng loại Cự Hồn Thành, phía ngoài nhất là một vòng phổ thông dân trạch, không có viện lạc, liền một cái đơn bạc gian phòng.

Hơi hướng bên trong, chính là một chút tiến viện lạc.

Cứ thế mà suy ra, còn có nhị tiến viện lạc, ba tiến viện lạc, cỡ nhỏ cung điện, cỡ lớn cung điện.

Kỳ thật đối có người mà nói động thiên, những cung điện này viện lạc chênh lệch cũng không có như vậy đại.

Nhưng phải biết, những này chênh lệch, còn liên quan đến linh mạch mạnh yếu, liên quan đến xuất hiện nguy cơ lúc trình độ phòng ngự.

Cho nên giá cả cũng chênh lệch rất xa.

Mà giờ khắc này một cái sân bên trong, ba, bốn người chính thương nghị.

Nương theo lấy tiếng mở cửa vang lên, mấy người cũng không khỏi đứng lên.

"Sinh ý tới, có cái vừa sư môn bị giết hết, một thân một mình muốn về Cự Hồn Thành dê béo, bị Thiên Âm tông mấy cái quản sự cho lừa gạt đến." Mở miệng chính là tự xưng Mã Tuấn tu sĩ.

Hắn đối Diệp Trị Kiếm tự xưng Mã Tuấn, nhưng không có lời nói dối, chỉ bất quá hắn còn có một cái nổi tiếng đạo hiệu, Hổ Thao đạo nhân.

Mà hắn cái gọi là đi qua bốn lần Hồng Hoang, cũng không có chút nào vấn đề.

Bởi vì bọn hắn không quá hội mạo hiểm, đoạt bảo đối tượng cũng đều là cùng tiến về Man Hoang đại lục muốn mạo hiểm tu sĩ, sát những tu sĩ này, lại tìm cái địa phương trốn đi, sau đó chờ Man Hoang cổ thuyền về thành, đây là kiếm bộn không lỗ cách làm.

Dù sao một đạo linh bảo đều có thể bán đi giá tiền không rẻ.

"Tu vi gì?" Trong mấy người rõ ràng càng thêm lão thành tu sĩ mở miệng hỏi thăm.

"Đại ca, Hóa Thần sơ kỳ, không trì hoãn chúng ta sát mặt khác hai con dê béo!" Mã Tuấn liên tục hồi đáp.

"Vậy là tốt rồi!" Kia lão thành tu sĩ gật gật đầu.

Bọn hắn không sợ thịt ít, nhưng sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Mà Hóa Thần sơ kỳ, liệu định không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn được.

...

Mặt khác một chỗ khoáng mạch phía trên, cái hố vùng núi, sụp đổ quặng mỏ, xẻ tà khe nứt, lưu dật linh quang, đều nói rõ nơi này từng có một trận phá lệ thảm liệt chiến đấu.

Một tòa linh chu trôi nổi không trung, phát ra linh quang, ngăn cách một phương thế giới, cũng chậm rãi bay đi hướng phía nơi xa.

Trích Tinh Tôn Giả cùng Trần Lộc Tôn Giả còn có Lộc Kinh giờ phút này cùng nhau rơi vào trên đó.

Chỉ bất quá mấy người sắc mặt đều khó coi.

Đồng thời tương hỗ có chút cừu thị, tính tình càng là thối không thể nói.

"Lộc Kinh, ta hoài nghi ta Thanh Tinh tông Cốc Thanh Minh còn có Lê Vạn Sơn đều là ngươi giết chết, ngươi Lộc Huyền tông từ trước liền cùng ta Thanh Tinh tông không hợp nhau, hôm nay coi như Lâm công tử tại cái này, ta cũng phải tính với ngươi cái này một khoản!"

"Trích Tinh, ngươi thiếu ngậm máu phun người, ta ngược lại là muốn giết, nhưng không có cơ hội, bất quá ta hoài nghi chúng ta tông môn thất giai Tụ Linh thạch bị đánh cắp, chính là ngươi Thanh Tinh tông làm!" Lộc Kinh đồng dạng mở miệng.

"Trích Tinh, hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!" Trần Lộc thỉnh thoảng cũng bổ sung một câu.

Các loại phẫn hận chi ngôn, đều chồng chất.

Tựa như phàm tục chửi đổng.

"Mấy vị Tôn Giả tiền bối, không cần che giấu quá mức, ta Lâm Thiên Kiêu không hiểu quy củ lắm, cũng không hiểu thâm cừu đại hận gì, chỉ hiểu một loại gọi 334 chia hình thức, không biết các ngươi tán thành không đồng ý?"

Lâm Thiên Kiêu cái kia không biết mấy người tâm tư, nhưng nguyên nhân chính là nhìn thấu, cho nên hắn mới càng hiếu kỳ!

Trực tiếp mở miệng ngắt lời nói.

Lời của hắn rất chậm, nhưng ý tứ rất rõ ràng, chính là hắn biết cái này phía sau bảo vật sự tình.

Để bọn hắn không muốn lại nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Điều này cũng làm cho Trần Lộc cùng Lộc Kinh nội tâm không khỏi chửi ầm lên, bọn hắn tự nhiên hoài nghi là Trích Tinh tiết lộ.

Phải biết nếu là Lâm Thiên Kiêu không đến, bọn hắn năng lực cầm tới sáu thành thậm chí bảy thành bảo vật.

Bây giờ lại chỉ có thể cầm ba thành, bọn hắn như thế nào nguyện ý.

Đương nhiên, bọn hắn không biết, giờ phút này Trích Tinh Tôn Giả nội tâm cũng là phẫn nộ.

Hắn kỳ thật vừa rồi đã chuẩn bị, lấy đem bí mật nói cho Lâm Thiên Kiêu vì uy hiếp, thu hoạch chí ít năm thành số lượng.

Nhưng bây giờ Lâm Thiên Kiêu trực tiếp xuất hiện, hắn đồng dạng chỉ có ba thành.

Đương nhiên, cũng đừng nhìn còn có ba thành, quyền chủ đạo tuyệt đối là Lâm Thiên Kiêu.

Trên thực tế phân đến khả năng chỉ có hơn hai phần mười, đặc biệt là trọng yếu bảo vật cùng truyền thừa, Lâm Thiên Kiêu khẳng định sẽ tự mình lưu lại.

Đây không phải Lâm Thiên Kiêu quá khứ thanh danh không tốt, mà là bản này chính là tu tiên giới quy củ.

"Thế nào, hai vị tiền bối cảm thấy nên 442?" Lâm Thiên Kiêu nhìn mấy người đều không tiếp tục qua loa ý tứ, nhưng cũng vẫn không có mở miệng đáp lại, thế là mở miệng lần nữa thúc giục.

Nếu là không biết, còn làm thật sự cho rằng, Lâm Thiên Kiêu tại khiêm nhượng.

Nhưng giờ khắc này, sự thật lại là Lâm Thiên Kiêu đem Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông gác ở trên lửa nướng.

Bọn hắn không dám không nói lời nào, cũng không dám nói láo.

Không nói lời nào chính là ngầm thừa nhận muốn bốn thành, phải biết Thiên Hải Môn là thượng tông, bọn hắn là hạ tông, cái này truyền đi, Thiên Hải Môn diệt bọn hắn cũng không có vấn đề gì.

Mà nếu là nói chuyện, liền thừa nhận 334, bọn hắn đều có chút không cam tâm.

Về phần nói dối?

Trích Tinh Trần Lộc cũng không dám nói, vạn nhất đối phương thẳng thắn, đây chính là triệt để làm mất lòng Thiên Hải Môn.

Trừ phi bọn hắn năng lực tìm một cái mới Hợp Thể tông môn che chở.

"Lâm công tử lời này nói quá lời, bởi vì chúng ta được đến tin tức, không quá chuẩn xác, cho nên còn chưa kịp nói với Lâm công tử. . . . ." Trích Tinh vẫn là thỏa hiệp.

Chí ít Lộc Huyền tông được đến cùng hắn Thanh Tinh tông đồng dạng.

Nội tâm của hắn mặc dù khó chịu, nhưng ít ra Lộc Huyền tông hai cái Luyện Hư không thể vượt qua hắn.

"Đúng, ta Lộc Huyền tông được đến tin tức cũng không chính xác." Trần Lộc nội tâm lại không nguyện, giờ phút này cũng chỉ có thể cười trả lời.

"Đã như vậy, kia liền nói xong, hợp tác vui vẻ, yên tâm, chờ ta ngày sau chấp chưởng Thiên Hải Môn, đến lúc đó các vị tiền bối thế nhưng là dòng chính, vô luận là phủ địa tài nguyên, vẫn là Man Hoang dị tộc liên hệ, đến lúc đó đều sẽ nghiêng các ngươi hai vị tông môn." Lâm Thiên Kiêu tiếp tục mở miệng cười.

Uy hiếp về sau táo ngọt thủ đoạn dùng phá lệ lô hỏa thuần thanh.

Để mấy cái Luyện Hư trên mặt ý cười càng đậm, nhưng nội tâm, lại đem Lâm Thiên Kiêu nguy hiểm trình độ tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Mặc dù Lâm Thiên Kiêu tu vi còn chưa tới Luyện Hư, nhưng cho bọn hắn áp lực, vậy mà không tỷ như nay ngày đó hải môn vị kia nhỏ bao nhiêu.

"Lâm công tử, việc này ta đã an bài người điều tra, nếu là chứng thực là Hợp Thể truyền thừa, chúng ta liền về Cự Hồn Thành, tu chỉnh một hai xuất phát."

"Dựa theo chúng ta nhận được tin tức, đây cũng là mấy vạn năm trước Hợp Thể tông môn Hư Long tông truyền thừa...

Trích Tinh Tôn Giả đã nhận rõ sự thật, cứ việc khổ sở uổng phí một trận đánh, còn tổn thất mấy cái Hóa Thần.

Nhưng ở hắn xem ra, chỉ cần hạch tâm Hóa Thần hậu kỳ không có chuyện là đủ.

Một lo đến tận đây, hắn cũng dò hỏi:

"Đúng, Lâm công tử nhưng từng nhìn thấy môn hạ của ta Cốc Vân Viễn?"

"Chưa từng!" Lâm Thiên Kiêu lắc đầu.

"Trích Tinh đạo hữu, ngươi đệ tử kia kỹ nghệ không tinh, chết rất bình thường, lại bồi dưỡng mấy cái liền tốt!" Lộc Kinh giờ phút này không quên nói móc.

Hắn không dám hận Lâm Thiên Kiêu, nhưng Trích Tinh hắn vẫn là dám.

Huống hồ bởi vì hắn âm thầm cho Lục Xích truyền âm qua, cho nên trong lòng của hắn vẫn là cho rằng Cốc Vân Viễn hẳn là bị Lục Xích sát.

Hắn sợ Lâm Thiên Kiêu trách tội, liền chủ động nói ra.

"Chúng ta lúc đến, từng có đấu pháp vết tích, nhìn thấy qua Cấm Linh Lệnh, nhưng còn có cái khác Luyện Hư chiến lực đấu pháp vết tích, Luyện Hư kia chi chiến, không phải là các ngươi?" Lâm Thiên Kiêu giờ khắc này cũng nghi hoặc.

Hắn cho là bọn họ chỗ kia địa phương, là đấu pháp bắt đầu.

"Không phải." Giờ khắc này không chỉ là Trích Tinh cảm giác không thích hợp, Lộc Kinh Trần Lộc cũng giống như thế.

"Chúng ta đi xem một chút?" Trích Tinh cùng Lộc Kinh phảng phất nghĩ đến cái gì, liếc nhau về sau, cùng nhau mở miệng.

Chờ linh chu đến toà kia Linh Sơn trước, sắc trời đã đại ám.

Sụp đổ sơn phong, vết lõm sơn cốc, mặc dù đấu pháp vết tích không bằng bọn hắn.

Nhưng càng đại biểu nơi này xuất hiện Luyện Hư chiến lực, mà lại là một kích chế phục Lục Xích cùng Cốc Vân Viễn.

Trần Lộc lấy ra một cái linh bàn, cảm ứng một chút, lại cái gì đều không có cảm ứng được.

Hắn nhìn về phía Lộc Kinh, cái sau ngay tại truyền âm, lại cái gì đáp lại cũng không có.

"Không dùng tra, hẳn là xảy ra chuyện, việc này các ngươi có hay không tiết lộ cho người khác, tỉ như Thần Huyền tông?" Lâm Thiên Kiêu trực tiếp mở miệng.

"Có thể là xuất hiện Yêu Tôn hoặc là những dị tộc khác Tôn Giả." Trích Tinh Tôn Giả liếc mắt nhìn Trần Lộc, thấy người sau một mặt kiên định thần sắc, liền cũng mở miệng nói.

Hắn Thanh Tinh tông tự nhận là bí mật bảo trì cực kì hoàn chỉnh.

Mà Lộc Huyền tông hắn tin tưởng đối phương cũng sẽ không nói cho người bình thường, không phải Hợp Thể thế lực sớm biết.

Nơi đây lại là dị tộc chi địa, ngoài ý muốn nổi lên khả năng rất đại.

Lui một bước giảng, thật như đối phương có tính nhắm vào tin tức, chỉ sợ đến sát chính là Trích Tinh.

"Không thể phớt lờ, ngươi năng lực truyền âm cho ngươi an bài đệ tử kia tu sĩ sao?" Lâm Thiên Kiêu ngược lại là rất cảnh giác.

Trích Tinh lắc đầu, Man Hoang đại lục bởi vì quá rộng lớn, muốn liên hệ, liền cần đặc thù thất giai thậm chí bát giai vạn dặm ngọc.

Loại kia đỉnh tiêm đưa tin thủ đoạn, bọn hắn Thanh Tinh tông tự nhiên không có.

Bọn hắn dùng liên hệ chi pháp là một đạo thất giai tử mẫu vạn dặm ngọc, dù là ngăn cách mấy trăm cái đại lục đều có thể liên hệ, nhưng điều kiện tiên quyết là tử mẫu ngọc nơi tay.

Chỉ là kia tử mẫu ngọc thật vừa đúng lúc chính là tại cốc trên thân vân xa.

"Là cái nào Man Hoang cổ thuyền, ta an bài đệ tử trong môn phái liên hệ một hai, đưa ngươi hai người đệ tử kia chặn đứng!" Lâm Thiên Kiêu mở miệng lần nữa.

Làm Hợp Thể thế lực, hắn chỉ cần muốn làm, một ít chuyện giải quyết, cũng không có khó khăn như vậy.

Đã thấy Trích Tinh chậm chạp không có trả lời, hồi lâu mới mở miệng:

"Tại Tiên Nguyên đại lục Mộc Vân tông cùng Thú Thần môn Man Hoang cổ trên thuyền...

Giờ khắc này, Lâm Thiên Kiêu cũng không muốn nói chuyện, hắn đâu còn không biết, đây là đối phương vì tránh né hắn Thiên Hải Môn.

Tiên Nguyên đại lục này linh chu, hắn tự nhiên không có cách nào liên hệ.

"Chỉ có thể hiện tại liền đuổi theo, bốn cái Luyện Hư cũng đủ!" Lâm Thiên Kiêu chần chờ một chút, trực tiếp bắt đầu lấy ra linh bàn liên hệ, mà linh chu phương hướng, càng là hướng phía Man Hoang đại lục chỗ sâu mà đi.

Hiện tại về Cự Hồn Thành, khả năng biến số hội lớn hơn.

Bọn hắn chỉ có thể đuổi thời gian!

Theo hắn biết, Thần Huyền tông cùng Thiên Âm tông Man Hoang cổ thuyền xuất phát thời gian không dài, giờ phút này nhờ chút quan hệ, còn kịp.

"Các ngươi hai tông bảo vật truyền thừa lại giảm phân nửa thành, nhưng có ý kiến?" Mở miệng không chút khách khí Lâm Thiên Kiêu.

Để kia hai cái tông môn Man Hoang cổ thuyền chờ bọn hắn một chút thời gian, tự nhiên là cần bảo vật đi khơi thông.

Hắn Lâm Thiên Kiêu cũng sẽ không bị thua lỗ.

Trích Tinh cùng Trần Lộc sắc mặt rất khó coi, nhưng chần chờ một chút, vẫn là đều gật gật đầu.

Bây giờ bí mật đã bị tiết lộ ra ngoài, bọn hắn không đồng ý, một điểm cũng không chiếm được.

Trừ phi bọn hắn không nghĩ lại Hoang Hải châu phát triển tông môn.

Thấy hai người đồng ý, Lâm Thiên Kiêu sắc mặt mới tốt nhìn một điểm.

Nhưng giờ phút này lão giả kia lại sắc mặt biến hóa, hắn mở miệng nhìn về phía Lâm Thiên Kiêu, muốn truyền âm, lại bị Lâm Thiên Kiêu phất tay kêu dừng:

"Vân Bá, xin tin tưởng ta!".