Chương 1797: Hư hư thực thực người tới (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1797: Hư hư thực thực người tới (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Ta đáp ứng, bất quá các ngươi muốn lập xuống nguyên thần lời thề, không phải hãm hại tại ta?" Diệp Trị Kiếm đi tới Mã Tuấn ngoài cửa phòng, hai người cách thật dài mộc hành lang, mở miệng nói.

Chỉ là Mã Tuấn không có trả lời, đem cửa trực tiếp bắt giam, trong cửa truyền đến thanh âm lạnh lùng.

"Đạo hữu còn làm thật sự cho rằng chúng ta nhất định phải dựa vào ngươi một cái Hóa Thần sơ kỳ không thành?"

"Tin tức kia cũng là ngoài ý muốn để ngươi biết, ngươi nếu là dám tiết lộ, toàn bộ Cự Hồn Thành đều lại không ngươi nơi sống yên ổn." Mã Tuấn nói xong cũng là có chút bất đắc dĩ cười.

Lại còn có loại người này, năng lực tại Man Hoang bất tử?

Chủ động tìm tới yêu cầu phân bọn hắn bảo, còn cần bọn hắn lập xuống nguyên thần lời thề?

"Tốt a, ta nhìn ngươi không quá giống gạt ta ý tứ, vậy ta liền gia nhập đi, nhưng sau khi chuyện thành công, nếu là kia Phản Hư quả quả nhiều, năng lực phân ta một viên sao?" Diệp Trị Kiếm lần nữa hỏi thăm.

"Vậy phải xem ngươi ra bao nhiêu lực, nếu là không có xuất lực, cũng chỉ có thể cho ngươi một viên Tam Ngọc Thần Nguyên đan." Mã Tuấn giờ khắc này cũng có chút không kiên nhẫn.

Hắn có chút cảm thấy Diệp Trị Kiếm khả năng căn bản không có gì bảo vật, cũng không có gì chất béo.

"Cuối cùng hỏi một lần có đi hay không? Nếu không phải ngươi trong lúc vô tình nhìn thấy, ta căn bản sẽ không gọi ngươi, hiện tại tạm thời cho là mua cái giữ bí mật." Mã Tuấn nói xong cũng nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Diệp Trị Kiếm.

Bị đối phương nhìn mấy lần, Diệp Trị Kiếm mới rốt cục gật đầu.

"Ta đi!"

"Vậy ngươi chờ tin tức này, cái lệnh bài này có thể cùng ta liên hệ, đợi đến chỗ kia chúng ta liền hạ cổ thuyền." Mã Tuấn lấy ra một tấm lệnh bài giao cho Diệp Trị Kiếm.

Nói xong cũng tiến vào trong phòng.

Diệp Trị Kiếm giả vờ như không có phát hiện dáng vẻ, cũng hướng phía hành lang bên ngoài mà đi.

Man Hoang cổ thuyền mặc dù tiến vào bên trong như là thành trì rất là phồn hoa huyền diệu, nhưng bên ngoài vẫn như cũ có boong tàu.

Boong tàu thượng vẫn là có không ít tu sĩ rơi vào phía trên, Diệp Trị Kiếm cũng dự định đến hỏi thăm một chút tin tức.

Lại phát hiện đám người nghị luận nhiều nhất ngược lại là cổ thuyền bây giờ tốc độ.

"Cái này cổ thuyền tốc độ không thích hợp đi, hẳn là Thiên Âm tông lại có mới dị tộc?"

"Khoảng cách này nơi nào sẽ có mới dị tộc? Đây rõ ràng là có tu sĩ gì muốn tới."

...

Diệp Trị Kiếm chỉ là nghe, không có tiến lên hỏi thăm, dù sao mình Thượng Man hoang cái này cổ thuyền thời điểm, cái này cổ thuyền tốc độ liền chậm một chút.

Mặc dù không nhiều, nhưng xác thực chậm.

Không phải hắn lên không nổi cái này Man Hoang cổ thuyền.

Nhưng hắn tinh tế cảm thụ một chút, lần này, so hắn một lần kia còn muốn chậm rất nhiều.

"Man Hoang cổ thuyền trận pháp xuất hiện một chút linh quang tiết lộ, hiện tại từ thất giai Luyện Khí Sư tại tu bổ, không muốn tản cái gì không thật ngôn luận, nếu không đừng trách bản tôn giả đem các ngươi ném xuống!"

Theo một đạo hung dữ thanh âm truyền ra, Diệp Trị Kiếm cũng nhìn thấy cho mình điều tra cái kia Luyện Hư sơ kỳ đi ra.

Theo Luyện Hư tu sĩ xuất hiện, còn lại tu sĩ lập tức từng cái bắt đầu né tránh, tiến vào cổ thuyền thành trì bên trong.

Diệp Trị Kiếm cũng là như thế.

Ánh mắt của hắn nhìn ngang người chung quanh, tận khả năng bảo trì một dạng thần sắc, nhưng là nội tâm lại bắt đầu lo lắng.

"Hẳn là Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông đã biết được rồi?" Lục Xích là sát, nhưng Cốc Vân Viễn chỉ là bị cầm tù, sưu hồn cũng là lợi dụng Thôn Mộng Trùng tiến giai sau năng lực.

Dựa theo Diệp Gia phỏng đoán, đối phương hẳn là chí ít còn muốn ba bốn ngày mới dám kết luận.

Mà đợi đến lúc kia, Man Hoang cổ thuyền đã xâm nhập Man Hoang đại lục, muốn quay về đều làm không được.

Huống chi, lấy Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông thế lực, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Hợp Thể thế lực Man Hoang cổ thuyền.

Dù sao cùng dị tộc giao dịch bên trong, thế nhưng là có không ít đối Hợp Thể tu sĩ đều hữu hiệu quả bảo dược linh tài.

Há có thể bởi vì một cái Luyện Hư thế lực trì hoãn.

"Hi vọng không phải cái suy đoán này!" Diệp Trị Kiếm giờ khắc này có chút phát sầu.

Diệp Cảnh Thành tại trước đó cùng hắn liên lạc qua, lo lắng Thạch Linh Động Thiên mở ra sau sẽ bị cảm giác, cho nên hắn tại thượng cổ thuyền là không thể mở ra động thiên liên hệ.

Mà lại bởi vì động thiên chiều sâu ngăn cách, dù là nhà của Diệp Gia tộc lệnh bài đều không cách nào truyền âm đi vào.

Liền ngay cả Thạch Linh Động Thiên đều phải lắp tìm đường chết vật, không thể có bất luận cái gì sinh mệnh ba động.

Nếu không rất khả năng bị cảm ứng được động thiên ẩn nấp cái này.

Diệp Trị Kiếm suy nghĩ một hồi, hắn vẫn là tiến đến gõ gõ Mã Tuấn môn.

Hắn kỳ thật rõ ràng, Mã Tuấn ở bên trong còn có viện tử, nhưng đối phương vì để cho hắn mắc câu, vẫn là ở ngoại vi thuê dân trạch.

"Lại thế nào rồi?" Hắn nhìn thấy Diệp Trị Kiếm, rõ ràng hơi không kiên nhẫn.

"Lần này nếu là nhanh thất giai bảo thụ, sẽ hay không có chút không an toàn, ta nhìn linh chu lại chậm rất nhiều, khẳng định lại muốn lên người, không bằng nhiều mời. . . . ." Diệp Trị Kiếm nói lại bị Mã Tuấn một thanh kéo vào trong phòng.

"Chuyện này cần giữ bí mật, không muốn cho ta khắp nơi nói, mặc dù là truyền âm, nhưng không chừng có Tôn Giả năng lực nghe trộm, ngươi nếu là muốn chết, liền tự mình đi chết, đừng dựng vào ta!"

Mã Tuấn không chút khách khí dạy dỗ Diệp Trị Kiếm.

Nhưng tựa hồ bị Diệp Trị Kiếm lời nói nói có chút tâm động, để Diệp Trị Kiếm về phòng của mình về sau, hắn liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Trị Kiếm nhìn thấy cái này cũng thở phào một cái, hắn cũng không có ra ngoài, chỉ là tại gian phòng của mình trước chờ đợi.

Hắn biết được Mã Tuấn hẳn là cùng Thiên Âm tông bộ phận tu sĩ quen thuộc, không phải làm sao có thể biết được mình không có hậu trường.

Đối phương tỉ lệ lớn có thể hỏi ra một vài thứ.

Không bao lâu, Mã Tuấn liền trở lại, Diệp Trị Kiếm là lợi dụng thần thức nhìn đối phương thần sắc.

Hắn phát hiện Mã Tuấn sắc mặt phá lệ khó coi, phảng phất bị quở mắng một phen, đồng thời còn hướng lấy hắn bên này hung dữ trừng mắt liếc.

Điều này đại biểu quả nhiên là có đại bối cảnh tu sĩ muốn tới.

Diệp Trị Kiếm giờ khắc này, tự nhiên có chút chần chờ.

Hồi lâu hắn bố trí tốt trận pháp, lại lấy ra một khối đặc thù cẩm lụa, sau đó mới lấy ra một khối tử mẫu ngọc.

Chần chờ một chút, hắn vẫn thua nhập một chút tin tức.

"Chỉ mong ta đoán sai!" Chờ tin tức ấn xong, Diệp Trị Kiếm sau đó lẩm bẩm nói, cũng đem khối kia linh ngọc thu nhập động thiên bên trong, cuối cùng còn an bài đặc thù ngăn cách pháp bảo ngăn cách.

Tiếp lấy hắn liền lần nữa tại thượng cổ thuyền đi dạo.

Cổ trên thuyền còn có cửa hàng, cũng có chuyên môn có thể bế quan đột phá động phủ viện lạc, nhưng đối Diệp Trị Kiếm mà nói, hắn tự nhiên sẽ không đi thay đổi.

Chỉ là đụng phải một chút bán bảo vật Bảo Lâu, hắn mới có thể tiến lên hỏi thăm một hai, cuối cùng mua mấy trương Linh phù, liền trở lại gian phòng của mình.

Hắn cũng tại tính toán cổ thuyền tốc độ.

Thẳng đến hai ngày sau, cổ thuyền tốc độ mới tăng lên.

"Thời gian vừa lúc không sai biệt lắm." Ánh mắt lẫm liệt Diệp Trị Kiếm.

Hắn kỳ thật muốn liên hệ Diệp Cảnh Thành, nhưng cuối cùng hắn vẫn là khắc chế.

...

Giờ phút này, cổ trong đò trong một tòa cung điện.

Một cái mang theo mắt dọc thanh niên chính tiếp đãi một cái hoa phục thanh niên.

"Lâm huynh, ngươi lần này thế nhưng là hại thảm ta, lần này trì hoãn không ít thời gian, đến lúc đó Tử Đồng tộc kia tiểu tử lại muốn răn dạy ta."

"Âm Minh huynh, việc này cũng trách ta phụ thân kia, ta đều muốn đột phá Luyện Hư, còn cho ta an bài một cái nhiệm vụ, khảo nghiệm ta, nhiệm vụ lần này thành công, ta bảo đảm cho đạo huynh một cái công đạo." Cái này hoa phục thanh niên chính là Lâm Thiên Kiêu.

Mà trước người hắn người, thì là Thiên Âm tông đệ tử đích truyền Vương Âm Minh.

Nó mặc dù chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, nhưng ở Man Hoang cổ thân thuyền phần không thấp, bởi vì hắn là Thiên Âm Thánh Quân hậu nhân.

Mặc dù không phải thân tử tự, nhưng cũng là đích truyền hậu nhân, thâm thụ coi trọng.

Lâm Thiên Kiêu nói, còn lấy ra một cái hộp ngọc giao cho Vương Âm Minh.

Cái sau chỉ là để lộ hộp ngọc liếc mắt nhìn, liền thu vào trữ vật đại trung, khắp khuôn mặt là ý cười, còn lấy ra trà ngon rượu ngon bắt đầu tiếp đãi.

"Đúng, Âm Minh huynh, ta muốn hỏi một chút, có cái gì lạ lẫm Luyện Hư thượng cái này linh chu." Lâm Thiên Kiêu dò hỏi.

Tại suy đoán của hắn bên trong, nếu như âm thầm người kia biết được, cần đuổi theo, cũng chỉ có thể thượng cái này Man Hoang cổ thuyền.

Cho nên hắn mới dò hỏi.

"Không có, ngược lại là có mấy cái Hóa Thần." Vương Âm Minh không có trả lời ngay, mà là lấy ra một đạo ngọc sách, xem xét một phen, mới hồi đáp.

Nghe đến đó, Lâm Thiên Kiêu gật gật đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia vẻ nhẹ nhàng.

Không có Luyện Hư đại biểu suy đoán của hắn khả năng không quá chuẩn.

Về phần Hóa Thần, hắn không tin đối phương năng lực có lá gan kia!

"Lâm huynh thế nhưng là có cái gì Luyện Hư cừu địch trốn rồi?" Vương Âm Minh giờ phút này cũng vô cùng tò mò.

Nhưng Lâm Thiên Kiêu lắc đầu.

"Chỉ là nhiệm vụ lần này không chỉ là ta tham dự, ta lo lắng còn có người khác trèo lên trước."

Vương Âm Minh ngược lại là không tiếp tục hỏi thăm.

Thiên Âm tông cùng Thiên Hải Môn quan hệ cũng không tệ lắm.

Cho nên dù cho biết Lâm Thiên Kiêu có chút che giấu, nhưng hắn thu chỗ tốt, vẫn là sẽ không quá nhiều nghe ngóng.

"Kia liền không nhiều quấy rầy, nếu là có cần, tùy thời liên hệ ta!" Vương Âm Minh rất nhanh liền rời đi.

Lâm Thiên Kiêu cũng từ động thiên bên trong, thả ra Vân Bá Âu Dương Gia Di, còn có Trích Tinh bọn người.

"Trích Tinh tiền bối, mong rằng ngươi nhiều hơn nếm thử liên hệ, trước mắt cái này cổ thuyền tốc độ lại là tăng lên không được quá nhiều!" Lâm Thiên Kiêu tiếp tục phân phó nói.

Trích Tinh tự nhiên gật đầu.

Nhưng không có vạn dặm tử mẫu ngọc, tại cái này Man Hoang đại lục liên hệ, nhưng cũng không rất dễ dàng.

...

Một tháng thời gian lặng lẽ trôi qua.

Giờ phút này Thạch Linh Động Thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành thôi động Cấm Linh Lệnh bay về phía bầu trời, lập tức hóa thành một cái cự đại cấm chữ bao phủ chung quanh.

Còn có từng đạo linh quang gợn sóng khuếch tán.

Gợn sóng khuếch tán chỗ, liền thấy từng đạo trận pháp linh quang tán đi.

"Mặc dù còn không có hoàn toàn nắm giữ, nhưng đã có thể khống chế khóa chặt hư không, sẽ không tiết lộ cùng bị quay lại, ngày sau đấu pháp liền thuận tiện rất nhiều!" Diệp Cảnh Thành cũng là thì thào mở miệng.

Dĩ vãng kỳ thật còn có chút bó tay bó chân, ngày sau có cái này Cấm Linh Lệnh linh bảo, sát Ngọc Hồn tộc đều muốn thuận tiện rất nhiều.

Có thể nói là chân chính giết người diệt khẩu lợi khí.

"Thời gian kế tiếp tỉ lệ lớn luyện hóa không được thiên lộc thần châu!" Diệp Cảnh Thành rất nhanh lại không khỏi thở dài.

Hắn tính qua thời gian, kỳ thật tại hắn nguyên bản dự đoán bên trong, luyện hóa Thông Bảo quyết nhanh hơn chút mới đúng.

Nhưng hiển nhiên hắn đánh giá thấp những này cực phẩm linh bảo Thông Bảo quyết độ khó.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của hắn nhìn lại hướng phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa chân trời, xích hồng tử sắc hà hỏa, tràn ngập chân trời.

Một con to lớn tử sắc Loan Ưng pháp tướng chính cô đọng ở trên không.

Tại hạ pháp tướng, còn tại diễn biến Hỏa Long, nhưng kia Hỏa Long rất nhanh liền tán đi.

"Xem ra vật liệu còn chưa đủ!" Diệp Cảnh Thành biết là nguyên nhân gì.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có cách nào.

Bất quá Tử Loan Ưng pháp tướng cô đọng tốc độ, vẫn là vượt qua dự liệu của hắn.

"Làm không tệ!" Diệp Cảnh Thành khích lệ một tiếng.

Mà Tử Loan Ưng cái kia cũng rất nhanh liền bay tới, rơi vào Diệp Cảnh Thành trước mặt.

"Để chủ nhân thất vọng!" Tử Loan Ưng biến thành một cái thanh niên áo bào tím, mặc dù rất mừng rỡ Diệp Cảnh Thành khích lệ, nhưng nó vẫn là khiêm tốn hồi đáp.

"Tiếp tục củng cố đi, nói không chừng tiếp xuống liền muốn dựa vào ngươi!" Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, cũng không có nhiều lời, mà là để Tử Loan Ưng tiếp tục đi thích ứng!.