Chương 1798: Quang Huyền Uyên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1798: Quang Huyền Uyên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Man Hoang đại lục chỗ sâu, một đầu cổ đạo phía trên, một chiếc cổ thuyền chậm rãi rơi xuống, nơi xa mấy chục cái mình sư tử cánh ưng nhưng lại có kim sắc mặt người thân ảnh bay ở không trung.

Bọn hắn nhìn chăm chú cổ thuyền.

Mấy cái Luyện Hư Tôn Giả cũng từ cổ thuyền bay ra, bọn hắn hướng phía cổ trên thuyền còn lại tu sĩ mở miệng nói: "Muốn rời đi trước tiên có thể rời đi, cổ thuyền ở đây chỉ dừng lại nửa ngày thời gian, một năm sau hội trở về."

Nói xong, một người trong đó liền hướng phía những cái kia Hỏa Thứu tộc tộc nhân bay đi.

Giờ phút này, bởi vì đã xâm nhập Man Hoang đại lục, không ít tu sĩ, cũng sinh đi thám hiểm tâm tư.

Loại này cùng dị tộc giao dịch thủ đoạn, tự nhiên không phải bọn hắn những này phổ thông tu sĩ năng lực kinh doanh.

Cho nên tán đi không ít, trong đó nhiều lấy Hóa Thần Luyện Hư làm chủ.

Trong những người này, lại có hai người nắm thật chặt đạo bào, lặng yên rời đi.

Chỉ là rời đi thời điểm, sau lưng người không khỏi vẫn hướng phía phía trước thanh âm truyền âm:

"Tiêu sư huynh, chúng ta thật muốn ở chỗ này xuống tới sao, nơi này khoảng cách bảo đồ thượng vị trí, còn có không ít khoảng cách...

"Muốn hạ, tông môn bên kia truyền âm đến, truyền thừa sự tình bị tiểu nhân tiết lộ, hiện tại chúng ta đã bại lộ, vì bảo trì tông môn còn có nhất định lợi ích, sư thúc ra lệnh cho chúng ta trước tiên ở kề bên này tìm một chỗ trốn đi, chờ bọn hắn đến lại nói!"

"Không phải an toàn của chúng ta khả năng đều cam đoan không được!" Phía trước đạo thân ảnh kia cũng là truyền âm hồi đáp.

Hai người đều lập tức nghiêm nghị không thôi.

Bọn hắn cũng không có hoài nghi chuyện này chân thực hay không.

Nhưng bọn hắn rõ ràng, một khi tiết lộ, bọn hắn là rất khả năng bị cướp giết.

Đây chính là Hợp Thể truyền thừa, dù là Thiên Hải Môn Thần Huyền tông đều sẽ tâm động, huống chi bọn hắn bây giờ vẫn chỉ là hai cái Hóa Thần tu sĩ.

Cái kia sau lưng tên là Cốc Huyền Hà, còn có chút hối hận.

Sớm biết nhiệm vụ này như thế hung hiểm, hắn liền không tiếp nhiệm vụ lần này.

Hai người dọc theo cổ đạo một đường bay trốn đi, cuối cùng tại một chỗ khe nứt, mở một cái huyệt động, đem trận pháp bố trí tốt về sau, liền lấy ra động thiên, trốn trong đó.

"Dựa theo tông môn truyền âm, chúng ta ở đây tránh cái hơn mười ngày, sư thúc liền sẽ đến!" Cầm đầu Tiêu Túc Uyên cũng là mở miệng lần nữa.

Cái kia Cốc Huyền Hà cũng gật gật đầu, việc đã đến nước này, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ mong sư thúc của mình mau chóng đến.

...

Lại là năm ngày thời gian trôi qua, mặt khác một chỗ Sa Khưu chỗ, một đạo cổ thuyền từ đằng xa chạy nhanh đến.

Cổ thuyền cũng không có ý dừng lại, nhưng là boong tàu trước, bảy cái tu sĩ từ trong đò đi ra.

Bọn hắn tại Thiên Âm tông một đám tu sĩ trước dừng lại.

Trong đó cầm đầu chính là Mã Tuấn.

Chỉ gặp hắn hướng phía Luyện Hư tu sĩ kia cúi đầu cúi người, còn đưa một cái hộp ngọc.

"Muốn hạ rồi?" Luyện Hư tu sĩ kia nhìn về phía Mã Tuấn, lại nhìn về phía còn thừa sáu người, trong đó để hắn quen thuộc có bốn người, bên trong ba người là cùng Mã Tuấn cùng một chỗ, còn có một người thì là nửa đường kéo lên.

Trên mặt cũng hiện lên mỉm cười.

"Tiểu tử ngươi ngược lại là mạng lớn, hồi hồi Man Hoang đều có thể có thu hoạch." Hắn vỗ vỗ Mã Tuấn bả vai.

Mã Tuấn cũng mặc kệ đối phương phía sau thâm ý, chỉ là gật đầu.

Sau đó Man Hoang cổ trên thuyền một đạo linh quang tản ra, bảy người cũng lập tức bay ra ngoài.

Man Hoang cổ thuyền còn tại tiến lên, Luyện Hư tu sĩ kia còn muốn nhìn xem mình thu cái gì bảo vật, đã thấy nơi xa hai thân ảnh bay tới.

Bên trong thân ảnh những này, một đạo là Vương Âm Minh, còn có một vị chính là Lâm Thiên Kiêu.

"Khoảng cách Quang Huyền Uyên còn bao lâu?"

"Hơn mười ngày thời gian đi!" Vương Âm Minh hồi đáp.

"Tìm người?" Vương Âm Minh cũng không phải cảm thấy Lâm Thiên Kiêu giờ phút này đi ra ngoài là vì hỏi thăm thời gian cùng tiến độ, tương phản hắn nhìn một chút nơi xa bay xuống đi người.

"Bảy người kia là?"

"Hồi Vương công tử, Lâm công tử, kia là Cự Hồn Thành một cái cỡ nhỏ đội mạo hiểm, bốn cái Hóa Thần tu sĩ, thêm ba cái mới gia nhập..." Luyện Hư tu sĩ kia cũng liền ngay cả giới thiệu nói.

Hắn giới thiệu phá lệ kỹ càng, danh tự tu vi đều có.

Lâm Thiên Kiêu nghe tới cái này, liền cũng không có hứng thú, hắn lần nữa nhìn về phía Vương Âm Minh:

"Tốc độ còn có thể mau một chút sao? Âm Minh huynh!"

"Lâm huynh thế nhưng là làm khó ta, cái kia cổ thuyền tốc độ cũng không chậm." Vương Âm Minh lắc đầu.

Lâm Thiên Kiêu liền cũng không nói lời gì nữa, chỉ là nhìn lên bầu trời, thần sắc càng thêm thâm thúy.

...

Cao lớn cổ mộc đứng lặng trong rừng, bảy đạo thân ảnh cũng lặng yên hiện lên ở trong đó.

"Cái kia bảo thụ ngay ở phía trước ba ngàn dặm trong sơn cốc, trước trước đó nói rõ, có thủ hộ lục giai đỉnh phong linh thú, cho nên đến lúc đó chúng ta phân phối theo lao động!" Mã Tuấn đầu tiên là hỏi thăm một chút cái kia tướng mạo lão thành họ Ngô tu sĩ, sau đó mới hướng phía còn thừa mấy người mở miệng.

Đương nhiên, chỉ là đối phương mới mở miệng, Diệp Trị Kiếm liền đại khái biết được, đoàn người này bên trong, ngay cả hắn ở bên trong, chỉ có ba người là đối phương ngấp nghé đối tượng.

Chỉ bất quá hắn vẫn không có làm cái gì cử động, càng không có cái gì đàm luận.

Như là thành thành thật thật bản phận tầm bảo người.

Cái này tự nhiên để Mã Tuấn mấy người buông lỏng một hơi.

Bọn hắn thật đúng là sợ Diệp Trị Kiếm khá là phiền toái, gây nên còn thừa hai người cảnh giác.

Hai người kia là Hóa Thần trung kỳ, là một đôi đạo lữ.

Mặc hoa lệ, ăn nói bất phàm, hiển nhiên là có chút bối cảnh thế lực, trên thân bảo vật tất nhiên cũng không ít.

"Vẫn là an bài trước người thăm dò một hai đi, cái này dù sao cũng là Man Hoang đại lục chỗ sâu. . . . ." Hai người kia bên trong nữ tu, rốt cục mở miệng.

Sau đó đề nghị an bài một người trước đi tìm kiếm đường.

Mã Tuấn tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Đáp ứng từ mình cùng cái kia nữ tu phu quân tiến đến dò đường.

Còn lại năm người thì nguyên địa đả tọa chuẩn bị.

Diệp Trị Kiếm đối này tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Hắn tìm cái cự mộc, trực tiếp mộc độn tiến vào bên trong, mở một cái tiểu không gian, sau đó phóng thích động thiên, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi xuất hiện.

Bởi vì có trận pháp ngăn cách, bọn hắn cũng không sợ bị phát hiện.

"Ngươi làm không tệ, cái kia linh thuyền trên tỉ lệ lớn là Trích Tinh cùng Lộc Huyền tông Luyện Hư, hai người bọn họ tông môn năng lượng xác thực không nhỏ, lại còn năng lực dựng vào Thiên Âm tông cùng Thần Huyền tông cổ thuyền!"

Diệp Cảnh Thành khi biết cổ trên thuyền phát sinh nhiều chuyện như vậy về sau, cũng là ngoài ý muốn vô cùng.

Nhưng đối với cách làm Diệp Trị Kiếm, hắn vẫn là cực kì khen ngợi!

"Bất quá, Mã Tuấn này chúng ta không thể sát, Lộc Huyền tông cùng Thanh Tinh tông bên trong sơn môn còn có không ít tu sĩ, chúng ta không có cách nào diệt khẩu, ngược lại là có thể hảo hảo lợi dụng Mã Tuấn cái này nhóm này tu sĩ, chứng minh thân phận của ngươi tương đối bình thường, không phải ta lo lắng trở về ngồi cổ thuyền thời điểm, bị nhằm vào!"

"Về phần Phản Hư quả cây ăn quả, thật nếu là có, lại hành động đi, ta đoán chừng là không có!" Diệp Cảnh Thành sau đó lại nhìn một chút bốn phía.

Bởi vì hắn thất giai thần thức, còn lại tu sĩ tự nhiên phát hiện không được hắn.

Hắn năng lực tuỳ tiện biết được, nơi này là một cái Hóa Thần hậu kỳ, ba cái Hóa Thần trung kỳ.

Nói thật, diệt khẩu với hắn mà nói, mười phần đơn giản.

Nhưng là mấy người kia một khi chết rồi.

Mà Diệp Trị Kiếm còn sống, đến lúc đó liền sẽ có người suy đoán Diệp Trị Kiếm có phải hay không cái gì ẩn nấp tu vi người.

Diệp Gia có thể làm không đến không dựa vào Man Hoang cổ thuyền, liền có thể an toàn trở lại Trần Hoàn đại lục.

Cho nên, mấy người kia chẳng những không thể sát, còn muốn hảo hảo lợi dụng một phen..