Chương 1799: Hắc tuyệt xích linh trà (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1799: Hắc tuyệt xích linh trà (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Đi thôi, xác thực có sơn cốc, cũng hẳn là có bảo vật, chỉ là chúng ta còn chưa kịp tới gần, liền bị một con lục giai hậu kỳ Thất Thương Mãng phát hiện!" Chỉ chốc lát sau, không trung liền xuất hiện lập tức tuấn cùng cái kia tìm hiểu nam tu sĩ thân ảnh.

Hắn giải thích nói hướng phía tất cả mọi người.

Trong đó cái kia nữ tu cũng không khỏi dài thở phào.

Có linh thú thủ hộ, trên cơ bản chính là có thiên tài địa bảo.

Tăng thêm bọn hắn nhìn thấy linh đồ cũng cùng cái kia cùng loại.

Cho nên bọn hắn ngược lại là không tiếp tục hoài nghi.

Chỉ là liên tục xác định phân bảo phương án.

Nhưng giờ khắc này, Mã Tuấn thế nhưng là không vui lòng, hắn liếc nhìn hai người:

"Thế nào, cảm thấy Mã mỗ lừa các ngươi?"

"Cái kia đại khái có thể bây giờ cách đi!"

"Mã đạo hữu hiểu lầm, chúng ta cũng lo lắng chạy không một trận, dù sao quá khứ hơn ba mươi năm, ai biết có thể hay không bị người nhanh chân đến trước!" Cái kia tên là Phong Lệ nữ tu vội vàng giải thích.

Mã Tuấn lúc này mới coi như thôi, liền bảy người cùng nhau bay đi hướng phía nơi xa sơn cốc.

Không bao lâu, liền thấy dãy núi trùng điệp bên trong, một đạo rộng lớn trong sơn cốc linh quang tiêu tán, mang theo một cỗ tràn đầy linh hương.

Chỉ là sơn cốc tựa hồ có thiên nhiên trận pháp, ngăn trở đám người thần thức, không cách nào triệt để thấy rõ ràng bên trong linh vật là cái gì.

Mà Diệp Trị Kiếm cũng rốt cục nhìn thấy nơi xa một đầu Thất Thương Mãng.

Cái này Thất Thương Mãng lấy bảy thương hoa văn tên, chẳng những thân thể to lớn, còn mang theo bảy loại kịch độc.

Cái này bảy loại kịch độc lại lấy ba loại trạng thái hiển hóa.

Trong đó yếu nhất chính là sương độc, loại này sẽ trực tiếp phát ra trong không khí, hội chậm chạp ăn mòn tu sĩ thần hồn cùng thần trí.

Còn có hai chủng thì là tại phía trên da thịt của nó, hai trồng ở phía trên mãng xà đuôi câu, cuối cùng chính là nó lão nha.

Nếu là không có đầy đủ giải dược, hoặc là có thể ổn định áp chế cái này Thất Thương Mãng thực lực, cơ hồ sẽ không có người nguyện ý tại dã ngoại đụng phải loại này Thất Thương Mãng.

Diệp Gia đã từng tìm khắp đi tìm loại này linh thú, dù sao làm hộ sơn linh thú, liền cực kì an tâm.

"Chư vị, ta có một đạo linh bảo, có thể trảm cái này Thất Thương Mãng, nhưng thôi động cần thời gian, mà lại chỉ có một kích cơ hội, cho nên cần các ngươi hỗ trợ kiềm chế!" Lần này mở miệng chính là tu vi cao nhất họ Ngô tu sĩ.

Những người còn lại cũng đều gật đầu.

"Vậy ta bố trí ẩn nặc trận pháp, nơi này không có trận pháp, vạn nhất hấp dẫn đến cái khác tu sĩ cấp cao liền không tốt!" Giờ khắc này mở miệng chính là Mã Tuấn.

Trong tay của hắn đã xuất hiện mười hai đạo trận kỳ cùng một cái trận bàn.

Trận bàn xem ra trận văn mười phần rườm rà, hiển nhiên trận pháp uy lực hẳn là bất phàm.

Nói, liền đã ném ra ngoài đi trận kỳ, rơi vào bốn phía.

"Ta có Phá Trận phù, trước phá sơn cốc kia trận pháp!" Mà vừa lúc này, Diệp Trị Kiếm cũng lấy ra linh phù.

Hắn như là chưa thấy qua thế lực tu sĩ, đánh tới hướng phía sơn cốc.

Những người còn lại đều có chút tức giận.

Hiện tại liền phá trận pháp  đợi lát nữa thương linh quả, vậy cái này một nhóm chẳng phải uổng phí.

Mã Tuấn cùng cái kia họ Ngô tu sĩ cũng không khỏi biến sắc.

Bởi vì tại hạ Phá Trận phù, sơn cốc kia trận pháp nháy mắt tán đi, Linh Dược Sơn trong cốc cũng nháy mắt hiển hóa.

Không phải cái gì Phản Hư quả thụ, rõ ràng là Ngọc Tiên Xích Tủy quả cây ăn quả.

Cái này linh quả thụ mặc dù cũng trân quý, nhưng so với Phản Hư quả cây ăn quả liền kém quá xa, để bọn hắn bảy người phân, liền không được chia nhiều như vậy.

Huống hồ, bọn hắn nguyện ý mạo hiểm, tự nhiên cũng là vì Phản Hư quả.

Ngọc Tiên cái này Xích Tủy quả tại Cự Hồn Thành cũng không phải là mua không được!

"Các ngươi muốn làm gì, đây không phải ẩn nấp trận pháp, đây là khốn trận!" Diệp Trị Kiếm lại lần nữa hét lớn.

Thân thể của hắn đột nhiên thối lui hướng phía đằng sau.

"Không tốt, tiểu tử này giả ngu!" Mã Tuấn đâu còn không biết Diệp Trị Kiếm trước đó là giả vờ, hiện tại xem ra, tiểu tử này rất thông tuệ.

Bốn người bọn họ cũng dự định trực tiếp động thủ, Thất Thương Mãng là ở chỗ này, bốn người bọn họ cũng có thể đối phó.

Nhưng ba con dê béo không thể chạy.

Chỉ bất quá để bọn hắn có chút giật mình chính là, nhìn như thường thường không có gì lạ Diệp Trị Kiếm móc ra linh phù vậy mà rất nhiều, lại móc ra một trương Phá Trận phù.

Còn lấy ra một trương lục giai thượng phẩm Thiên Thủy Vụ Ảnh phù.

Tại hư không lưu lại rả rích không ngừng cái bóng, lại phá vỡ trận pháp, trực tiếp chạy ra ngoài.

"Đừng truy hắn, sát hai cái này mới trọng yếu nhất!" Họ Ngô tu sĩ hô, đem Mã Tuấn cái kia uống trở về.

Bởi vì đấu pháp ba động, đem cái kia Thất Thương Mãng tựa hồ cũng dẫn động, hắn không thể không ngăn lại đôi kia vợ chồng tu sĩ!

...

Diệp Trị Kiếm bay ra ngoài, thấy không có người đuổi theo, hắn đem linh phù tán đi.

Cùng lúc đó, quan sát Linh Trùng từ trong cơ thể hắn phóng thích.

Hiện tại đã tiến vào Man Hoang đại lục chỗ sâu, Diệp Trị Kiếm đương nhiên phải cẩn thận.

Mà tại bên cạnh hắn, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa hiển hiện.

"Cảm thấy có chút đáng tiếc?" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Trị Kiếm.

"Chờ về Cự Hồn Thành, tùy tiện tìm một cơ hội giết bọn hắn chính là, Ngọc Tiên quả, Thất Thương Mãng cũng sẽ là chúng ta."

"Có một chút, bất quá nghĩ đến đại cục làm trọng, vẫn là quên đi." Diệp Trị Kiếm trong lòng nếu nói không có một chút ý nghĩ là không thể nào.

Đối phương chủ động cho hắn hạ móc, hắn cũng phản hạ móc.

Đối phương ngấp nghé bảo vật của hắn, hắn tự nhiên cũng muốn đối phương bảo vật.

Đây cũng là tu tiên giới nhất trần trụi hiện thực.

Hắn đã sớm tìm hiểu rõ ràng, bốn người này chỉ sát đối Hóa Thần sơ kỳ cùng Hóa Thần trung kỳ hạ thủ, còn chuyên môn tìm không có bối cảnh không có thực lực.

Dạng này tu sĩ, trên thân bảo vật không ít, nhưng thực lực cũng sẽ không quá mạnh!

"Trước đi tìm Tiêu Túc Uyên cùng Cốc Huyền Hà đi, không muốn trì hoãn chính sự!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một đạo lục giai pháp bảo thượng phẩm phi chu.

Cái này phi chu vẫn là Lê Vạn Sơn, tốc độ rất không sai, giờ phút này vừa vặn có thể dùng đến đi đường.

Dựa theo Diệp Trị Kiếm an bài, cái kia Tiêu Túc Uyên cùng Cốc Huyền Hà ẩn núp địa điểm, cách nơi này sẽ không quá xa, nhiều nhất đuổi cái bốn năm ngày đường liền có thể đến.

Đương nhiên, bảo hiểm trong lúc đó, Diệp Cảnh Thành khẳng định là muốn đem thời gian kéo dài không ít.

Hiện tại bọn hắn cũng không phải tại Man Hoang cổ trên thuyền, dù là có Quy Thiền cùng Tử Loan Ưng cũng sẽ không rất bảo hiểm!

Mà lại giờ phút này Quy Thiền cùng Tử Loan Ưng còn tại nắm chặt thời gian ngưng thực mình pháp tướng.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng như thế, Diệp Trị Kiếm cũng gật gật đầu.

Hai người đồng loạt thôi động Thiên Quỷ Tàng Linh thuật, lặng yên đi tới.

"Cái này Tinh Huyễn Mục vẫn còn có chút không đủ!" Diệp Cảnh Thành trên đường đi một mực thôi động Tinh Huyễn Mục, nhưng mục thuật cái này tại Phàm Giới vẫn được, đến Linh Giới liền có vẻ hơi bình thường.

Về phần thần thức, Diệp Cảnh Thành cho dù có thất giai thần hồn, cũng không dám tùy ý vận dụng thần thức, nếu không kích nộ một chút tồn tại cường đại, cái kia hối hận cũng không kịp.

"Còn có thu hoạch ngoài ý muốn!" Đang bay hơn nửa ngày thời điểm, Diệp Cảnh Thành liền có chút ngoài ý muốn hạ xuống linh chu, cuối cùng rơi vào một tòa đất đen phía trên Linh Sơn.

Trên núi có một viên lá cây màu đen linh trà thụ.

Cái này linh trà trên cây, còn kết lấy xích hồng sắc trà quả.

Loại trà này thụ tên là hắc tuyệt xích linh trà, là ngũ giai linh trà thụ.

Nhưng giờ phút này linh trà thụ tại Diệp Cảnh Thành thể nội, lại là có năm tầng bảo quang, mà lại nó tiến giai bảo quang ban đầu đan phương vẫn là từ tứ giai bắt đầu.

Điều này đại biểu cái này linh trà thụ, tỉ lệ lớn đã là Mộc Yêu, đồng thời còn có thể tiến giai năm lần, so với Xích Viêm Hồ Đào Mộc cũng không kém.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành càng coi trọng trà này hiệu quả, có thể rèn thể, còn có thể thoáng cô đọng hỏa thuộc tính linh lực cùng tăng cường tu sĩ hỏa thuộc tính lực tương tác.

Tương đương với tăng lên tu sĩ hỏa thuộc tính thiên phú..