Chương 1800: Người khổng lồ Titan 

Chương 1800: Người khổng lồ Titan 

"Đúng là không nhỏ thu hoạch ngoài ý muốn!" Diệp Trị Kiếm nhìn thấy cái này, cũng không khỏi gật đầu.

Cái này dù sao cũng là dã ngoại, xem như lấy không một gốc cây.

Hắn cũng không cho rằng gốc cây này hội có cái gì lợi hại thủ hộ thú.

Dù sao chỉ là một gốc ngũ giai linh trà thụ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Trị Kiếm vẻ mặt như vậy, liền biết được đối phương xem thường trà này thụ, bất quá bảo thư là hắn bí mật lớn nhất, hắn tự nhiên sẽ không giải thích.

Chỉ là trong lòng đối Man Hoang đại lục hứng thú lớn thêm không ít.

Hắn có bảo thư, càng năng lực rõ ràng một chút linh thú cùng Mộc Yêu Yêu Linh tiềm lực.

Mà lại, so sánh Phàm Giới, Linh Giới linh khí càng dư dả, sinh ra các loại Yêu Linh khả năng cũng đại rất nhiều.

Dọc theo con đường này, mặc dù thời gian không dài, thần trí của hắn còn không thế nào vận dụng quá rộng phạm vi, nhưng phát hiện Yêu Linh cũng không ít.

Chỉ là có chút tu vi quá thấp, tiềm lực quá thấp, hắn hứng thú không lớn mà thôi.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành thôi động một đạo càn khôn hoàn pháp bảo.

Pháp bảo này là trung phẩm linh bảo, là hắn rất nhiều chiến lợi phẩm một trong, ngày thường đối địch tự nhiên tác dụng không lớn.

Nhưng giờ phút này giam cầm Mộc Yêu, lại rất đơn giản.

Quả nhiên, theo kim sắc vòng đồng rơi xuống, đem một cái hắc xích hai màu linh ảnh trói lại.

Cái kia linh ảnh bắt đầu kịch liệt giãy dụa, nhưng thủy chung giãy dụa không ra.

Trong ánh mắt của nó tràn đầy nghi hoặc, không biết vì sao trêu chọc đến loại tồn tại này, còn không quan tâm liền phát hiện linh thể của nó, đưa nó nhốt.

Ngay một khắc này, cái kia màu đen trong lòng núi, lập tức còn xuất hiện từng cái hắc xích hai màu côn trùng, đám côn trùng này cùng thất tinh bọ rùa có chút cùng loại, nhưng là chỉ có hắc xích hai màu, có hai cây như là cái ống một dạng xúc tu, nhưng không có giác.

Côn trùng rất nhanh phun ra ra xích hồng sắc sương mù, càng ngưng luyện ra khủng bố ngọn lửa màu đen.

Những ngọn lửa này cơ hồ nháy mắt liền hình thành già thiên xích vân giống nhau giống nhau tồn tại, từng mảng lớn nuốt hết mà tới.

Cũng cuốn sạch lấy khủng bố nhiệt độ cao.

"Hắc Tuyệt Hỏa Sát Trùng!" Giờ khắc này Diệp Trị Kiếm có chút động dung.

Loại này Linh Trùng so với Đoàn Gia trước đó đều nghĩ hết biện pháp muốn Kim Nguyên Trùng giá trị cao nhiều.

Nó ngưng tụ hắc tuyệt sát hỏa, vô luận là luyện đan luyện khí, vẫn là rèn thể đều có không tệ hiệu quả, ngăn địch uy lực cũng phá lệ không tầm thường.

Hắn không nghĩ tới đây bất quá là một con ngũ giai cây trà, vậy mà năng lực có trên trăm con Hắc Tuyệt Hỏa Sát Trùng thủ hộ.

"Ngươi sẽ còn dưỡng trùng?" Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn hỏi đến.

Cái này trên trăm con Hắc Tuyệt Hỏa Sát Trùng đồng dạng còn chưa tới thành thục kỳ, đồng thời linh trí không cao.

Trong đó lớn nhất một con, mới chỉ có ngũ giai hậu kỳ.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành xem ra, những này Hắc Tuyệt Hỏa Sát Trùng có thể là bị Mộc Yêu cái kia khống chế.

Loại này hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Cho nên hắn hứng thú càng lớn hơn.

Đồng thời, loại này Hắc Tuyệt Hỏa Sát Trùng, đồng dạng là năng lực lục giai thậm chí thất giai tiềm lực trân quý Linh Trùng.

Tại hạ Diệp Cảnh Thành bảo thư, càng là năng lực nhìn thấy cái kia hình thể lớn nhất ngũ giai hậu kỳ Hắc Tuyệt Hỏa Sát Trùng, lại còn ở trong cơ thể hắn sáng lên ba tầng bảo quang, có thể tiến giai ba lần.

Chỉ là, những linh trùng này thiên phú lại cao, trước mắt chung quy là ngũ giai Linh Trùng.

Bị Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái màu đỏ thiên thú túi, đều thu nhập trong đó, ném vào động thiên bên trong.

Bực này Linh Trùng, hắn ngay cả huyết khế đều không cần khế ước, tự có Kim Lân Thú sẽ đem bọn chúng trị ngoan ngoãn.

"Bỏ qua ta, ta có thể cho ngươi kết linh trà cùng linh quả. . . . ." Mộc Yêu cái kia truyền ra vô cùng đáng thương thần hồn ba động.

Hiển nhiên linh trí không thấp.

"Yên tâm, không giết ngươi, nói không chừng sẽ còn cho ngươi cơ duyên!" Diệp Cảnh Thành đối mặt trà này thụ, so sánh cái kia Linh Trùng hứng thú lớn hơn.

Dù sao bình thường hắc tuyệt xích linh trà liền có thể gia tăng hỏa thuộc tính thiên phú, nếu là tiến giai sau linh trà, năng lực tăng lên này thiên phú gia tăng hạn mức cao nhất, như là Đào Mộc đồng dạng.

Diệp Gia cái kia tương lai nói không chừng năng lực nhiều không ít hỏa thuộc tính thiên tài.

Luyện đan kỹ thuật luyện khí, càng là khả năng nghênh đón chân chính bộc phát tăng trưởng.

Diệp Cảnh Thành đánh ra Linh quyết, giam cầm hắc tuyệt cái kia xích linh trà Mộc Yêu, đồng dạng đem nó thu nhập động thiên bên trong.

Hiện tại tự nhiên không phải thương thảo nghiên cứu thời điểm.

Hắn dù sao lo lắng, Trích Tinh còn có những phương pháp khác, có thể tìm tới cái kia Tiêu Túc Uyên cùng Cốc Huyền Hà.

Cho nên, nhanh chóng đuổi tới nơi đó, mới là khẩn yếu nhất.

Mà vừa lúc này, Diệp Cảnh Trọng từ động thiên bên trong bay ra, hắn cũng liền ngay cả mở miệng:

"Thập Nhất Ca, có sinh linh khủng bố đến, ta những cái kia Linh Trùng trong khoảnh khắc bị đánh chết!"

Diệp Cảnh Thành nghe tới cái này, ánh mắt nhìn hướng phía nơi xa, thần thức cũng bắt đầu ba mở.

Không đợi thần thức nhìn thấy, ngay tại cuối tầm mắt, nhìn thấy một cái cự nhân to lớn tựa như tiểu sơn, chính hướng phía bên này băng băng mà tới.

Cái kia mỗi một lần chạy, đều để thiên địa chấn động, sơn xuyên ầm ầm rung động, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành sắc mặt đại biến.

"Chí ít thất giai hậu kỳ người khổng lồ Titan!"

"Đi!" Diệp Cảnh Thành không dám trì hoãn, lấy ra linh chu, bay đi hướng phía nơi xa.

Đương nhiên phi đồng thời, hắn trực tiếp lấy ra hơn mười tờ linh phù, hướng phía sau lưng phóng thích mà đi.

Những này linh phù tại sau lưng, lập tức tất cả đều hóa thành các loại lục giai pháp thuật, trong lúc nhất thời loá mắt vô cùng.

Che lấp chân trời.

Nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác được trong hư không một cỗ khủng bố chấn động đánh tới, Diệp Cảnh Thành vội vàng ngự linh Phụ Nguyên Quy, lại thôi động huyền vũ thần thông, ngưng tụ một đạo to lớn mai rùa, nằm ngang ở sau lưng.

Oanh

Cơ hồ nháy mắt mai rùa phá toái, cùng nhau tản ra tiêu tán còn có những cái kia linh phù.

"Rống!" Diệp Cảnh Thành nghe tới cái kia người khổng lồ Titan kích động la lên.

Tâm thần càng là chấn động.

Phải biết hắn bây giờ cách cái kia người khổng lồ Titan, tuyệt đối còn có một cái khủng bố khoảng cách, nhưng đối phương vẫn có thể chấn thương hắn, đủ để đại biểu cho đối phương thực lực kinh khủng!

Mà lại cơ hồ là cái này linh phù tán đi thời điểm, còn có mấy đạo khí tức, đột nhiên ở chân trời phần cuối bộc phát.

"Thất giai hậu kỳ, thất giai trung kỳ. . . . ."

Diệp Cảnh Thành giờ phút này kinh ngạc phát hiện, những cái kia khí tức không thể so với người khổng lồ Titan kém bao nhiêu.

"Cái này Man Hoang đại lục quả nhiên nguy hiểm vô cùng!" Diệp Cảnh Thành sắc mặt đại biến, không dám tiếp tục chủ quan.

"Trị kiếm chúng ta tiến vào động thiên. . . . ." Hắn cùng Diệp Trị Kiếm cùng nhau tiến vào động thiên bên trong, lại thả ra Tử Loan Ưng.

Để Tử Loan Ưng chạy trốn.

Nó làm yêu thú cấp bảy, tốc độ phi hành tại ngoại giới đây cũng không phải là bình thường linh thú có thể so sánh.

Nói đến Diệp Gia có thể thu phục, cũng là lúc ấy Tử Loan Ưng không ở bên ngoài, không phải dù là Diệp Gia đem đánh bại Tử Loan Ưng, đối phương đều có thể thoát đi, Diệp Gia tuyệt đối không cách nào đuổi kịp.

Đang bay ra đi khu vực nguy hiểm về sau, Diệp Cảnh Thành mới đưa Tử Loan Ưng thu hồi, mình cùng Diệp Trị Kiếm xuất hiện lần nữa ở bên ngoài.

Cái sau lấy ra một cái linh đồ cùng tử mẫu ngọc.

Nhìn một chút mới mở miệng:

"Thập Nhất Tổ, khoảng cách hơi xa, khả năng còn cần năm sáu ngày!"

Diệp Trị Kiếm sắc mặt có chút kém.

"Không sao, chậm một chút liền chậm một chút đi!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Vừa rồi xác thực nguy hiểm, không trốn nữa chờ chút bát giai đều muốn xuất hiện.

Khi đó mới là thật muốn chạy trốn đều trốn không được.

...

Kế tiếp sáu ngày thời gian, Diệp Cảnh Thành hai người, ngược lại là lại không có gặp được cái khác nguy cơ, chỉ là quấn rất nhiều đường, cũng thuận lợi đi tới một cái Liệt Cốc trước.

"Ngay tại phía trước!" Diệp Trị Kiếm nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Để bọn hắn ra  dựa theo lộ tuyến của chúng ta đi!" Diệp Cảnh Thành để Diệp Trị Kiếm tiếp tục truyền âm!

Mặc dù trực tiếp đi tìm mau một chút, nhưng Diệp Cảnh Thành lo lắng Trích Tinh đã tìm tới cả hai, tại bày ra cạm bẫy chờ bọn hắn.

Dù sao bọn hắn năng lực sớm từ cổ dưới đò đến, Trích Tinh bọn hắn cũng có thể là sớm từ cổ dưới đò tới.

Diệp Cảnh Thành bày ra Linh Trùng, bày ra Lưu Ảnh Mộc, cũng đem gặp mặt địa điểm, lựa chọn tại một gò núi phía trên.

Nơi này rậm rạp vô cùng, hoàn cảnh cũng phá lệ phức tạp!

Càng thuận tiện bọn hắn chạy trốn..