Chương 1801: Hoàn mỹ phục khắc ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Chương 1801: Hoàn mỹ phục khắc ( Tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Gò núi phía trên, Diệp Cảnh Thành giờ phút này đã nuốt Nghĩ Nguyên đan, khí tức của hắn cùng Cốc Vân Viễn giống nhau như đúc, liền ngay cả diện mạo đều là như thế.

Mà hơi thở của Diệp Trị Kiếm thì cùng một cái khác Hóa Thần trung kỳ đồng dạng.

Bọn hắn đều mặc cách linh bào.

Tại trước người bọn họ, còn có một cái linh bàn, linh trong mâm, thì là đặc thù Linh Trùng cùng Lưu Ảnh Mộc bày biện ra hình tượng.

Sở dĩ vô dụng trận pháp, là bởi vì hắn lo lắng hai người kia nhìn ra một chút cái gì.

"Đến rồi!" Không bao lâu, Diệp Trị Kiếm cũng nhắc nhở.

Quả nhiên, tại trong tấm hình, hai người mặc cách linh bào, chính cẩn thận từng li từng tí mà đến, bọn hắn còn bốn phía tra xét, thần thức cũng không ngừng tìm kiếm mà tới.

Sau một khắc, tựa hồ cảm giác được 'Cốc Vân Viễn' khí tức, hai người bọn họ tăng tốc tốc độ, không bao lâu liền xuất hiện tại bọn hắn cách đó không xa.

"Cốc sư đệ, Trích Tinh sư thúc đâu? Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Tiêu Túc Uyên có chút không hiểu hỏi thăm.

"Trích Tinh sư thúc tại ta động thiên bên trong, tin tức tiết lộ, hẳn là tông môn có đáng chết nội gian, hiện tại chẳng những Lộc Huyền tông biết, còn có mấy cái Luyện Hư tông môn cũng biết, thậm chí Thiên Hải Môn đều biết một chút, chúng ta ẩn núp tới, đều là lặng lẽ chui vào Man Hoang cổ thuyền theo tới. . . . ."

Diệp Cảnh Thành bởi vì sưu hồn qua, hắn cũng biết được Cốc Vân Viễn nói chuyện quen thuộc, đối Tiêu Túc Uyên thái độ, cùng trên mặt thần sắc.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành cũng có thể nói là một so một phục khắc.

Ở bên cạnh Diệp Trị Kiếm, chỉ cảm thấy nhìn mà than thở, tìm không ra một tia lỗ thủng.

Thậm chí hắn đều có loại ảo giác, có thể hay không người trước mắt thật là Cốc Vân Viễn đoạt xá hắn Thập Nhất Tổ?

"Trích Tinh sư thúc tại ngươi động thiên?" Tiêu Túc Uyên mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu.

Tử mẫu ngọc, khí tức còn có thần thần thái độ đều giống nhau, trong lòng của hắn căn bản không có hoài nghi.

Duy chỉ có nhìn thấy động thiên ngăn cách thần thức, hắn mới hai mắt trung hiện lên một tia hoài nghi.

Dù sao hắn Trích Tinh sư thúc giờ phút này không có ngăn cách tất yếu.

Tại hắn do dự ở giữa, Động Thiên Châu đã bay đến bọn hắn trước mặt.

"Không đúng?" Tiêu Túc Uyên rốt cục có hoài nghi.

Nhưng giờ khắc này đã trễ, bầu trời xuất hiện Cấm Linh Lệnh, đồng thời từng đạo linh quang xiềng xích đem hai người trói lại.

Chính là đã từng từ Thanh Tinh tông Hóa Thần trong tay đoạt đến Tỏa Tinh Liên cùng thông thiên linh bảo Thất Thải Phù Linh Đoán.

Hai người bất kỳ thủ đoạn nào cũng không kịp lấy ra, liền đã bị trói cái cực kỳ chặt chẽ, như là một cái bánh chưng, bị khuất nhục vô cùng kéo vào động thiên bên trong.

Chờ đợi bọn hắn cũng chính là Phụ Nguyên Quy Quy Thiền cùng Tử Loan Ưng, còn có Thôn Mộng Trùng.

"Xem ra coi như thuận lợi!" Tại không có kiểm tra được vấn đề gì về sau, Diệp Cảnh Thành đem hết thảy vừa thu lại, mang theo Diệp Trị Kiếm lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ bọn hắn rời đi.

Vài cọng ngũ giai Dụ Yêu thảo, lặng lẽ nở hoa, chỉ chốc lát sau, khủng bố thú rống từ đằng xa vang lên, đem nơi đây gò núi bao phủ.

...

Mà tại mặt khác một chỗ gò núi phía dưới sâu trong lòng đất, một cái giản dị không gian mở mà ra, cẩm lụa bao trùm lên diện, động thiên thì ở vào nó hạ.

Trong động thiên, Diệp Cảnh Thành đã đem Tiêu Túc Uyên cùng Cốc Huyền Hà kích choáng phong ấn, bảo vật túi trữ vật cũng tất cả đều đoạt lấy.

Thôn Mộng Trùng tại sưu hồn.

Mà trong tay của hắn, thì xuất hiện một trương lớn cỡ bàn tay màu vàng linh đồ.

Cái này linh đồ lộ ra phá lệ xa xưa, phía trên lờ mờ hiện ra một chút Quang Huyền Uyên một chút hình dạng mặt đất.

Chỉ là không nhìn thấy cụ thể địa chỉ.

Mà đổi thành bên ngoài một mặt, thì hiển hiện hư long hai chữ.

"Không phải là mấy vạn năm trước Hư Long tông, cái này so với chúng ta trước kia Thiên Tuyền Diệp Gia còn phải xa xưa hơn, nghe nói nó đã từng nuôi dưỡng qua Chân Long. . . . ." Giờ khắc này Diệp Trị Kiếm ở bên cạnh cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn tại Linh Giới ngốc hơn hai trăm năm, trong lúc đó cũng điều tra một chút cổ tịch, trong đó nhìn thấy qua Hư Long tông giới thiệu.

Không nhiều, hơn nữa còn tựa hồ không quá chân thực.

Dĩ vãng hắn sẽ không chú ý, nhưng giờ khắc này, chân chính nhìn thấy hư long hai chữ liền nhớ lại đến.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có lập tức trả lời, mà là tiếp tục chờ Thôn Mộng Trùng Thôn Mộng Sưu Hồn.

Bởi vì không có nuốt mất đối phương thần hồn, cho nên loại này sưu hồn đối Thôn Mộng Trùng tiêu hao không nhỏ.

Tại sưu hồn kết thúc về sau, Diệp Cảnh Thành rốt cục lộ ra tiếu dung:

"Xem ra lần này, quả nhiên là mạo hiểm đúng rồi."

Cái này Tiêu Túc Uyên biết được so Cốc Vân Viễn cùng Lê Vạn Sơn nhiều không ít.

Dựa theo Thanh Tinh tông suy đoán, cái này cũng đúng là Hư Long tông Truyền Thừa Bí Cảnh.

Mà lại Thanh Tinh tông còn biết được, Hư Long tông sở dĩ danh khí cực lớn, nghe nói nó nắm giữ so truyền tống trận còn muốn huyền diệu vô số lần Viễn Cổ Truyền Tống môn.

Nó có thể vượt ngang mấy cái đại lục.

Không bị một chút ngăn cách trận pháp ảnh hưởng.

Có thể thử nghĩ một chút, không cần gánh chịu Man Hoang cổ thuyền nguy hiểm, lại có thể cùng một chút dị tộc tiến hành giao dịch, tăng lên chính mình.

Ở trong đó chỗ tốt, những cái kia cửu giai tiên môn đều có thể động tâm ngấp nghé.

"Khó trách cái này Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông hao hết trắc trở đều muốn được đến cái này truyền thừa." Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm khái.

Nhưng mà này còn là bên ngoài, hắn đoán chừng cái này Hư Long tông khả năng liên quan đến Hư Không Cổ Long, nói không chừng Diệp Gia đều có thể từ đó phát hiện một chút không cách nào bị Long tộc phát giác thủ đoạn.

Dạng này ngày sau Hư Không Cổ Long năng lực bình thường xuất thủ, hắn cũng năng lực ngự linh Hư Không Cổ Long.

Đây đối với hắn cùng toàn bộ Diệp Gia chiến lực tăng lên đều không ít.

"Lại lấy được một trương thất giai thần thông ngọc phù." Diệp Cảnh Thành sau đó lại tay lấy ra ngọc phù.

Loại thần thông này ngọc phù chính là Trích Tinh Tôn Giả luyện chế, tên là đại vẫn tinh thần, chính là công kích thần thông bí pháp.

Đối Diệp Cảnh Thành đến nói, so ra kém Đại Xích Pháp Tướng cái này thần thông ngọc phù, nhưng cũng tuyệt đối tính không sai.

Thậm chí nếu là có cơ hội có thể sử dụng tại sát Trích Tinh Tôn Giả bên trên, tin tưởng Trích Tinh Tôn Giả sắc mặt hội rất đẹp mắt.

"Đáng tiếc không có cực phẩm linh bảo, chỉ có hai đạo thượng phẩm linh bảo." Diệp Cảnh Thành lại lấy ra hai đạo linh bảo.

Những này là từ trên thân hai người tìm ra đến, theo thứ tự là thượng phẩm linh bảo khốn nguyên kim thú bát, cùng thượng phẩm linh bảo Tinh Nguyên Hàn Vẫn Châm.

Cả hai đều tính không sai linh bảo, chỉ là Diệp Cảnh Thành trước mắt là không có thời gian luyện hóa Thông Bảo quyết.

Chỉ là đem linh phù cùng linh thạch chia đều một chút.

"Nơi này ly quang treo uyên còn có một chút khoảng cách, chúng ta trước đi đường đi!" Diệp Cảnh Thành lại để cho Diệp Cảnh Trọng quan sát không có dẫn động cái gì thất giai tồn tại, cũng không có cái gì động tĩnh khác về sau, hắn liền xuất động ngày, cùng Diệp Trị Kiếm lần nữa đi đường đứng lên.

Chỉ là đi đường thời điểm, càng thêm cẩn thận.

...

Mà giờ khắc này, Man Hoang đại lục chỗ sâu, nơi này đã tới gần Quang Huyền Uyên.

Hai chiếc Man Hoang cổ thuyền tại không trung gặp nhau.

Cách hư không xa xa tương vọng, để hai chiếc cổ trên thuyền tu sĩ đều có chút ngoài ý muốn.

Loại này hai chiếc Man Hoang cổ thuyền cùng nhau xuất hiện hình tượng, không biết bao nhiêu năm không có xuất hiện qua.

Dù sao dị tộc bảo vật đều là có hạn, muốn hiệu quả và lợi ích tốt nhất, tự nhiên là cùng khác biệt dị tộc giao dịch.

Cho nên Man Hoang cổ thuyền đều sẽ dịch ra nhất định phạm vi.

Mà tại lúc này bọn hắn chần chờ thời điểm, một chiếc cổ trên thuyền trong cung điện, đã có không ít tu sĩ rơi vào nơi này.

Trong đó cầm đầu chính là Thú Thần tông Luyện Hư đỉnh phong, Thú Linh Tôn Giả.

Tại nó hai bên còn có mấy cái Luyện Hư.

Mà Lâm Thiên Kiêu chính chắp tay:

"Thú Linh tiền bối, Thanh Ô tiền bối... Lần này quấy rầy là thụ phụ thân chi mệnh, đưa chút lễ mọn, mong rằng các vị tiền bối không muốn ghét bỏ!".