Chương 1802: Long Tích, mỏ vàng ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 1802: Long Tích, mỏ vàng ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Man Hoang cổ trên thuyền cung điện trang trí đến cực kì tráng lệ, các loại thiên tài địa bảo làm xâu sức.

Trên vách tường còn treo đầy mộc hương mười phần, linh quang tràn đầy mặc họa.

Trên bàn cất đặt vật phẩm cũng cơ hồ đều là lục giai cực phẩm linh trà, lục giai cực phẩm linh quả.

So với Bạch Tuyền Linh vực cùng Ngọc Tiêu Linh vực Man Hoang cổ thuyền, Tiên Nguyên đại lục thế lực, rõ ràng chú trọng hơn thể nghiệm, toàn bộ cung điện tràn ngập đặc biệt linh hương.

Lâm Thiên Kiêu vẫn là cùng mấy cái Luyện Hư đàm tiếu.

Chỉ là mấy cái Luyện Hư đối Lâm Thiên Kiêu cũng không phải là như vậy cảm mạo, nhưng bọn hắn đối Thiên Hải Môn thất giai linh quả vô tâm luyện thần quả cảm thấy rất hứng thú, cho nên trên trận liền xuất hiện rất một màn quỷ dị.

Lâm Thiên Kiêu không ngừng nói giao tình, nói Trần Hoàn đại lục tu tiên chuyện lý thú, mà những Tôn giả kia thì thảo luận luyện thần quả bán thời gian, bán số lượng.

Hết lần này tới lần khác Lâm Thiên Kiêu chuyện lý thú, mấy người có thể không để ý tới, nhưng đối phương hỏi linh quả, hắn lại không cách nào không để ý tới, chỉ có thể lập lờ, không dám làm càng nhiều hứa hẹn.

Nhưng cũng đủ để lường trước được đến, lần sau mấy người thật nếu là đi Thiên Hải Môn mua, Thiên Hải Môn tất nhiên sẽ tổn thất không nhỏ lợi ích, cũng không cách nào không bán.

Tại nói chuyện sau khi, Lâm Thiên Kiêu không ngừng dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía cung điện bên ngoài, không thấy được Trích Tinh đi ra, lông mày của hắn phía dưới, ẩn giấu bực bội cũng càng ngày càng rõ ràng.

Sắc trời càng thêm âm trầm xuống, mấy cái Mộc Vân tông cùng Thú Thần môn Luyện Hư khi nhìn đến Lâm Thiên Kiêu tựa hồ làm không được quyết định, chỉ là cùng bọn hắn bịa chuyện, liền đều không thế nào đáp lời.

Loại kia tiễn khách chi ý, đã rõ ràng đến cực điểm.

Dù là Lâm Thiên Kiêu da mặt dày, bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, cũng có chút bắt đầu ngại ngùng.

Rốt cục Trích Tinh cùng Trần Lộc đi đến cung điện bên ngoài, cho hắn truyền âm.

"Các vị tiền bối, quấy rầy, cái này linh quả năm mươi năm sinh một lần, lần sau hồi trần hoàn đại lục đến ta Thiên Hải phủ. Vãn bối chắc chắn trà ngon rượu ngon chiêu đãi!" Lâm Thiên Kiêu miễn cưỡng vui cười một giọng nói, liền bay ra ngoài.

Cũng trực tiếp dẫn người trở lại Thiên Âm tông Man Hoang cổ thuyền.

Trích Tinh Tôn Giả cùng Trần Lộc trên mặt đều có một chút sốt ruột chi sắc, chỉ là đều không có mở miệng.

Chờ tiến vào cung điện, bố trí tốt trận pháp, Lâm Thiên Kiêu lại thả ra một cái động thiên, mới nhìn hướng hai người:

"Nói đi, cái gì tình huống?" Lâm Thiên Kiêu giờ khắc này đã rất khắc chế.

"Lâm công tử, phiền phức, bọn hắn sớm nửa tháng đã hạ cổ thuyền. . . . ." Trích Tinh Tôn Giả giờ khắc này cũng cảm giác được không thích hợp.

Tuyệt đối có phe thứ ba thế lực tham gia.

Nếu không người tầm thường, làm sao có thể để Tiêu Túc Uyên sớm hạ cổ thuyền.

"Có thể hay không Tiêu Túc Uyên cùng Cốc Huyền Hà làm phản." Bên cạnh Trần Lộc Tôn Giả vốn định xem kịch vui, nhưng nghĩ tới cái này cũng liên quan đến mình ba thành bảo vật truyền thừa, liền lại trong lòng cao hứng không nổi.

Trích Tinh Tôn Giả nghe đến lời này vốn định phản bác, lại phát hiện không biết như thế nào mở miệng.

Làm phản khả năng còn làm thật rất lớn, không phải làm sao lại sớm hạ cổ thuyền.

Đương nhiên, còn một cái khả năng, đó chính là có cái khác nội gian, bại lộ Truyền Thừa Bí Cảnh, mà cái kia chém giết Cốc Vân Viễn người, cầm tử mẫu ngọc cho hai người này truyền âm.

"Ta cảm thấy có thể là cái kia sát vân xa cùng Lục Xích người?" Trích Tinh Tôn Giả mở miệng.

"Mà lại đối phương hẳn là cũng thượng chúng ta cái kia một chuyến Man Hoang cổ thuyền."

"Các ngươi hoài nghi Thiên Âm tông Vương Âm Minh?" Giờ khắc này Lâm Thiên Kiêu cũng bắt đầu lâm vào trầm tư.

Hắn cũng không phải hoài nghi Vương Âm Minh, nếu không cái sau căn bản không cần thiết chờ hắn, để hắn Thượng Man thái cổ thuyền.

Nhưng bao che xác thực có khả năng!

Liền như là hắn có thể sử dụng bảo vật mua được, đối phương cũng có thể.

Man Hoang cổ thuyền hắn tra, nhưng tra không có khả năng rất cẩn thận.

Chỉ cần Vương Âm Minh nghĩ giấu người, hắn căn bản là không có cách biết được.

"Trích Tinh ngươi âm thầm đi thăm dò một chút cổ thuyền tiến vào Man Hoang cổ đạo về sau, đi lên Luyện Hư Hóa Thần, cái này leo lên bảo thuyền người, tuyệt đối không thể là tại Cự Hồn Thành leo lên đến, nếu không cùng sát Lục Xích, Cốc Vân Viễn người không khớp!"

"Tốt nhất còn đi nghe ngóng hạ cổ thuyền chi địa cùng cái kia Tiêu Túc Uyên hạ linh chu địa phương, không cao hơn trăm vạn dặm khoảng cách tu sĩ đều muốn tinh tế cân nhắc." Lâm Thiên Kiêu tiếp tục mở miệng.

Lần này ngay cả tiền bối hắn đều không hô.

Hắn thấy, Trích Tinh đạo hiệu ngược lại là lấy được không sai, nhưng đầu óc không phải rất tốt.

Tin tức tiết lộ nhiều như vậy, thậm chí ngay cả là ai đều không có làm rõ ràng.

"Chúng ta muốn đi quay trở lại sao?" Trần Lộc Tôn Giả cũng hỏi.

"Không được, chúng ta liền canh giữ ở Quang Tiềm Uyên, hắn muốn bảo vật truyền thừa, khẳng định phải tới đây!"

"Bực này bí cảnh, dị tượng tuyệt đối tiểu không được, mà lại đối phương nếu là từ Cự Hồn Thành ra, chậm nhất tại Man Hoang cổ thuyền đường về trước, liền muốn thăm dò bí cảnh, cho nên còn kịp, trừ phi bọn hắn nhịn được ở chỗ này ba bốn mươi năm lâu, đợi thêm lần sau Man Hoang cổ thuyền đường về trở về!" Lâm Thiên Kiêu nói xong, cũng chỉ cảm giác đau đầu không thôi.

Nếu là đối phương thật chờ lần sau, bọn hắn còn làm thật không có nửa điểm biện pháp.

Mấy người đều không có mở miệng, toàn bộ cung điện cũng triệt để an tĩnh lại.

Trích Tinh cùng Trần Lộc dẫn đầu rời đi, chỉ còn lại Lâm Thiên Kiêu cùng Âu Dương Gia Di còn có Vân Bá.

"Công tử, như đối phương thế lực vượt qua chúng ta, chúng ta những người này, đoán chừng khó có thu hoạch, nếu là đối phương không bằng chúng ta, đối phương chưa hẳn sẽ không chờ cái ba bốn mươi năm."

"Mà lại đối phương sớm để bọn hắn hạ cổ thuyền, cái sau xác suất càng lớn!" Vân Bá giờ khắc này cũng mở miệng.

Lâm Thiên Kiêu nghe tới cái này, cũng không trả lời, đạo lý này hắn tự nhiên rõ ràng.

Chỉ là hắn làm sao có thể cam tâm, xa như vậy một chuyến, không có chút nào thu hoạch.

"Nếu là không được, vậy cũng chỉ có thể để Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông trả giá đắt." Lâm Thiên Kiêu lộ ra một tia vẻ ngoan lệ.

...

Man Hoang đại lục một chỗ khác, trong một cái sơn động.

Diệp Trị Kiếm trong tay bưng lấy một viên kim sắc văn tinh, trong mắt cũng là tràn đầy mừng rỡ.

"Thập Nhất Tổ, có cái này lục giai thượng phẩm xích Ất vẫn mỏ vàng mạch, dù là không tìm được truyền thừa, ở đây đào móc cũng thu hoạch cực lớn, cái này Man Hoang đại lục coi là thật bảo vật vô số." Diệp Trị Kiếm không khỏi cảm khái.

"Bình thường, rất nhiều dị tộc căn bản không biết được một chút đặc thù linh quáng tác dụng, cũng sẽ không luyện khí, bọn hắn càng coi trọng chính là mình bản thân huyết mạch cùng lực lượng." Diệp Cảnh Thành đem một con lục giai đỉnh phong Kim Nguyên Long Tích yêu thú thi thể thu hồi.

Huyệt động này cũng chính là cái này Long Tích sào huyệt.

Mà hai người tăng thêm Yêu Tôn năng lực như thế đắc thủ, vẫn là cái này Long Tích vừa sinh xong hai viên trứng.

Giờ phút này hai viên đều bị Diệp Cảnh Thành nâng ở trong tay.

"Trị kiếm, cái này một viên ngươi có thể giữ lại." Diệp Cảnh Thành xuất ra trong đó một viên, giao cho Diệp Trị Kiếm.

Cái này một viên tại hắn bảo thư thượng biểu hiện, có năm tầng bảo quang, mà nhìn linh trứng khí tức, xuất sinh khả năng liền có tam giai, bảo quang đan phương cũng là từ tam giai bắt đầu.

Đan phương thuận lợi thu hoạch được, bát giai vấn đề không lớn.

"Tốt, đa tạ Thập Nhất Tổ!" Diệp Trị Kiếm đồng dạng không có cảm giác gì.

Trước mắt hắn có hai con linh thú, một con là ngũ giai đỉnh phong Kim Bằng, còn có một con là ngũ giai hậu kỳ Thần Kình.

Cái kia Kim Bằng thiên phú không thấp, là hắn chủ yếu bồi dưỡng đối tượng.

Hắn không cho rằng cái này Long Tích hậu đại năng lực vượt qua Kim Bằng.

"Động phủ này trước tiêu ký tốt, thật nếu là Trích Tinh bọn người ở tại phía trước chờ lấy, chúng ta nói không chừng muốn ẩn núp mấy chục năm, ở đây khai thác khoáng mạch!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng..