Chương 1803: Linh đồ thành ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Chương 1803: Linh đồ thành ( Cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua )

Man Hoang đại lục, một tòa dốc đứng sơn phong phá vỡ vân vụ, đứng vững đỉnh mây.

Một con linh điểu rơi vào trên đỉnh núi, im ắng nhìn chăm chú phía trước, tìm kiếm lấy giấu kín vực sâu cùng trong vách đá con mồi.

Nếu là có người tinh tế quan sát, liền sẽ phát hiện cái này linh điểu trong con mắt, tản ra khác linh mang, thậm chí lờ mờ năng lực nhìn thấy một chút trong suốt không gian, cùng loáng thoáng bóng người.

Bóng người này tự nhiên là trốn ở trong động thiên Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Trị Kiếm.

Cái này linh điểu cũng là Diệp Trị Kiếm lợi dụng huyết khế ở chỗ này khống chế Hàn Ly Đại Bằng.

Loại này linh bằng, tu vi không cao, nhưng là hiếm thấy hàn thuộc tính yêu bằng, cũng là kề bên này vực sâu thường thấy nhất.

Chỉ thấy phía trước, từng đạo vực sâu, bị từng tòa hòn đảo sơn phong chặt đứt.

Quang Huyền Uyên, cũng không chỉ là một tòa vực sâu, mà là mấy trăm đạo vực sâu tụ tập lại với nhau, như là quần đảo vực sâu bầy.

Quang Huyền Uyên sở dĩ nghe tiếng, cũng là bởi vì nó là lớn nhất một tòa vực sâu, sâu không thấy đáy, không cần đến phía dưới cùng nhất, liền hàn khí bừng bừng phấn chấn, âm phong trận trận.

Nảy sinh đại lượng ác quỷ, cương linh.

Có thể nói ở đây, đối tà tu đến nói là thánh địa.

Đương nhiên cái này thánh địa cũng không ngừng hấp dẫn lấy tu sĩ đến phong phú nơi này cương linh, quỷ linh số lượng.

Tu sĩ tầm thường nếu là thể chất yếu, đều căn bản là không có cách ở trong đó hành động.

"Đáng tiếc không có để Đằng Ngạn đi lên, hắn hẳn là tộc nhân bên trong tế luyện luyện thi cương loại lợi hại nhất." Diệp Trị Kiếm có chút đáng tiếc đạo.

Từng tại Trung Vực thời điểm, bởi vì muốn đối trì tà tu, cho nên Diệp Gia xuất hiện qua một chút tu luyện tà tu công pháp tộc nhân.

Nhưng Diệp Gia trở thành Đại Ngu giới tiên môn về sau, liền chưa có Diệp gia tộc nhân tu luyện tà tu công pháp, tế luyện tà tu.

Dù sao chân chính có thiên phú Diệp gia tộc nhân, đều có thông thú văn, có thể mượn nhờ linh thú tu luyện, căn bản không cần trở thành tà tu.

Không có thiên phú, có đảm phách, cũng có đại lượng công pháp lựa chọn.

Mà không thiên phú, không dũng cảm người, đại đa số cũng không nguyện ý đi mạo hiểm.

Cái kia Diệp Đằng Ngạn chính là số ít không có thông thú văn thiên phú, lại nguyện ý khổ tu, đồng thời tâm tính kiên định người, hắn tu luyện chính là đã từng Huyền Thiên môn công pháp, tại Phàm Giới đã là Kim Đan trung kỳ.

Nếu là đến Linh Giới, hai trăm năm quá khứ, nhất định có thể Nguyên Anh.

Liền có thể ở đây đưa đến một chút tác dụng.

"Xác thực lúc ấy cân nhắc không chu toàn!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, hắn giờ khắc này cũng có chút thừa nhận.

Nhưng lúc đó cân nhắc chính là mang theo đầy đủ thiên tài, cùng một chút công tích đủ đủ, lại thọ nguyên không nhiều tộc lão đi lên duyên thọ.

Trong đó bao quát ban đầu Diệp Tinh Tiêu Diệp Hải Phi Diệp Hải Ngọc Diệp Cảnh Ngọc các tộc lão.

Tự nhiên mà vậy, cái khác loại hình tu sĩ cũng chỉ có thể ít.

"Thập Nhất Tổ, hiện tại muốn tìm sao?" Diệp Trị Kiếm mặc dù tâm tính không sai, nhưng đối mặt Hợp Thể truyền thừa, cũng vẫn là có chút tâm động.

Cho nên hắn nhìn xem Diệp Cảnh Thành túi trữ vật, ở trong đó chính là đặt vào Truyền Thừa Bí Cảnh tàn khuyết bảo đồ.

"Không vội, nếu là có người trông coi, liền sẽ không ngừng có người giám thị nơi này tu sĩ, Man Hoang cổ trong đò tu sĩ không ít, chắc chắn sẽ có người đến Quang Tiềm Uyên săn giết Quỷ Vương Cương Vương!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Làm ngự thú gia tộc, trọng yếu nhất chính là tính nhẫn nại muốn đủ.

Ngự thú như thế, thuần thú như thế, tìm kiếm cơ duyên càng là muốn như thế.

Trước đó Diệp Gia có chút vội vàng, là bởi vì Diệp Gia biết được Phàm Giới sớm muộn có bại lộ một ngày, càng sốt ruột xuất hiện thất giai chiến lực, lo lắng tiết lộ thân phận.

Nhưng trước mắt, bởi vì đoạt thời gian lén qua, cộng thêm hắn gia nhập Cự Hồn Thành đội cảm tử ngồi vững Tề Huyền Cốc hậu nhân thân phận, cùng Phàm Giới tộc nhân biến mất, đều đủ để để Diệp Gia không cần gấp gáp như vậy.

"Ta kỳ thật cũng không làm sao lo lắng Trích Tinh cùng Trần Lộc." Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhìn phía xa.

Trong đầu lại là đối những năm gần đây toàn bộ cục diện phát sinh thôi diễn.

Cái kia Man Hoang cổ thuyền là Thiên Âm tông cùng Thần Huyền tông.

Bát đại Hợp Thể thế lực bên trong, Thần Huyền tông không thể nghi ngờ là thứ nhất, mà Thiên Âm tông chí ít có thể xếp hạng trước bốn.

Cái này Trích Tinh Tôn Giả chỗ Thanh Tinh tông cùng Trần Lộc chỗ Lộc Huyền tông thật có thể để Thiên Âm tông người chờ bọn hắn gần hai ngày thời gian?

"Huống hồ đây chỉ là một tàn đồ mà thôi!" Diệp Cảnh Thành đem bảo đồ lấy ra, mặt trên còn có một nửa biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là phía trên linh quang ngược lại là rất trong suốt.

Tựa hồ đã cảm ứng được một chút.

"Tiếp xuống liền giao cho ngươi cùng Thôn Mộng Trùng!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Liệt Không Thần Khâu.

Vẽ linh đồ, sưu tập tin tức, hắn hiện tại cũng không thuận tiện đi làm.

Nhưng là Liệt Không Thần Khâu bỏ chạy năng lực cực mạnh, chiến lực cũng còn có thể, phối hợp Thôn Mộng Trùng Thôn Mộng Sưu Hồn, rất nhanh liền có thể đem phụ cận Quang Tiềm Uyên địa đồ vẽ ra nhất toàn diện mới nhất một bản.

Mà các vùng đồ vẽ rõ ràng, Diệp Cảnh Thành lại lợi dụng Hư Long tông truyền thừa bảo đồ tìm kiếm truyền thừa, liền đơn giản nhiều lắm.

Cho nên hắn là làm thật không vội.

...

Thời gian nửa năm lần nữa lặng yên mà qua, mặt khác một tòa trên vực sâu.

Vẫn như cũ là Thạch Linh Động Thiên bên trong, Diệp Cảnh Thành còn tại tế luyện linh bảo, Liệt Không Thần Khâu cùng Thôn Mộng Trùng thì từ hư không hiển hiện.

Cả hai nhìn thấy Diệp Cảnh Thành còn tại tế luyện có chút nóng nảy.

Diệp Trị Kiếm nhìn thấy cái này, liên tục đi đến Thôn Mộng Trùng trước mặt.

Thôn Mộng Trùng liền cũng bao phủ lại không có bế quan Diệp Trị Kiếm, nương theo lấy lăng lệ hồn quang.

Diệp Trị Kiếm cũng bắt đầu lâm vào trong trí nhớ, chỉ chốc lát sau, hắn liền lập tức hai mắt tỏa sáng:

"Quả là thế, Thập Nhất Tổ quả nhiên là thần."

Lần này thần hồn đến từ một cái ngũ giai Quỷ Hoàng  dựa theo Quỷ Hoàng ký ức, hắn đã từng bị một thất giai Quỷ Tôn triệu hoán tiến đến, đối phó một số nhân tộc ma tu, đã thấy đến ma tu sau lưng, còn có một đạo tu sĩ ở phía xa xem xét.

Mà loại này bị xem xét hình tượng, Diệp Trị Kiếm tại một chút yêu thú cùng cương loại sinh linh Thôn Mộng Sưu Hồn bên trên, tra ra mấy lần.

Điều này đại biểu Trích Tinh cùng Trần Lộc khẳng định là đang khắp nơi tìm kiếm.

Mà lại đối phương sẽ còn đối một chút có linh trí Yêu Thánh tìm khắp tìm.

Cũng chính là Liệt Không Thần Khâu đến lục giai, độn không năng lực đại tăng, lại tiến giai một lần, nó ẩn nấp năng lực không thể so Động Thiên Thạch Linh kém.

Tăng thêm Liệt Không Thần Khâu quả nhiên là vô dục vô cầu, tự nhiên khó mà bị phát hiện.

Đồng thời, một trương linh đồ cũng rơi vào Diệp Trị Kiếm trước mặt.

Toàn bộ Quang Huyền Uyên phạm vi bên trong, 132 cái vực sâu, đều bị Diệp Gia thăm dò cái đại khái, cũng bổ sung tại linh mưu toan trung.

Trong đó có năm tôn Quỷ Tôn, hai tôn Cương Tôn, về phần bát giai Quỷ Quân cùng cương loại Thánh Quân, bọn hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Nhưng hư hư thực thực có truyền thừa địa phương, phát hiện tám cái.

Cộng thêm một chút sinh ra âm thuộc tính linh dược cùng linh mạch địa phương cũng phát hiện không ít.

"Lại điều tra một hồi, linh đồ còn muốn tỉ mỉ một chút." Diệp Cảnh Thành chẳng biết lúc nào cũng đã xuất quan, trên người hắn hiển hiện tự nhiên là cái kia thần lộc thiên châu linh bảo.

Cái này cực phẩm uy lực của linh bảo cực lớn, hiệu quả rất tốt, Diệp Cảnh Thành cũng rất là yêu thích.

Vừa vặn có thể đền bù tàng lộc kiếm bởi vì chỉ là trung phẩm linh bảo uy lực không đủ thiếu hụt.

Đương nhiên, nửa năm qua này thu hoạch lớn nhất, vẫn là nơi xa Tử Loan Ưng, pháp tướng càng thêm cô đọng.

Hiện tại pháp tướng uy lực, đã có thể để cho Phụ Nguyên Quy Quy Thiền đều động dung.

Cho nên đối Diệp Cảnh Thành đến nói, chỉ cần mang xuống, bọn hắn khẳng định là kiếm.

Hắn cũng không tin Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông hội từ Trần Hoàn đại lục gọi tới đại lượng Luyện Hư Hợp Thể thảm thức lục soát.

Nếu không căn bản không có khả năng bị nhanh chân đến trước.

Chỉ là đáng tiếc duy nhất chính là, lần này Man Hoang cổ thuyền khả năng đợi không được.

Chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo, mà lần tiếp theo thân phận, liền muốn che giấu càng nhiều.

Tiếp theo, nơi này khoảng cách quá xa, nhà của Diệp Gia tộc lệnh bài, lại có chút không cách nào ổn định truyền lại tin tức.

Cái này tại Phàm Giới có thể từ không có xuất hiện qua.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành tinh tế nghĩ cũng có thể hiểu được, Linh Giới một cái đại lục liền tương đương với Phàm Giới mấy cái giới vực.

Mà bọn hắn ngồi Man Hoang cổ thuyền đến, không biết vượt qua bao nhiêu cái Phàm Giới giới vực khoảng cách, không cách nào liên hệ cũng rất là bình thường.

"Có lẽ cần luyện chế nhiều một chút vượt linh bàn!" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ nói..