Chương 1804: Man Hoang tin tức (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1804: Man Hoang tin tức (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Giờ phút này, Man Hoang đại lục chỗ sâu, một chiếc thượng phẩm linh bảo linh chu lặng yên hướng phía chỗ sâu bay đi.

Cái này linh chu cố gắng giảm xuống lấy linh quang, đi cũng là phá lệ cẩn thận, thân thuyền thượng còn dán linh phù.

Xa xỉ bên trong lại dẫn lạ thường cẩn thận.

Tại linh thuyền trên, thình lình cầm đầu chính là một cái nữ tu, tiếp theo còn có một cái lão giả cùng hai cái thanh niên đi theo.

Lão giả chủ trì trận pháp, thúc giục tinh huyễn linh mục.

Hai cái thanh niên thì riêng phần mình cầm một cái linh bàn.

Đoàn người này cũng chính là Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi cầm đầu Diệp gia tộc nhân.

Cái này còn thừa hai cái trẻ tuổi tộc nhân, phân biệt tu luyện chính là Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển cùng ngự trùng chi pháp.

Chỉ là tay của hai người đoạn tu vi không như lá vân trấn cùng Diệp Cảnh Trọng.

"Hẳn là tới kịp, phụ thân ngươi không phải cái gì lỗ mãng người." Linh thuyền trên Diệp Hải Phi, nhìn xem Diệp Khánh Phượng cầm gia tộc lệnh bài, không ngừng tại khảo thí, liền khuyên.

Bây giờ Diệp Khánh Phượng tự nhiên đã sớm chủ trì xong giao lưu đại hội.

Nhưng để nàng ký ức sâu nhất, vẫn là gặp được Lâm Thiên Kiêu, thậm chí cả Lâm Thiên Kiêu cùng Tiêu Nguyên Đạo phản ứng.

Đồng thời, ngày ấy giao lưu hội, muốn đổi xích lưu tinh sa Lâm Thiên Kiêu vậy mà chưa từng xuất hiện, đồng thời Lâm Thiên Kiêu về sau liền lại không có cao điệu xuất hiện tại Hoang Hải châu.

Nàng liền suy đoán, Thanh Tinh tông phải chăng đem bí mật nói cho Thiên Hải Môn.

Chỉ là dù sao không có chứng cứ, cho nên nàng vẫn như cũ bảo trì bình thường bộ dáng, nhưng vụng trộm thì đang hỏi thăm.

Tại ba tháng trước, cũng ngoài ý muốn từ Đoàn Kim Dục trong miệng, biết được Lâm Thiên Kiêu ngày hôm đó về sau, xuất hiện tại Cự Hồn Thành, còn cùng Đoán Nguyên Tôn Giả vừa lúc gặp được qua.

Nàng liền xác nhận không thể nghi ngờ, cũng tìm cái cớ, ra Cự Hồn Thành, vì chính là cho Diệp Cảnh Thành truyền âm.

Chỉ là thời gian trôi qua lâu như vậy, nàng không xác định nhắc nhở của mình sẽ còn hay không kịp thời.

Mà lại hỏng bét chính là, Diệp Gia trước kia mọi việc đều thuận lợi gia tộc lệnh bài, vậy mà bởi vì mất đi hiệu lực.

Các nàng chỉ có thể xâm nhập Man Hoang đại lục, mạo hiểm truyền âm.

Cũng may Diệp Gia trước đây vẽ linh đồ, đã bao trùm rất một khối to phạm vi, tăng thêm Diệp Gia sưu tập, vẫn là có thể thành công tránh đi một chút nguy hiểm dị tộc cùng đỉnh tiêm Yêu Tôn Yêu Quân.

"Xong rồi!" Ngay một khắc này, Diệp Khánh Phượng bỗng nhiên mở miệng.

Nàng linh chu cũng lại không có hướng về phía trước.

Man Hoang đại lục trung, càng hướng về phía trước, liền càng khả năng gặp nguy hiểm.

Hiện tại rốt cục năng lực trao đổi, cái kia mục đích liền đã đạt tới, tự nhiên không cần lại xâm nhập.

Nàng đầu tiên là thăm dò hỏi thăm bên kia, bảo đảm là Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Trị Kiếm về sau, nàng mới đưa suy đoán, trải qua, toàn bộ nói ra.

Diệp Hải Phi giờ khắc này cũng chờ ở bên cạnh đợi.

Gia tộc lệnh bài chỉ chốc lát sau liền có đáp lại.

"Hải Phi thúc tổ, phụ thân để chúng ta tản Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả không tại tin tức, mặt khác hơn phân nửa nguyệt lại truyền bá Trích Tinh sát Lộc Kinh, bị Trần Lộc truy sát tin tức!" Diệp Khánh Phượng hướng phía Diệp Hải Phi mở miệng.

"Tốt, vậy chúng ta cái này liền trở về, chuyện này giao cho ngươi chất nhi Vân Thịnh đi, hắn những năm gần đây tại Cự Hồn Thành tìm hiểu tin tức vẫn được." Diệp Hải Phi gật đầu, mặc dù hắn mặt ngoài phong khinh vân đạm, nhưng kỳ thật nội tâm vẫn còn có chút lo lắng Diệp Cảnh Thành.

Man Hoang đại lục nguy hiểm hắn chưa từng cảm thụ qua, lại tại Cự Hồn Thành nghe qua vô số lần.

Tăng thêm Diệp Gia tìm kiếm truyền thừa, còn cần cùng Trích Tinh Tôn Giả Trần Lộc Tôn Giả cùng rất khả năng tiến về Lâm Thiên Kiêu đối lập, nguy hiểm nhiều hơn không ít.

Hiện tại biết được tin tức, hắn cũng là yên tâm.

Diệp Khánh Phượng giờ khắc này có chút muốn nói lại thôi.

"Tạm thời không muốn làm như vậy, còn chưa tới nguy cấp nhất thời điểm, phụ thân ngươi chỉ là muốn dẫn ra một số người." Diệp Hải Phi biết được Diệp Khánh Phượng ý nghĩ.

Bây giờ Diệp Gia đơn giản nhất làm dịu áp lực chi pháp, đó chính là để Ngọc Hồn tộc vây công Cự Hồn Thành, đến lúc đó tất cả vấn đề đều tài giỏi mà giải.

Chỉ là Diệp Gia lưu thủ tu sĩ, tu vi cao nhất chính là Diệp Khánh Phượng, muốn dẫn động Ngọc Hồn tộc số lớn tiến công liền hai cái phương án.

Một là bại lộ Diệp Gia lén qua sự thật, thứ hai là Diệp Gia lần nữa thấm vào mở ra Cổ Ma La Sinh Môn.

Lấy Diệp Gia có thể thu tập đến tinh huyết cùng linh tài, đến Cổ Ma nhiều nhất chính là lục giai hoặc là thất giai, ảnh hưởng không tính lớn, nhưng tuyệt đối sẽ để Ngọc Hồn tộc bạo nộ.

Nhưng Diệp Gia lần nữa mở ra, liền sẽ bại lộ năm đó sự thật!

Ngược lại sẽ sinh ra không nhỏ sự cố.

Diệp Khánh Phượng nghe tới cái này cũng gật gật đầu.

Các nàng trước mắt có thể làm đích xác thực không nhiều.

"Còn có, Khánh Phượng, ta dự định lưu tại nơi này, lần này trở về, ngươi thương lượng với Tinh Lưu lấy xử lý, ta tìm bí cảnh trốn tránh cũng không có vấn đề, dạng này có thể bảo trì tin tức thông suốt, không phải cái này vừa đi vừa về thời gian nửa năm quá dài." Diệp Hải Phi sau đó lại mở miệng.

Diệp Khánh Phượng còn muốn thuyết phục, nhưng Diệp Hải Phi lại phất tay cự tuyệt, sắc mặt của hắn phá lệ kiên định.

"Hiện tại có thể so sánh năm đó tình huống thật nhiều, chúng ta những lão gia hỏa này, tóm lại là có chút tác dụng."

Diệp Khánh Phượng nghe tới lúc này mới chỉ có thể coi như thôi.

"Vậy ta cũng lưu lại!" Còn thừa ngự trùng tộc người cũng mở miệng nói.

...

Quang Huyền Uyên, ngọn núi bên trên, động thiên bên trong.

Diệp Cảnh Thành tỉnh lại lần nữa.

Tại trước người hắn, nhất đạo hàn châm không ngừng bay ở trước người sau người.

Thỉnh thoảng hiện lên hàn mang.

Để Diệp Cảnh Thành không khỏi hài lòng vô cùng.

Mặc dù những năm này hắn cơ hồ không có tham gia Linh Giới giao dịch hội, nhưng bởi vì Thanh Tinh tông, ngược lại để hắn linh bảo phong phú không ít.

Công kích linh bảo phương diện, nhiều cực phẩm linh bảo Hư Thiên Phủ cùng thần lộc thiên châu, thượng phẩm linh bảo Tinh Nguyên Hàn Vẫn Châm, ngăn cách phương diện, nhiều Cấm Linh Lệnh, khốn thú phương diện, nhiều khốn thú bát.

Đây là có mấy món thượng phẩm linh bảo, giao cho Diệp Hải Hạc cùng Diệp Khánh Phượng nguyên nhân.

Nếu không giờ phút này bảo vật của hắn hội càng nhiều.

"Chủ nhân!" Tại Diệp Cảnh Thành đi tới thời điểm, Phụ Nguyên Quy Quy Thiền cùng Tử Loan Ưng cũng đi tới.

Phụ Nguyên Quy còn tốt, nó cái này một hai năm thực lực tăng trưởng không nhiều, Tử Loan Ưng là bởi vì nhiều pháp tướng, giờ phút này đang chuẩn bị đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

Cùng nhau đi tới còn có Diệp Trị Kiếm cùng Liệt Không Thần Khâu.

"Thập Nhất Tổ, bây giờ đã nghiên cứu không sai biệt lắm, hư hư thực thực truyền thừa chi địa, vẫn là cái kia mấy chỗ, Man Hoang cổ thuyền cũng chỉ có hơn nửa tháng liền muốn rời đi, chúng ta hẳn là không đuổi kịp." Diệp Trị Kiếm mở miệng nói.

Cũng tiện thể lấy lấy ra linh đồ cùng một chút sưu hồn được đến tin tức.

Diệp Cảnh Thành xem xét một phen về sau, cũng là gật đầu:

"Là thời điểm bắt đầu chuẩn bị tìm kiếm, chờ tất cả Man Hoang cổ thuyền trở lại thời điểm, liền bắt đầu trộm lấy một chút quỷ vật thủ hộ chi bảo, đem ánh sáng treo uyên thủy quấy đục, dạng này liền biết, đối phương còn có hay không mạo hiểm thủ tại chỗ này!"

"Chỉ cần xác định không ai trông coi, liền rời đi tìm kiếm truyền thừa, truyền thừa vừa đến tay, liền thối lui đến cái kia khoáng mạch chỗ!"

Ánh mắt của hắn giờ phút này cũng dừng ở ngọc giản thượng mấy cái linh vật chi danh bên trên.

Trong đó thình lình có thất giai Hồn Âm thạch, cùng thất giai Dung Hồn Hoa. . . . .

Những bảo vật này thế nhưng là tăng cường thần hồn tốt bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng dự định lợi dụng kế điệu hổ ly sơn, đem kỳ mưu vạch đến tay.

Những bảo vật này, vô luận là mình dùng, vẫn là luyện chế thành linh đan cho Hư Không Cổ Long hoặc là hai cái Yêu Tôn dùng đều là không sai phương hướng.

Tiếp lấy Diệp Cảnh Thành lại lấy ra truyền thừa bảo đồ.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve hai lần, trong miệng cũng không khỏi mở miệng:

"Hi vọng ngươi có thể cho chúng ta kinh hỉ!".