Chương 1805: Xấu hổ cười tà (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1805: Xấu hổ cười tà (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

U ám trong huyệt động, từng đạo âm phong gào thét.

Yếu ớt Nguyệt Quang Thạch, tựa như tùy thời đều muốn hao hết quang mang, triệt để ám đi.

Nhất đạo quỷ ảnh từ đó lướt đi, cuối cùng đi đến trên vách đá cửa hang, hắn khi thì nhìn về phía vực sâu phần cuối, lại khi thì nhìn về phía trên vực sâu, nơi đó có thạch nhọn, xuyên phá mênh mông chướng khí.

"Hô!" Hắn phun ra một thanh khói đen, trong khói đen, còn có một hạt châu.

Hạt châu phía trên lưu chuyển lên trong sáng nguyệt mang, sau đó chiếu rọi bầu trời.

Nhất đạo loáng thoáng cái bóng hiển hiện.

"Tìm tới." Quỷ ảnh khặc khặc cười một tiếng, lộ ra lão nha, thật dài đầu lưỡi khoa trương liếm láp một vòng khóe miệng.

Thân hình tán đi, bỗng nhiên phóng tới bầu trời xa xăm.

Oanh

Hung mãnh sát khí, cơ hồ nháy mắt tràn ngập toàn bộ hư không, như là Quỷ Môn quan mở rộng, vô số quỷ khí tràn ngập.

Mà vừa lúc này, nhất đạo mai rùa linh ảnh hiện lên ở hư không.

Mặc cho quỷ vụ tràn ngập, mà không bị ảnh hưởng.

Nhất đạo ấm lục sắc ngọc bài hiện lên ở không trung, đem thần hồn chi khiếu cũng ngăn cản mà đi.

"Thất giai lão quy, ngươi tới đây làm gì?" Quỷ ảnh một lần nữa cô đọng.

"Hắc hắc!" Lão quy không nói, chỉ là tà mị cười một tiếng.

Cái này khiến cái kia Quỷ Tôn nháy mắt có chút phẫn nộ.

Hắn cảm giác mình bị trào phúng.

"Thủ đoạn của ta cũng không phải cái gì linh pháp thủ đoạn, ta liền không tin ngươi ngọc bài này, năng lực một mực che chở ngươi!" Quỷ Tôn dứt lời, thân thể bỗng nhiên hướng phía phía dưới sơn cốc khẽ hấp, lập tức vô số hàn sát chi khí bắt đầu ngưng tụ.

Để nó thân thể, bỗng nhiên cao gấp mấy trăm lần, đồng thời, chung quanh vô số lệ quỷ nhao nhao phi tuôn ra mà đến, giờ phút này tràng diện cũng làm thật hùng vĩ vô cùng.

Mà lại cái này cùng tu sĩ nhân tộc cần chiến trận không giống.

Giờ phút này Quỷ Tôn chỉ là một nuốt, liền đem những cái kia quỷ ảnh toàn bộ hút vào thể nội.

Từng đạo như là tướng quân chiến giáp giáp trụ tại hắn to lớn pháp tướng linh ảnh thượng hiển hiện.

Cùng nhau hiển hiện còn có nhất đạo quỷ hào.

"Ô ~ ô ~ "

Lập tức thanh âm quỷ khiếu vang lên.

Cái kia thất giai lão quy ngọc bài, lập tức bắt đầu lấp lóe, rõ ràng có chút ngăn cản không nổi.

Nhưng ngay một khắc này, chỉ thấy cái kia lão quy lần nữa hắc hắc tà mị cười một tiếng, liền trực tiếp rút vào mai rùa bên trong, cùng lúc đó hướng phía nơi xa không quan tâm bay đi.

Quỷ Tôn đang muốn đuổi theo, nhưng sau một khắc, hắn liền sắc mặt đại biến:

"Đáng chết! Ngươi trộm ta Hồn Âm thạch!" Cái kia Quỷ Tôn cấp tốc bay trở về, đã thấy bên trên bầu trời, một con to lớn quy trảo hướng phía hắn bắt tới.

Cái kia Quỷ Tôn giờ phút này vô cùng phẫn nộ, nhưng lại có chút không có cách nào.

Đành phải lần nữa ngưng tụ quỷ chộp tới cản, nhưng luận lực đạo lại như thế nào so ra mà vượt cái kia lão quy.

"Vạn quỷ phệ tâm!" Quỷ Tôn gầm thét một tiếng.

Chỉ thấy cái kia lão quy trên đầu, ngưng tụ nhất đạo hắc ám Linh môn, môn hộ vừa mở, lập tức hơn vạn quỷ đầu, dữ tợn lấy lão nha hướng phía cái kia lão quy táp tới.

Cái sau lại lần nữa rút vào mai rùa bên trong, nhất đạo ngọc mang bao phủ, bảo hộ lấy thần hồn.

Mà những cái kia quỷ ảnh cho dù lít nha lít nhít, đem cái kia lão quy quay chung quanh một vòng lại một vòng, nhưng căn bản không phá hết mai rùa.

Đồng thời lần nữa hướng phía nơi xa mạnh mẽ đâm tới mà đi.

Nếu là có cái gì chương pháp, Quỷ Tôn còn có chút biện pháp.

Hết lần này tới lần khác cái gì chương pháp đều không có.

Chính là dựa vào khủng bố mai rùa phòng ngự, dựa vào khủng bố khí huyết cùng lực lượng mạnh mẽ đâm tới.

Đồng thời, hắn nghi hoặc chính là, hắn Hồn Âm thạch, vì cái gì biến mất!

Cái này Hồn Âm thạch, kỳ thật không tính hắn hạch tâm nhất âm thạch, lại là hắn hấp dẫn các loại Nhân tộc còn có Yêu tộc đến cướp đoạt mồi nhử.

Hắn không biết lợi dụng cái này Hồn Âm thạch, săn giết bao nhiêu con mồi.

Dĩ vãng cũng không thiếu có điệu hổ ly sơn, nhưng hắn không biết, vì sao lần này, hắn cái gì cũng không có phát giác, Hồn Âm thạch liền biến mất không thấy gì nữa.

Phải biết nơi này là Sát Khanh, trên vách đá dựng đứng càng là vô số sát thạch, bình thường sinh linh đụng vào đều sẽ tẩu hỏa nhập ma, sát khí quán thể mà chết!

"Không được, ta phải đi bẩm báo Quỷ Quân đại nhân!" Cái kia Quỷ Tôn lập tức lẩm bẩm nói.

Mà giờ khắc này một tòa linh sơn phía trên, quy ảnh rơi xuống, hóa thành lão giả hình tượng, tiến vào một cái động thiên.

Động thiên cũng nháy mắt biến mất.

Không gian chung quanh hiển hiện nhỏ bé gợn sóng.

Sau đó lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Lão quy này tự nhiên là Phụ Nguyên Quy, trong tay của nó cầm chính là Diệp Cảnh Thành quy nguyên dưỡng hồn ngọc.

Đối phó những này Quỷ Tôn, kiêng kỵ nhất chính là đối phương sát khí, giá lạnh vô cùng, sẽ còn không ngừng ăn mòn huyết nhục, đồng thời những cái kia quỷ khí cũng căn bản vung chi không tiêu tan.

Nhưng đối Phụ Nguyên Quy mà nói, có thất giai mai rùa, tự nhiên không thế nào e ngại, nó duy nhất e ngại chính là thần hồn.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng là cực kì dứt khoát đem quy nguyên dưỡng hồn ngọc giao cho Phụ Nguyên Quy Quy Thiền hộ hồn.

Dạng này chí ít thất giai sơ kỳ trung kỳ không làm gì được nó, cũng là thích hợp nhất dẫn dụ chi yêu.

"Chủ nhân, dẫn dụ xác thực không có chuyện gì, chính là cái này tà mị tiếu dung không quá thích hợp ta. . . . ." Quy Thiền đi vào động thiên mở miệng nói.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành trong tay chính vuốt ve một khối lớn cỡ bàn tay Hồn Âm thạch, tại tinh tế nghiên cứu.

Toàn bộ trên tảng đá, hiện lên một cái mặt quỷ, lộ ra phá lệ dữ tợn.

Diệp Cảnh Thành vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng cái này Hồn Âm thạch là muốn sinh ra Thạch Linh, nhưng tinh tế quan sát về sau, hắn liền phát hiện, bất quá là cái kia Quỷ Tôn lợi dụng vô số sinh linh hồn phách tế nhập trong đó.

Cái này tế luyện hậu thiên Hồn Âm thạch, thậm chí đều tính làm nhất đạo pháp bảo.

Cứ như vậy, Diệp Gia muốn hấp thu, hoặc là phối hợp công pháp đặc thù, hoặc là chuẩn bị đặc thù linh đan.

"Không thích hợp sao? Ta cảm giác hiệu quả không tệ!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một viên linh đan, giao cho Quy Thiền.

Để cái sau khôi phục, còn cho đối phương thâu nhập không ít bảo quang.

Về phần nụ cười kia, tự nhiên là để cái kia Quỷ Tôn bạo nộ chi dụng.

Nói hắn lấy ra một cái ngọc giản, trong ngọc giản đang có một cái quy ảnh ở nơi đó tà mị cười.

Nếu là có quen thuộc Diệp Gia Quy Tổ Diệp gia tộc lão, liền sẽ phát hiện, nụ cười này mô bản chính là Thái Thương Quy.

"Chủ nhân, còn muốn mục tiêu kế tiếp sao?" Mặc dù có chút không thích cái kia tà mị tiếu dung, để nó cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cho bảo quang, để nó cảm giác được tu luyện đều biến nhanh, tăng thêm các loại linh đan, để nó có chút không dừng được.

Dù sao có quy nguyên ngọc tại  bình thường thất giai thật đúng là sát không được nó.

"Không, chờ lên men một hồi, chí ít để không ít Quỷ Tôn cương linh đều biết chúng ta tồn tại!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Mục tiêu của hắn cũng không phải vì những này Hồn Âm thạch, mục tiêu cuối cùng nhất vẫn là cái kia Hợp Thể truyền thừa.

Mà trước đó, để Quang Huyền Uyên loạn đứng lên, cưỡng chế di dời cái kia âm thầm rình mò nhân tài là hắn mục đích chính yếu nhất.

Trước mắt hắn ưu thế lớn nhất, chính là Thạch Linh Động Thiên ẩn nấp năng lực, hoàn toàn không phải cái khác phổ thông Hóa Thần thậm chí Luyện Hư có thể so sánh.

Tiện thể, hắn còn muốn khảo thí một phen, mình ngự linh có thể hay không gọi đến cái kia Chân Long nhất tộc.

Đương nhiên dù là gọi đến, giờ khắc này, hắn cũng không sợ.

Dù sao nơi này cũng không phải Nhân tộc địa bàn, trước đó trốn Thạch Linh Động Thiên không có bị phát hiện.

Đại không được lần nữa thôi động Thiên Quỷ Trảm Linh thuật.

Chỉ bất quá thi triển cái kia pháp thuật thời điểm, muốn chờ lấy xong truyền thừa lại nói.

Diệp Cảnh Thành đem Hồn Âm thạch thu nhập thể nội, sau đó cũng bắt đầu bắt đầu tỉnh tọa.

Hắn tiến về trộm lấy Hồn Âm thạch, ngự linh chính là Liệt Không Thần Khâu, lại vận dụng Nghĩ Nguyên đan, tiêu hao chân nguyên cũng không nhỏ..