Chương 1806: Thần bí quan tài linh bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1806: Thần bí quan tài linh bảo (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lại một đường dưới vực sâu, nơi này đen như mực, căn bản không có bất luận cái gì sáng ngời.

Từng đạo đặc thù hơi khói, từ từng cái trong hố sâu, hướng phía vực sâu bên ngoài lượn lờ bay lên.

Nhất đạo hắc trung phiếm hồng hoa ngay tại hố sâu bên cạnh, lóe ra nồng đậm linh hương.

Tại nó bên cạnh, còn có nhất đạo to lớn hắc sắc quan tài, giờ phút này quan tài để lộ, một người mặc hoa phục thiếu niên, từ đó đứng ngồi mà lên.

Nó sắc mặt bình thường, như là tu sĩ tầm thường.

Chỉ có khuôn mặt cứng nhắc, trong mắt không đồng, không có thần sắc.

Giờ phút này một đạo yên khí từ đằng xa bay tới, bị nó bóp tại mọc đầy thi lông trong tay.

"Những này Sát Quỷ nhất tộc, quả nhiên là phế vật, bị một con thất giai lão quy khi nhục, còn mặc cho đối phương rời đi?" Thanh âm của hắn từ phần bụng phát ra, Bytes cứng nhắc, tràn đầy trào phúng.

Nhưng sau một khắc, cái mũi của hắn lặng yên khẽ động, cùng lúc đó lỗ trống trong hốc mắt, bắn ra nhất đạo linh quang, trực tiếp bắn về phía chỗ cao.

Trong quan tài lập tức lần nữa hiển hiện nhất đạo quan tài, đem cái kia linh hoa bao phủ.

Cùng lúc đó, phụ cận trong đất, leo ra bốn cái Sát Cương, quay chung quanh tại cái kia quan tài tả hữu, một tấc cũng không rời.

Thấy thế, hắn mới điều khiển quan tài bay ra.

Đợi đến không trung, liền thấy không trung một con cự quy chính hướng phía hắn tà mị cười một tiếng:

"Hắc hắc ~ "

"Ngây thơ!" Ổ bụng trung lại có tiếng âm hiển hiện, hắn duỗi ra móng vuốt chụp vào Phụ Nguyên Quy.

Lại bị cái sau một trảo ngăn lại.

Nhưng là ngay tại Phụ Nguyên Quy xuất thủ đồng thời, sau người nhất đạo quan tài đứng thẳng lấy quỷ dị hiển hiện, quan tài như đồng môn hộ mở ra, nhất đạo thi ảnh dữ tợn lấy thôi động to lớn pháp tướng, bỗng nhiên chụp về phía Phụ Nguyên Quy.

Ầm

Khủng bố tiếng kim loại vang vang lên, Phụ Nguyên Quy pháp tướng mai rùa kém chút vỡ vụn.

Đủ để chứng minh cái này thất giai Sát Cương nhục thân cường độ phá lệ bất phàm.

"Quả thật có chút cứng rắn!" Cái kia cương linh lần nữa ổ bụng cười lạnh.

Tiếp tục bay ra, vậy mà lần nữa cô đọng nhất đạo pháp tướng.

Một trước một sau giáp công!

Trong lúc nhất thời Phụ Nguyên Quy cũng có chút chống đỡ không được.

Giờ khắc này, dưới vực sâu diện truyền đến tiếng đánh nhau, giờ phút này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành rơi vào vực sâu dưới đáy.

Hắn vẫn như cũ là ngự linh Liệt Không Thần Khâu, tăng thêm Thạch Linh Động Thiên cùng cổ bảo linh bảo, ẩn núp mà tới.

Lại vừa hay nhìn thấy bốn con lục giai hậu kỳ Sát Cương.

Nếu là trước đó, Diệp Cảnh Thành còn có chút thúc thủ vô sách.

Nhưng bây giờ hắn lại phá lệ nhẹ nhõm, chỉ gặp hắn đầu tiên là điều khiển thần lộc thiên châu điên cuồng phóng tới bốn con Sát Cương, lại vận dụng Hư Thiên Phủ một búa một búa chặt đi xuống.

Những cái kia Sát Cương cho dù thực lực không yếu, nhục thân cường hãn, nhưng cùng cực phẩm linh bảo so sánh, vẫn là kém không ít, bị nháy mắt chặt thành tàn khu.

Tiếp lấy nương theo lấy lạnh lẽo Chu Tước linh ảnh hỏa diễm bay ra, đem bên trong bị hao tổn hai con Sát Cương nháy mắt bao phủ.

Óng ánh ánh lửa, chiếu sáng vực sâu dưới đáy.

Diệp Cảnh Thành khuôn mặt tự nhiên cũng tiết lộ.

Chỉ bất quá giờ khắc này hắn, đâu còn là dáng dấp ban đầu, đã sớm biến thành Lâm Thiên Kiêu bộ dáng.

Đã Lâm Thiên Kiêu tham gia Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông.

Cái kia nó chính là thích hợp nhất giả trang đối tượng.

Không phải Diệp Cảnh Thành hội ra vẻ Tiêu Túc Uyên.

Kỳ thật loại này giả trang cũng không cấp cao.

Nhưng đối với mấy cái này Sát Quỷ cùng Sát Cương, bọn hắn cũng sẽ không truy vấn ngọn nguồn, còn nhìn có cái gì âm mưu.

Sẽ chỉ đánh lại nói.

Bốn con lục giai Sát Cương trong chớp mắt bị diệt hai tôn, còn thừa hai tôn thì bị Diệp Cảnh Thành thôi động khốn thú bát vây khốn.

Hắn đem quan tài xốc lên, đem bên trong Dung Hồn Hoa thu vào.

Giờ phút này cái kia thiên không thất giai cương linh cũng phẫn nộ.

Hướng phía phía dưới điên cuồng vọt tới.

Đã thấy một mực tránh né Phụ Nguyên Quy đột nhiên lao xuống, đồng thời còn có nhất đạo khủng bố tử sắc linh hỏa từ trong hư không xông ra.

Lần này, để cái kia cương linh lập tức biến đổi, sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

"Thất giai hỏa thuộc tính linh cầm!"

Oanh

Chưa kịp tránh né, thân thể của hắn liền bị ngọn lửa pháp tướng bao phủ.

Cũng may thời khắc mấu chốt, nhất đạo quan tài ngăn tại trước mặt hắn.

Vì đó che lấp linh hỏa, để nó khỏi bị trọng thương.

Nhưng chờ nó lần nữa hiển hiện, hư không đã mất đi cái này Nhân tộc tu sĩ thân ảnh.

Đồng thời cái kia Phụ Nguyên Quy cũng hướng phía không trung thối lui.

Tới cũng nhanh, thối lui cũng nhanh.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không biết cái này Phụ Nguyên Quy địa bàn.

"Không được, nó còn có thất giai chim muông, khắc chế chúng ta, nhất định phải cùng Cương Quân đại nhân bẩm báo!"

...

Diệp Cảnh Thành giờ phút này, tự nhiên lần nữa trốn đi.

Trong ánh mắt của hắn giờ phút này cũng có chút chần chờ.

Đương nhiên, chần chờ không phải lần hành động này xuất hiện sai sót.

Mà là hắn đối cái kia thất giai cương linh quan tài linh bảo động tâm.

Cái kia linh bảo tuyệt đối là cực phẩm linh bảo, vẫn là có thể phục kiếm pháp tướng.

Đây đối với nhục thân loại Luyện Hư hoặc là Yêu Tôn mà nói, hiệu quả chi đại hào không thể nghi ngờ hỏi.

Giờ phút này Phụ Nguyên Quy đều đối hắn sầu mi khổ kiểm, thụ thương không nhẹ.

Cũng chính là hắn lại để cho Tử Loan Ưng xuất thủ.

Nếu không lần này hắn đều muốn bại lộ càng nhiều thủ đoạn, hoặc là bị đối phương lưu lại.

Cái này Quang Huyền Uyên Sát Cương Sát Quỷ khẳng định lẫn nhau quen thuộc, Diệp Cảnh Thành cũng sợ bị vây quanh.

Hắn ngự sử Liệt Không Thần Khâu, cũng không như ngự sử Hư Không Cổ Long như vậy lợi hại.

Trên bản chất vẫn là ẩn nấp.

Cũng chính là hắn biết được những này Sát Quỷ cùng Sát Cương không có dò xét loại đỉnh tiêm bảo vật.

Không phải hắn cái này ẩn nấp khẳng định thành công không được.

"Cũng may hai lần xuất thủ cũng kém không nhiều, tiếp xuống chờ những cái kia Sát Quỷ Sát Cương thanh lý Quang Huyền Uyên!" Diệp Cảnh Thành vẫn là không có ý định lập tức tìm kiếm bảo vật.

Mà là đợi thêm cái hơn mười năm.

Điểm này thời gian hắn tự nhiên chờ được.

...

Giờ phút này, khổ tự nhiên là những cái kia tại Quang Huyền Uyên tầm bảo tu sĩ cùng các loại săn mồi Yêu tộc, dị tộc.

Một chiếc linh chu cũng hướng phía bên ngoài bay đi!

"Công tử, đi thôi, Man Hoang cổ thuyền chờ không được bao lâu, hiện tại Quỷ Tôn Cương Tôn tứ ngược, ngươi còn để Trích Tinh trở về!" Vân Bá tiếp tục thuyết phục.

Hắn còn nhìn về phía một bên Âu Dương Gia Di.

Muốn để Âu Dương Gia Di cũng cùng nhau thuyết phục.

"Công tử, hẳn là tìm không thấy... Không đợi Âu Dương Gia Di thuyết phục, một bên Trần Lộc Tôn Giả vượt lên trước mở miệng.

"Không, hắn tuyệt đối nhanh xuất thủ, không phải sẽ không náo ra động tĩnh lớn như vậy, còn có ta phải hiểu rõ, đến cùng là thủ đoạn gì thôi động, nhất định có thể tra ra thế lực của đối phương đến! !" Lâm Thiên Kiêu dám cam đoan đây là Nhân tộc thế lực.

Đồng thời khả năng rất lớn vẫn là Hoang Hải châu thế lực.

Chỉ cần biết được thế lực của đối phương, chuyện kia liền phá lệ dễ làm.

Về phần từ bỏ, hắn làm sao có thể từ bỏ.

Hắn lãng phí hơn hai năm thời gian, bất chấp nguy hiểm đến nơi này, cái gì đều không được đến liền đi, đó cũng không phải là phong cách của hắn.

Hắn còn cố ý để Man Hoang cổ thuyền chờ thêm ba tháng.

"Vân Bá, chúng ta đi ra ngoài trước tránh né một đoạn thời gian, cái kia thế lực sau lưng ẩn nấp thủ đoạn phá lệ cao minh, hơn nữa còn tựa hồ năng lực một mực sưu hồn, không phải làm sao có thể tất cả tin tức linh như vậy thông!" Lâm Thiên Kiêu lần nữa nói bổ sung.

Mà vừa lúc này, chỉ thấy chung quanh sát gió lớn lên, tiếp lấy mấy chục đạo quan tài từ không trung hiển hiện.

Còn có quỷ phong tứ ngược mà tới.

"Không tốt, là Sát Quỷ cùng Sát Cương vây quanh đến rồi!" Vân Bá lập tức lớn tiếng mở miệng.

Hắn không chút do dự thôi động linh phù.

Cái này linh phù hiển nhiên là thần thông ngọc phù, còn không phải bình thường thất giai thần thông ngọc phù, một khi thôi động, đem bọn hắn bao phủ nhập linh quang bên trong, nháy mắt ở ngoài ngàn dặm!.