Chương 1807: Bí cảnh hiện (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1807: Bí cảnh hiện (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thời gian mười năm lặng yên mà qua, Quang Huyền Uyên sắc trời vẫn như cũ âm trầm, như là màu xám đen lụa mỏng, tiếp tục bao phủ ở trên không, để người nhìn không rõ ràng.

Gào thét sát phong vẫn như cũ quét, vì cô tịch vực sâu, tăng thêm mấy phần Tiêu Sắt.

Giờ phút này một tòa Linh Sơn trước, nhất đạo tu sĩ thân ảnh lộ ra phá lệ trong suốt, hắn như là quỷ ảnh, lặng yên lướt qua.

Trong tay còn có nhất đạo bảo đồ.

Chỉ là bảo đồ biểu hiện linh quang vẫn như cũ bình thường, phía trên có chút linh ảnh, nhưng không có đặc biệt lớn phản ứng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía vực sâu, Tinh Huyễn Mục thôi động, lại nhìn không thấu triệt, chỉ cảm thấy sát khí tại trong con mắt đảo quanh, nhìn lâu, còn truyền đến một tiếng tiếng rống.

"Ngũ giai Sát Cương, không phải nơi này!" Người này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành, cơ hồ mở miệng đồng thời, hắn liền biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, chung quanh vô số chỉ Linh Trùng, cũng lặng yên từ vực sâu thối lui.

Trong đó còn bao gồm một con Không Linh Trùng cùng một con Liệt Không Thiên Lang.

"Cái thứ sáu, chỉ có hai cái địa phương." Diệp Cảnh Thành ẩn nấp thân hình bay lượn tại trên Linh Sơn, mày nhíu lại gấp không ít.

Năm đó Diệp Gia tìm tám cái hư hư thực thực Truyền Thừa Bí Cảnh địa phương, hiện tại đã bị hắn tìm sáu cái, chỉ còn lại hai cái.

Mà còn thừa hai cái, trong đó có một cái còn đã biết có một tôn Quỷ Tôn tại.

"Hi vọng không phải cái kia." Bởi vì hắn mười năm trước cử động, Sát Quỷ cùng Sát Cương bạo nộ, chẳng những đem Lâm Thiên Kiêu bọn người đuổi ra ngoài, còn lại tu sĩ cùng phổ thông sinh linh hoặc là thoát đi, hoặc là biến thành Sát Quỷ Sát Cương.

Bây giờ Quang Huyền Uyên sinh linh không nhiều, Diệp Cảnh Thành cũng xác thực sợ không cách nào nháy mắt miểu sát cái kia Quỷ Tôn, sau đó dẫn tới càng nhiều Sát Quỷ cùng Sát Cương.

Nếu là có thể lặng yên chui vào, thu hoạch truyền thừa bảo vật, lại lặng yên rời đi, tự nhiên là tốt nhất.

Đương nhiên, thật nếu là tại cái cuối cùng địa phương, Diệp Cảnh Thành cũng nói không chừng chỉ có thể mạo hiểm trước hết giết cái kia một tôn Quỷ Tôn.

Cùng nó cẩn thận từng li từng tí bị phát hiện, còn không bằng sớm sát chấm dứt hậu hoạn.

Mười năm này thời gian, hắn Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh, đã có thể bốn đạo linh thân dung hợp, chỉ kém Thủy thuộc tính dung nhập trong đó, liền có thể triệt để linh thân viên mãn.

Nhưng dù là như thế, hắn bây giờ thôi động linh thân hạ, nhục thể của hắn có thể so với Hóa Thần hậu kỳ, nếu là tính đến ngự linh, nhục thân đều đã so ra mà vượt Hóa Thần đỉnh phong.

Mà cái này linh thân gia trì hạ, hắn thuật pháp Thần Vực đồng dạng không kém, luận thực lực hắn so mười năm trước mạnh không ít.

Hiện tại nếu là thôi động Thương Ngô Mộc diễn hóa Linh Ảnh pháp tướng, hắn tự nhận là đơn độc kiềm chế thất giai một đoạn thời gian đều có thể làm đến.

...

Quang Huyền Uyên rất lớn, Diệp Cảnh Thành điều khiển nhất đạo đặc thù quan tài ẩn nấp phi hành, trọn vẹn phi hơn mười ngày, mới đến một chỗ khác.

Sở dĩ dùng quan tài, chính là cái này Quang Huyền Uyên đặc sắc.

Dù sao linh chu ẩn nấp không được, rất dễ dàng bị từ không trung đánh xuống, nhưng là quan tài liền thiếu đi rất nhiều dạng này phong hiểm.

Nơi này cực kì vắng vẻ, Linh Sơn đông đảo, vực sâu sát khí cũng mười phần, bị Diệp Trị Kiếm mệnh danh là vô danh số bảy Sát Uyên.

Trước đây Diệp Gia phán đoán Truyền Thừa Bí Cảnh nơi ở, cơ hồ là dựa vào Không Linh Trùng cùng Liệt Không Thần Khâu.

Dù sao Hợp Thể truyền thừa còn không có bị phát hiện lấy đi, khẳng định là tại bí ẩn bí cảnh bên trong.

Không có khả năng ngay thẳng địa ở bên ngoài, dù cho có trận pháp đều rất không có khả năng.

Mà nơi này, chính là cảm ứng được có ba cái bí cảnh không gian địa phương.

Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ lấy ra bảo đồ, tại ba cái bí cảnh không gian, đều du cướp một lần.

Nhưng rất nhanh hắn liền thở dài.

Bảo đồ không có nửa điểm phản ứng, ngược lại là ở trong đó một cái bí cảnh bên trong, tìm được không ít âm thuộc tính linh dược.

Cái này Quang Huyền Uyên bí cảnh, vậy mà cũng là âm thuộc tính bí cảnh làm chủ.

"Chỉ còn lại cái cuối cùng!" Diệp Cảnh Thành không có quá nhiều dừng lại, liền hướng phía cuối cùng một chỗ mà đi.

Đến cuối cùng một chỗ thời điểm, đã là sau một tháng.

Diệp Cảnh Thành lần này càng cẩn thận hơn, dù sao đã có Quỷ Tôn tại, nếu là bị phát hiện, gọi càng nhiều Sát Quỷ Sát Cương, hội cực kỳ phiền phức.

Trước đó ẩn nấp tiêu phí công phu tự nhiên cũng sẽ toàn bộ uổng phí.

"Cái này vực sâu ngược lại là có chút cùng loại đuôi rồng." Diệp Cảnh Thành quan sát vực sâu, trong mắt cũng hơi lộ ra linh mang.

Thân thể của hắn một nửa trong Thạch Linh Động Thiên, một nửa thì tại hư không, trong tay bảo đồ lặng yên hiển hiện.

Cùng trước đó không giống, bảo đồ chỉ là hơi sáng khởi linh mang.

Giờ khắc này bảo đồ thượng bắt đầu xuất hiện linh văn, đồng thời lẫn nhau cấu kết xen lẫn, ẩn ẩn muốn bắn ra linh quang, hóa thành Long Ảnh, xông ra động thiên.

Lại tại một khắc cuối cùng động thiên quan bế, Diệp Cảnh Thành thân thể, cũng lui vào động thiên.

Hắn tự nhiên sẽ không hiện tại liền hiển lộ.

Nhưng biết được Truyền Thừa Bí Cảnh ngay tại cái này Long Vĩ Thâm Uyên phía dưới, liền có thể bắt đầu bố cục.

Tại Diệp Cảnh Thành trong tay, xuất hiện nhất đạo ma phiên.

Giờ phút này ma phiên bên trong, còn có một chút quỷ ảnh hạo đãng trong đó.

Cái này Thiên Ma phiên chính là Diệp Cảnh Thành tại Phàm Giới chiến lợi phẩm chi nhất, chỉ có ngũ giai cực phẩm trình độ, vẫn là Diệp Cảnh Thành tìm rất lâu mới tìm được.

Lợi dụng cái này Thiên Ma phiên, hắn tại trước đó liền thu nạp một chút Sát Quỷ, đem nó luyện vào ma phiên bên trong.

Mặc dù cũng chỉ là một chút ngũ giai Sát Quỷ, nhưng giờ phút này, Diệp Cảnh Thành bố cục bất quá là tra rõ ràng cái này Quỷ Tôn có bao nhiêu Sát Quỷ thủ hạ, phòng ngừa bỏ sót mật báo.

Cùng sớm bố cục một chút trận kỳ, bảo đảm đến lúc đó sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Tại Diệp Cảnh Thành chuẩn bị thời điểm, Diệp Cảnh Trọng Diệp Trị Kiếm các tộc người cũng tại tích cực chuẩn bị.

Diệp Cảnh Trọng bọn người giờ phút này áp lực cũng không nhỏ.

Tại trước người hắn đều xuất hiện không ít trùng cương.

Phổ thông Linh Trùng, chống cự không được nơi này sát khí.

Năng lực chống cự lại rất dễ dàng không hợp nhau, chỉ có thể luyện hóa côn trùng trưởng thành cương, tiến hành tiến một bước giám sát.

Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyền thì cần chuẩn bị kiếm pháp cùng chiến trận.

Dù sao kế tiếp là Hợp Thể truyền thừa cùng diệt sát Quỷ Tôn.

Trong đó mong đợi nhất ngược lại là Tử Loan Ưng.

Nó đã ma luyện hơn mười năm pháp tướng, chính khiếm khuyết một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đấu pháp.

Huống hồ đối phó vẫn là nó khắc chế Quỷ Tôn.

...

Lại là mấy ngày quá khứ, Diệp Cảnh Thành trước người, mấy đạo Sát Quỷ, tiến vào ma phiên, một chút vực sâu chi tiết cũng đã được hoàn thiện.

"Bắt đầu săn giết hành động!" Diệp Cảnh Thành đứng dậy mở miệng, ma phiên bị thu hồi, nhất đạo Cấm Linh Lệnh rơi vào trong tay.

Còn lại tộc nhân còn có Yêu Thánh Yêu Tôn nghe đến lời này, lập tức bay tới, sắp xếp chỉnh tề, toàn bộ trình diện.

Trong đó còn bao gồm Đào Mộc, Thạch Linh Động Thiên, Liệt Không Thần Khâu bực này đặc thù tác dụng loại linh thú linh yêu đều bị đặt vào vây quét hàng ngũ.

Động thiên không bao lâu liền mở ra.

Trong tay của hắn trận kỳ tản ra, tràn vào chung quanh.

Những này trận kỳ cũng không phải là cái gì hỏa thuộc tính trận pháp, ngược lại vẫn là tăng phúc loại sát khí trận pháp.

Hắc sắc sát khí phun trào, kỳ thật đối Diệp Cảnh Thành chém giết cái kia Quỷ Tôn không có nửa điểm chỗ tốt.

Nhưng lại có thể hóa thành Quỷ Tôn tu luyện tràng cảnh, năng lực làm ảnh hưởng càng nhỏ hơn.

Cơ hồ là trận pháp thành hình nháy mắt, Cấm Linh Lệnh liền xuất hiện tại hư không, định trụ Sát Uyên, phòng ngừa bất kỳ một cái nào Sát Quỷ cùng đặc thù linh tấn truyền ra.

"Hóa Thần sâu kiến?" Một tiếng lệ quỷ gào thét dẫn đầu truyền ra, tiếp lấy liền hiện ra nhất đạo mặc hắc sắc mộc giáp quỷ ảnh từ vực sâu bên trong xông ra.

Tại nó bên cạnh còn có không ít Sát Quỷ đi theo!.