Chương 1808: Hắc giáp chi xuyên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1808: Hắc giáp chi xuyên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Lại là các ngươi những này ti tiện Nhân tộc!" Sát Uyên phía trên, Quỷ Tôn phát ra bén nhọn tiếng la, từng đoàn từng đoàn hắc khí, lặng yên dung nhập hư không.

Lại nghiễm nhiên hóa thành nhất đạo quỷ vực lồng giam, đem Diệp Cảnh Thành vây khốn, ngược lại là hình thành lại một cái khốn địch sát trận.

Nương theo lấy hắc khí phun trào, vô số mặt quỷ, hiện lên ở trong đó, bọn chúng dữ tợn lấy vặn vẹo khuôn mặt, nhe răng trợn mắt phát ra vô số quỷ dị rít lên, cũng cấp tốc hướng phía Diệp Cảnh Thành tứ ngược mà tới.

"Thất giai sơ kỳ, tới tốt lắm!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút thực lực của đối phương, cũng thở dài một hơi, hắn liền sợ trước đây nghe ngóng tu vi tin tức có sai, dẫn đến bọn hắn chuyến này thất bại.

Phải biết những này Quỷ Tôn thực lực cực kì không tầm thường, đặc biệt là nơi đây vẫn là bọn chúng âm sát chi địa.

Đổi lại uy tín lâu năm Luyện Hư sơ kỳ, ở đây đều không nhất định là những này Quỷ Tôn đối thủ.

Cho nên nếu là phát hiện đối phương là Luyện Hư trung kỳ, Diệp Cảnh Thành hội đầu cũng không trở về rời đi, dù sao trước đây thí nghiệm hai lần, cũng sẽ không bại lộ mục đích của chuyến này.

"Oanh!" Phụ Nguyên Quy đã sớm nằm ngang ở Diệp Cảnh Thành trước người, hóa thành to lớn mai rùa pháp tướng, như là một tòa thành lũy.

Cái này pháp tướng đao thương bất nhập, đem âm sát khí cùng những cái kia mặt quỷ tập sát đều ngăn trở.

Chỉ có tứ ngược rít lên thần hồn thanh âm truyền qua pháp tướng mai rùa, nhưng cũng chỉ là như thế, cơ hồ khẽ dựa gần, liền bị Diệp Cảnh Thành thi triển Đoạt Thiên Ma Long Trụ cùng Phụ Nguyên Quy thi triển Dưỡng Hồn Quy Nguyên Ngọc ngăn trở.

"Là ngươi!" Cái kia Quỷ Tôn hiển nhiên nhận ra Phụ Nguyên Quy.

Thất giai lão quy cũng không thấy nhiều, đối phương danh khí tại Quang Huyền Uyên hải coi là thật không nhỏ, chỉ là giờ khắc này Phụ Nguyên Quy không có tà mị cười một tiếng mà thôi.

Quỷ Tôn bỗng nhiên phun ra hai ngụm hắc khí, hắc khí lặng yên hướng phía chung quanh tràn ngập.

Loại hắc khí này chính là đặc thù yên quỷ truyền âm, chính là Sát Quỷ độc hữu truyền âm phương thức.

Hiển nhiên hắn nghĩ lặng lẽ hướng phía bên ngoài truyền âm, kêu gọi cái khác Quỷ Tôn Cương Tôn.

Nhưng bị bầu trời cấm chữ cho bao phủ, tiện thể lấy vô số muốn tràn ngập ra đi hơi khói cũng bị vây khốn.

Nơi xa bay ra phi kiếm, đem những này hồn ảnh hơi khói, đều chém thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, nhất đạo nghiên mực bay ra, vừa vặn rơi vào Quỷ Tôn trước người.

Đem nó đặt vào thông thiên linh bảo Mặc Linh Thập Phương Nghiễn bên trong.

"Trị Kiếm, đằng truyền, bên ngoài Sát Quỷ liền giao cho các ngươi, lợi hại sát  bình thường đặt vào Thiên Ma Phiên bên trong, nhất thiết phải không thể trốn ra một cái Sát Quỷ."

Diệp Cảnh Thành nhìn về phía sau lưng Diệp Trị Kiếm, sau đó dứt khoát đi vào trong nghiên mực.

Cùng Diệp Cảnh Thành cùng một chỗ tiến vào còn có Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng.

Diệp Cảnh Thành vừa tiến vào trong, liền thôi động bốn đạo linh thân gia thân, màu vàng chiến giáp, xích hồng hỏa văn, sinh sôi không ngừng sinh cơ, còn có kim sắc linh kiếm cùng lưỡi dao.

Giờ khắc này Diệp Cảnh Thành phảng phất thần chi, chân nguyên ngưng luyện vô cùng, liền ngay cả giẫm lên Thần Vực, đều vô số ngũ linh pháp tướng liên tục xuất hiện.

Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh bá đạo chỗ cũng ở nơi đây.

Chỉ riêng hắn thủ đoạn này, liền chưa có Hóa Thần đỉnh phong năng lực thắng hắn.

Tiếp lấy Thương Ngô Mộc xuất hiện ở phía sau hắn, theo đầy trời linh quang hiển hiện, nhất đạo càng lớn Diệp Cảnh Thành thân ảnh xuất hiện ở trên không.

"Thực lực bây giờ, so với ta ngày đó thôi động Đại Xích Pháp Tướng mạnh hơn." Diệp Cảnh Thành cảm ứng một chút, cũng là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Mặc dù cái này còn không thể tương đương với Luyện Hư chiến lực, nhưng ít ra hắn đã năng lực ngăn cản một chút yếu một ít Luyện Hư.

Theo Diệp Cảnh Thành thôi động thần thông, mô phỏng hóa pháp tướng.

Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng đồng dạng đã thôi động pháp tướng.

Phụ Nguyên Quy pháp tướng đối cái kia Quỷ Tôn đến nói, còn không phải rất e ngại.

Dù sao Phụ Nguyên Quy chân chính chỗ cường đại, đang giận huyết, tại phòng ngự.

Mà hắn linh thân càng nhiều hơn chính là Hồn Sát chi lực, nhất là không sợ loại này.

Cho dù hắn tỉ lệ lớn cầm thất giai Phụ Nguyên Quy cũng không có cách, nhưng Phụ Nguyên Quy muốn sát hắn cũng không có khả năng.

Tử Loan Ưng pháp tướng lại là khác biệt, chỉ thấy nó ngưng lại luyện mà ra, liền có Loan Ưng nuốt long chi cảnh hiển hiện, đỏ tía hỏa diễm, che lấp chân trời, toàn bộ mặc linh trong không gian, đều rất giống biến thành đỏ tía biển lửa.

Quỷ Tôn chỉ cảm thấy mình linh thân, đều muốn bị thiêu đốt bốc hơi.

Diệp Cảnh Thành vì tăng lên Tử Loan Ưng thực lực, cố ý đem Ô U Hàn Thủy đều thu hồi, chỉ lưu lại khốn người, hạn chế linh khí chân nguyên cùng thôi hóa Mặc Long thần thông.

Giờ phút này hiệu quả tự nhiên cũng là cực kỳ tốt.

Diệp Cảnh Thành xuất thủ trước, Thất Thải Phù Linh Đoán thông thiên linh bảo thi triển mà ra, hóa thành thất thải Linh Đoán, trực tiếp quấn quanh hướng cái kia Quỷ Tôn.

Cái kia Quỷ Tôn nguyên bản còn tự tin đến cực điểm, dù cho bị nhất đạo thông thiên linh bảo vây khốn, lấy hắn thủ đoạn, đối phương mơ tưởng trong thời gian ngắn chế phục hắn.

Cái này dù sao cũng là Quang Huyền Uyên, cái khác Quỷ Tôn chỉ cần phát giác được dị tượng, liền sẽ đến đây.

Cho nên hắn mặc dù lo lắng, nhưng cũng không có mất lý trí.

Chỉ là Thất Thải Phù Linh Đoán làm thông thiên linh bảo, mặc dù chủ yếu là khắc chế cái khác linh bảo cùng pháp bảo, nhưng bản thân trói buộc năng lực đồng dạng là nhất tuyệt.

Dù cho quỷ ảnh tại một khắc cuối cùng, hóa thành khói đen biến mất.

Thất Thải Phù Linh Đoán như bóng với hình, tiếp tục đem nó quấn chặt lấy, tựa như hóa thành nhất đạo thất thải bánh chưng.

Quỷ Tôn sắc mặt chỉ một thoáng càng thêm xanh xám, trên mặt hắn tràn đầy lo lắng, trong miệng nói lẩm bẩm, kinh khủng hơn nghẹn ngào tiếng gầm gừ vang lên.

Chỉ thấy nó bản thể bắt đầu che kín đủ loại linh văn.

Chờ linh văn dư dả đến mức nhất định, lại như đồng khí cầu bỗng nhiên nổ tung.

Nháy mắt biến thành năm đạo giống nhau như đúc Quỷ Tôn linh ảnh.

Thất Thải Phù Linh Đoán cũng vồ hụt, thậm chí phía trên còn hiển hiện khủng bố khói đen, tựa như tại ăn mòn thông thiên linh bảo.

Giờ khắc này, tràn ngập nồng đậm Tử Sắc Thiên Hỏa xích hồng Loan Ưng pháp tướng, rốt cục bay xuống.

Cái kia tràn ngập ánh lửa, mang theo khủng bố nhiệt độ cao, đem năm cái linh ảnh nháy mắt đốt chỉ còn một cái.

Mà lại Tử Loan Ưng pháp tướng còn tại đánh tới.

Bởi vì tại thông thiên linh bảo bên trong, giờ phút này Quỷ Tôn có thể nói không có bất kỳ cái gì địa phương năng lực tránh, vực sâu chi địa chủ nhà ưu thế bị khắc chế gắt gao.

"Đi!" Hắn chỉ có thể chật vật đến cực điểm lần nữa thôi động Quỷ Tôn pháp tướng.

Kỳ thật bực này quỷ ảnh pháp tướng, nhất là bị ngọn lửa pháp tướng khắc chế.

Mà lại Quỷ Tôn pháp tướng tại Mặc Linh Thập Phương Nghiễn suy yếu hạ, vốn là trở nên có chút phù phiếm, giờ phút này cơ hồ là châu chấu đá xe.

Oanh

Nương theo lấy kịch liệt tiếng vang, kết quả cũng là như thế.

Chỉ thấy cái kia Quỷ Tôn pháp tướng nháy mắt bị ngọn lửa chi trảo xé nát.

Cái kia Tử Loan Ưng pháp tướng huýt dài một tiếng, càng là muốn đem quỷ ảnh pháp tướng đều nuốt vào pháp tướng chi mỏ trung, đem luyện hóa vì linh hỏa chi củi.

Đã thấy cái kia nguyên bản thường thường không có gì lạ hắc mộc linh giáp bỗng nhiên phóng thích linh quang, hiển hóa ra vô số mang theo lão nha đặc thù đằng mộc, như là xà mãng chi mâu, đem hỏa ưng pháp tướng nháy mắt xuyên thủng.

Giờ khắc này Quỷ Tôn cũng lộ ra giảo hoạt tiếu dung.

Hiển nhiên hắn đã sớm dự liệu được Tử Loan Ưng là uy hiếp lớn nhất.

Cố ý chờ lấy đối phương pháp tướng tới gần.

Kỳ thật Diệp Cảnh Thành bọn người cũng không phải không có cảnh giác, theo bọn hắn nghĩ, cái kia hắc mộc giáp trụ khẳng định là pháp bảo gì linh bảo.

Hiện tại xem ra, kia là nhất đạo đặc thù bí pháp, vẫn là mộc thuộc tính bí pháp.

Pháp tướng phá toái, Tử Loan Ưng nhận không nhẹ phản phệ.

Sau đó nó linh hỏa chi uy, khẳng định phải suy yếu không ít.

"Các ngươi không phải muốn ta thất giai đồng tâm sát hồn chi sao, ta cho các ngươi, hôm nay ta cũng có thể coi các ngươi chưa từng tới!".