Chương 1809: Chém giết Quỷ Tôn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1809: Chém giết Quỷ Tôn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cái này hắc mộc giáp trụ Quỷ Tôn hiển nhiên vào trước là chủ, cho rằng Diệp Cảnh Thành là vì thất giai thần hồn loại linh dược.

Trước đây, Diệp Cảnh Thành cùng Phụ Nguyên Quy hai lần xuất thủ cũng chính là cướp đi thất giai linh dược cùng linh tài.

"Vậy đạo hữu lấy ra đi, cái kia linh dược hẳn là trên người ngươi." Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên sẽ không phản bác, ngược lại tương kế tựu kế mở miệng nói.

Trong lòng ngược lại là âm thầm châm chọc, cái này Quang Tiềm Uyên Quỷ Tôn ngược lại đều giống như một cái tông môn ra, đều dựa vào hồn loại dị bảo hấp dẫn tu sĩ cùng những dị tộc khác.

"Ngươi vậy mà biết?" Cái kia Quỷ Tôn đầu tiên là sững sờ, nhưng sau đó coi là thật lấy ra một cái vòng tròn nhuận ngọc châu.

"Bất quá ngươi trước tiên cần phải đáp ứng cầm tới sau lại không ra tay, nếu không ta diệt cái này động thiên châu."

Diệp Gia đối động thiên cũng không lạ lẫm, cho nên Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn phất tay, phảng phất tại ra hiệu hai cái Yêu Tôn tán đi pháp tướng.

Nhưng mà cơ hồ tại Diệp Cảnh Thành gật đầu phất tay nháy mắt, Thất Thải Phù Linh Đoán lần nữa nổi lên, hướng phía cái kia Quỷ Tôn quấn quanh mà đi.

Tốc độ kia nhanh đến mức khó mà tin nổi, cái sau hiển nhiên không có kịp phản ứng, bị trói chặt chẽ vững vàng.

Đương nhiên, để Diệp Cảnh Thành không nghĩ tới chính là, giờ phút này tại xung quanh người hắn, còn có vô số hắc khí ngưng luyện thành xiềng xích, đem hắn quấn quanh, đồng thời còn có nhất đạo to lớn Sát Hồn Trảm Thủ Áp đao rơi vào trên thân thể của hắn không.

"Thật sự là xảo!" Diệp Cảnh Thành mỉm cười.

Lại cũng không để ý, thân thể của hắn trong nháy mắt ngự linh Thiên Niết Yêu Thánh, xích hồng niết hỏa tướng hắn bao trùm.

Giờ phút này ngự linh thêm linh thân, còn có Thương Ngô Mộc Mộc Yêu thần thông gia trì, xung quanh người hắn toàn bộ bị ngọn lửa che giấu, vậy mà không thể so Tử Loan Ưng kém bao nhiêu.

Những cái kia Hồn Sát xiềng xích, đứt thành từng khúc, hóa thành hư vô.

Ngay cả như vậy, Phụ Nguyên Quy Quy Thiền cũng rơi vào trước người hắn.

Cái kia mai rùa liền như là một tòa núi lớn, ngăn tại phía trước, cái kia sát hồn trảm đầu áp đao đành phải truyền ra lắc lư một tiếng vang thật lớn, liền đập bay ra ngoài.

Quỷ Tôn đối Diệp Cảnh Thành tất sát thất bại, nhưng Diệp Cảnh Thành tất sát cũng sẽ không.

Chỉ thấy ở phía sau hắn, chẳng biết lúc nào Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyền tạo thành chiến trận đã hiển hiện.

Phá Vọng Minh kiếm mang theo Trường Sinh Tiên kinh Trường Sinh kiếm ý, vượt ngang hư không chém tới.

Cùng lúc đó, Tử Loan Ưng lần nữa hội tụ pháp tướng, mặc dù giờ phút này pháp tướng có chút miễn cưỡng, nhưng chờ Loan Ưng đem Hỏa Long nuốt vào trong bụng, mang theo Tử Sắc Thiên Hỏa chi thế, như là thiên đạo hình phạt, tứ ngược mà tới.

"Ta là Trường Huyền Quỷ Quân trì hạ bát đại Quỷ Tôn chi nhất, ngươi không thể sát ta!" Ngay một khắc này, cái kia Quỷ Tôn rốt cục kinh hoảng vô cùng đứng lên.

Hắn vừa rồi tránh thoát thông thiên linh bảo thủ đoạn, tự nhiên không cách nào không hạn chế sử dụng.

Huống hồ, coi như hắn có thể tránh thoát, xuất hiện Tử Sắc Thiên Hỏa cùng tuyệt sát nhất kiếm, vẫn có thể đem hắn đưa vào chỗ chết.

Oanh

Ngọn lửa màu tím bốc lên nhấp nhô, trường sinh chi kiếm kiếm mang tứ ngược, thật lâu không dẹp loạn.

Giờ phút này còn có một tòa Hư Thiên Phủ treo ở không trung.

Hiển nhiên là Diệp Cảnh Thành lo lắng cái này Quỷ Tôn không hề chết hết.

Quả nhiên, linh quang tán đi, chỉ thấy nhất đạo nhỏ bé quỷ ảnh, liền muốn chạy trốn mà đi.

Hiển nhiên là Quỷ Tôn bản thể Nguyên Thần.

Mặc kệ là quỷ tu vẫn là tu sĩ nhân tộc tu sĩ yêu tộc, tại Hóa Thần đều sẽ ngưng tụ Nguyên Thần, mà tới Luyện Hư, Nguyên Thần càng là có thể thời gian dài rời khỏi thân thể, không nhận nhục thân hạn chế ảnh hưởng.

Nhưng mặc kệ Nguyên Thần như thế nào cường đại, thoát ly nhục thân, thực lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Đồng thời cái này Nguyên Thần tại tử sắc linh hỏa đốt cháy hạ, cũng đồng dạng thương thế cực nặng.

Cuối cùng đắp lên trước Phụ Nguyên Quy một viên nuốt vào.

"Đa tạ chủ nhân!" Cái này thất giai Nguyên Thần Diệp Cảnh Thành đã sớm thương nghị tốt cuối cùng phân phối phương án.

Tử Loan Ưng được đến tân pháp tướng, cho nên cái này thất giai Nguyên Thần liền để cho Phụ Nguyên Quy.

Nó nuốt vào một cái thất giai Nguyên Thần, năng lực tăng cường thần hồn của nó cường độ, còn có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của nó.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành giữ lại không có tác dụng gì.

Hắn không có khả năng xuất ra đi cùng người trao đổi, cũng không có khả năng chờ lấy được Cự Hồn Thành bên trong, giao cho Hư Không Cổ Long thôn phệ.

Giao cho Phụ Nguyên Quy, tăng thực lực lên, mới là trước mắt ổn thỏa nhất chi pháp.

Về phần Thôn Mộng Trùng Thôn Mộng Sưu Hồn.

Một là nuốt Mộng Dung dễ bể bụng, Thôn Mộng Trùng dù sao chỉ có lục giai sơ kỳ.

Hai, đối phương ký ức, xác thực tác dụng không lớn.

Phụ Nguyên Quy nuốt cái kia Nguyên Thần về sau, toàn thân liền hiện ra linh quang, hồn lực khí tức cũng bắt đầu trở nên có chút sóng gió nổi lên.

Chỉ có trên mặt vui mừng, làm sao cũng tiêu tán không xong.

"Thập Nhất Tổ, Sát Quỷ đều thanh lý hoàn toàn, ta còn an bài Đào Mộc đi tìm bảo!" Diệp Trị Kiếm cũng từ một bên đi tới, giờ phút này chiến trận tán đi, một đám tu sĩ, linh thú củng cố củng cố, vơ vét vơ vét, Diệp Trị Kiếm làm khống trận người, cùng nơi này Diệp Gia số hai nhân viên.

Tự nhiên sẽ không theo theo tiến đến!

Đương nhiên trên thực tế Đào Mộc tiến đến cũng không phải là hắn an bài, mà là Đào Mộc Mộc Yêu chủ động xin đi tiến đến.

Chỉ là bây giờ đã đem Quỷ Tôn chém giết, lại có Cấm Linh Lệnh ở trên không gia trì.

Cho dù là cái kia Quỷ Quân có cái này Quỷ Tôn hồn giản đều không thể phát giác.

Đây cũng là cực phẩm linh bảo Cấm Linh Lệnh lợi hại nhất chỗ.

Tự nhiên mà vậy, để Đào Mộc đi vơ vét, cũng không có vấn đề gì.

Dù sao Đào Mộc trước đây vốn là am hiểu vơ vét tông môn cùng Linh Sơn, giờ phút này vơ vét Sát Uyên cũng tuyệt đối không đáng kể.

"Cái này Đào Mộc. . . . ." Diệp Cảnh Thành mỉm cười.

Hắn ngược lại không cho rằng Đào Mộc là đi vơ vét.

Khả năng vơ vét là một nửa nguyên nhân.

Còn có một nửa nguyên nhân, hắn là muốn tìm ra bí cảnh, hiến cho Diệp Cảnh Thành, làm kinh hỉ.

Nếu không Đào Mộc tuyệt đối sẽ không tự tiện chủ trương.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành rõ ràng vô cùng.

Đương nhiên, đối Đào Mộc như thế hành vi, hắn tự nhiên cũng là tán thưởng vô cùng.

Quả nhiên, Đào Mộc truyền âm đã đến:

"Chủ nhân, ta tìm tới cái kia Hợp Thể bí cảnh nơi ở!"

Ngay lúc này, một cây Đào Mộc linh căn duỗi đến, vì mấy người dẫn đường.

"Đi xem một chút!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, cũng ra hiệu Diệp Trị Kiếm cùng một chỗ.

Nơi này Sát Uyên chỗ sâu, sát khí lạ thường đủ.

Thật nếu là Diệp Cảnh Thành không có thông thiên linh bảo, không cách nào đem đối phương kéo vào mặc linh không gian ngăn cách tác chiến, thật đúng là không nhất định năng lực thuận lợi như vậy địa chém giết đối phương!

Mà sát động cũng vô số cái, trong đó có một cái cự đại vô cùng, có truyền đến không kém linh khí khí tức, cùng linh dược khí tức.

Diệp Cảnh Thành liền rõ ràng, đây là cái kia Quỷ Tôn hang động.

Nhưng lạ thường, Đào Mộc cũng không có ở đây đình chỉ, mà là tại càng phía dưới.

"Thập Nhất Tổ, nơi này có huyễn trận." Chỉ là phi mấy chục trượng sâu, Diệp Trị Kiếm liền mở miệng.

Phía dưới sát khí càng thêm nồng hậu dày đặc, đồng thời mang theo quỷ dị hư ảo cảm giác.

Tựa như nơi này đã đến cùng, đồng thời trong lòng bọn họ còn quỷ dị sinh ra một cỗ suy nghĩ.

Đó chính là phía dưới đã không có bất luận cái gì bảo vật, chỉ có Sát Khanh một tòa.

Nhưng giờ khắc này Đào Mộc rễ cây lại rõ ràng biểu hiện, còn có thể xuống dưới.

Loại này cắt đứt cảm giác, cũng là Diệp Trị Kiếm phát hiện nơi này có huyễn trận nguyên nhân.

"Bình thường, Đào Mộc năng lực xem thấu huyễn trận, cũng năng lực xuyên thủng huyễn trận!"

"Huống hồ, nơi này nếu là không có trận pháp, cái kia Quỷ Tôn đã sớm phát giác!" Diệp Cảnh Thành lấy ra bảo đồ.

Quả nhiên bảo đồ phía trên sáng đầy linh quang.

Đồng thời diễn hóa xuất một cái bóng rồng, hướng phía chỗ sâu cấp tốc dũng mãnh lao tới!.