Chương 1810: Long cung (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1810: Long cung (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Còn thật sự khả năng cùng Hư Không Cổ Long có quan hệ!" Diệp Cảnh Thành nhìn xem cái kia Long Ảnh, giờ phút này cũng có chút ngạc nhiên.

Bởi vì nó cùng Hư Không Cổ Long cực kì cùng loại.

Trước đó bị hắn cưỡng ép ngăn chặn, vẫn còn không có cảm thấy, nhưng bây giờ đến xem, cái này bảo đồ trung phác hoạ ra linh ảnh, chính là lấy Hư Không Cổ Long bộ dáng làm nguyên mẫu.

Cái này Hư Long tông dù là không có Hư Không Cổ Long, cũng có thể là có cùng loại thần thông hoặc là công pháp, không phải bảo đồ nội không có loại này linh ảnh.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đối Hợp Thể truyền thừa càng thêm mong đợi.

Mà tại tiếp tục gần nửa nén hương huyễn cảnh thời gian về sau, bọn hắn rốt cục đi theo linh ảnh cùng Đào Mộc sợi rễ, đến vực sâu chỗ sâu nhất.

Núi đá đất đen có thể thấy được, cương phong sát khí dày đặc.

Mà lại không giống với phổ thông sát khí cương phong, cái này phong tựa như năng lực thổi đi nhân thần hồn.

Dù là những cái kia Sát Quỷ đều không thể trong này ghé qua.

Ngược lại là bọn hắn, bởi vì Đào Mộc cùng bảo đồ Long Ảnh chỉ dẫn, đi một đầu an toàn nhất lộ tuyến.

"Cái này sát khí, chỉ sợ Luyện Hư tu sĩ đều không nhất định chống đỡ được!" Diệp Cảnh Thành trong lòng rất là ngạc nhiên, nhưng hắn không có để Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng đi nếm thử.

Trước mắt hắn cũng không dám cam đoan, cái khác Quỷ Tôn hoàn toàn sẽ không phát hiện, lại không dám cam đoan Lâm Thiên Kiêu coi là thật bởi vì hắn mười năm trước cử động rời đi.

Cho nên càng ổn thỏa càng tốt.

Đến vực sâu dưới đáy, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Trị Kiếm cũng bắt đầu quan sát bốn phía.

Chỉ thấy chung quanh trải rộng đặc thù đất đen, phía trên còn vải một tầng sát băng.

Như là nhân gian địa ngục, ngược lại là cho Diệp Cảnh Thành một loại hiếm lạ cảm giác.

Bởi vì chuyển thế, tu tiên, Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng tin tưởng luân hồi, chỉ là hắn cũng không biết được, sinh linh sau khi chết, đến cùng đi nơi nào.

"Nếu là có thể, đến lúc đó nói không chừng có thể phục sinh một số người!" Diệp Cảnh Thành nội tâm cũng có chút ý nghĩ hão huyền thầm nghĩ.

Trong đầu của hắn, lập tức cũng hiển hiện Diệp Hải Vân, Diệp Tinh Hàn Diệp Tinh Quần chờ cùng hắn quen biết một chút đã qua đời tộc nhân.

Trong đó đối với hắn ảnh hưởng lớn nhất, tự nhiên là Diệp Hải Vân.

Chỉ là trong lòng của hắn rõ ràng, dù là đến đại thừa, cũng chưa nghe nói qua Đại Thừa tu sĩ phục sinh qua bất luận kẻ nào.

Muốn phục sinh, khả năng ít nhất phải phi thăng Tiên Giới.

Diệp Cảnh Thành đối này cảm giác vẫn là phá lệ xa xôi.

Nhưng đổi một cái góc độ, tu tiên nếu chỉ là vì trường sinh, cũng là xác thực đơn điệu một chút.

Tại Diệp Cảnh Thành trong lòng cảm ngộ thời điểm, bọn hắn cũng nhìn thấy tại bọn hắn cách đó không xa, một tòa vô cùng to lớn cây khô, từ trong đất hiển lộ ra một nửa.

Đào Mộc Mộc Yêu giờ phút này đứng trước tại cây khô trước, nó một tay bấm niệm pháp quyết, hóa thành nhất đạo to lớn hoàng kim linh căn chính lọt vào cái kia cây khô.

Một phía khác, thì hóa thành cho bọn hắn chỉ dẫn phổ thông linh căn.

Mà cái kia từ bảo đồ bên trong chạy ra Long Ảnh, giờ phút này cũng dung nhập cái kia cây khô bên trong, lập tức hiện ra dị dạng linh quang, còn tại chung quanh, nhóm lửa lên trọn vẹn chín chén nhỏ thanh đồng cổ đăng.

Những này cổ đăng xuất hiện phá lệ quỷ dị.

Đồng thời còn có không kém trận pháp khí tức hiển hiện, không bao lâu liền biến thành một cỗ sức đẩy, phảng phất muốn đem mấy người bài xích bên ngoài.

Mà Diệp Cảnh Thành trong tay bảo đồ, lập tức không bị khống chế bay vào hư không, lại tại không trung, hiển lộ ra gãy mất một đoạn linh văn.

Hiển nhiên mở ra cuối cùng trận pháp, tiến vào Truyền Thừa Bí Cảnh, còn kém nửa đường bảo đồ.

Cái này bảo đồ, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Gia tự nhiên tìm không thấy.

Dù sao Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông đều không có tìm được.

"Chủ nhân, nơi này trận pháp thật mạnh. . . . ." Đào Mộc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, cũng là hưng phấn mở miệng.

Ánh mắt của nó giờ phút này phá lệ nghiêm túc, lần trước nghiêm túc như vậy thời điểm, vẫn là tại Sa Hải phát hiện cái kia Địa Tiên đài trận pháp thời điểm.

Hiện tại Đào Mộc cũng đã nuốt lục giai Tiến Giai đan đột phá, tu vi tiếp cận lục giai trung kỳ, lại như thế không có nắm chắc mở miệng.

Đủ để chứng minh trận pháp này xác thực không tầm thường.

"Thập Nhất Tổ, muốn hay không xông vào?" Diệp Trị Kiếm kiểm tra một hồi, ngược lại là đề nghị.

Diệp Gia thực lực hôm nay tuyệt đối không yếu, không nói tính bốn cái thất giai chiến lực, nhưng ít ra năng lực tính ba cái.

Dựa theo Thanh Tinh tông lời nói, hai ba cái Luyện Hư liền có thể tiến vào bên trong, mặc dù đã cảm thụ trận pháp uy lực, nhưng Diệp Trị Kiếm vẫn cảm thấy khả năng năng lực thành công.

Không phải Thanh Tinh tông làm sao như vậy chắc chắn.

"Phá là năng lực phá, cái kia không có ý nghĩa!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Mặc dù có Cấm Linh Lệnh, còn bố trí có trận pháp, nhưng trận pháp này tuyệt đối được cho thất giai.

Đồng thời còn không cách nào thu nhập Mặc Linh Thập Phương Nghiễn bên trong phá hủy, đến lúc đó động tĩnh tuyệt đối không nhỏ.

Không nói rước lấy Lâm Thiên Kiêu, Trích Tinh Tôn Giả, Trần Lộc Tôn Giả, nhưng chung quanh Quỷ Tôn Cương Tôn tỉ lệ lớn hội tới.

"Ngươi toàn lực nếm thử, thời gian hao phí dài một chút cũng không quan hệ!" Diệp Cảnh Thành hướng phía Đào Mộc mở miệng phân phó.

Tiếp lấy quả thật làm cho đối phương nghiên cứu, tìm kiếm trận cơ.

Tại trong lúc này, Diệp Cảnh Thành cũng nhìn một chút cái kia chín chén nhỏ thanh đồng cổ đăng chuôi đèn, vậy mà cũng là Chân Long bộ dáng.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể nhìn một cái hình dạng trang trí, càng nhiều trận pháp chi tiết, hắn lại không hiểu.

"Trị Kiếm, an bài bố trí truyền tống trận đi!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này trong lòng đã có một chút kế hoạch, một chút khả năng có thể cho 'Lão bằng hữu' kinh hỉ kế hoạch.

Diệp Trị Kiếm nghe tới đây cũng là gật đầu, hắn đầu tiên là truyền âm cho Diệp Đằng Truyền cùng còn lại ở phía trên chờ Diệp gia tộc nhân, sau đó ở phía dưới cũng bắt đầu tìm kiếm nơi thích hợp bố trí.

Diệp Cảnh Thành thì xem xét lên lần này Sát Uyên thu hoạch.

Lần này chém giết Quỷ Tôn, hắn thu hoạch tự nhiên không ít, chỉ là đủ để cho tâm hắn động, cũng chỉ có ba loại.

Giống nhau là cái kia thất giai đồng tâm sát hồn chi, cái này sát hồn chi thế nhưng là luyện chế ngoài thân phân thân, tốt nhất linh tài.

Nó chẳng những có thể tiêu trừ phân hồn mang đến thống khổ cùng thần hồn tổn thương, còn có thể lợi dụng cái này hồn chi, trên phạm vi lớn tăng trưởng thần hồn.

Diệp Cảnh Thành cũng tính toán đợi mình tu vi đột phá Luyện Hư lại sử dụng, như thế hồn khế Yêu Tôn số lượng tuyệt đối năng lực vượt qua không ít.

Sẽ không lại cần lo lắng thần hồn phụ tải quá nặng.

Còn thừa hai loại thì theo thứ tự là thượng phẩm Hồn Sát linh bảo Trảm Đầu Hồn Áp đao.

Cái này linh đao năng lực giấu vào sát khí bên trong, so với linh châm loại linh bảo đánh lén khả năng hiệu quả còn tốt hơn.

Cuối cùng chính là Hắc Mộc Đằng Thứ Linh Giáp pháp.

Đây là nhất đạo thần thông bí pháp, chính là lợi dụng cao giai Mộc Yêu thân thể, đem giáp trụ luyện chế tại bên ngoài thân.

Uy lực có thể so với cực phẩm linh bảo, nhưng lại không phải linh bảo, mà là bí pháp.

Còn có thể đánh lén, đối Diệp Gia đến nói, bí pháp này tuyệt đối trân quý.

Dù là chính Diệp Cảnh Thành đều tâm động.

Về phần còn lại bảo vật, liền lộ ra bình thường.

"Chủ nhân, nhanh tốt!" Trôi qua hơn phân nữa ngày, Diệp Gia truyền tống trận đã bố trí tốt, Sát Uyên cũng triệt để vơ vét sạch sẽ, tứ giai trở lên linh vật toàn bộ bị mang đi.

Diệp Cảnh Thành, Diệp Trị Kiếm, Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Cảnh Trọng cũng chờ tại Đào Mộc đằng sau.

Giờ phút này cái sau đột nhiên bắn ra ba đạo bản mệnh linh căn, đồng thời hợp ba là một, đâm vào cây khô bên cạnh trên một tảng đá.

Quỷ dị chính là, chung quanh chín chén nhỏ thanh đồng cổ đăng, bắt đầu cấu kết linh quang, tiếp lấy nhất đạo bát giai bí cảnh miệng, cũng là thình lình hiển hiện.

"Thập Nhất cao tổ, ngươi cùng Đằng Truyền thúc Cảnh Trọng cao tổ đi vào đi, ta ở đây trông coi." Diệp Trị Kiếm trong ánh mắt cũng đầy là kích động, nhưng hắn vẫn là khắc chế.

Nơi này hắn tu vi là gần với Diệp Cảnh Thành.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Đằng Truyền Diệp Cảnh Trọng đều không có khách khí, trực tiếp đi vào trong đó.

Tiếp lấy hắn liền nhìn thấy một tòa to lớn long trì, hiện lên ở bí cảnh bên trong.

Ao rồng này cùng Hư Không Cổ Long sinh ra long trì có chút giống nhau, nhưng lại có một cái hố cực lớn, phảng phất bị cái gì sinh sinh nện đứt.

Trong hồ đã khô cạn, cũng không có nửa điểm linh khí.

Diệp Cảnh Thành thần thức tiếp tục hướng phía địa phương còn lại khuếch tán mà đi.

Hắn liền thấy một tòa to lớn long cung, cộng thêm một tòa to lớn Linh Dược viên.

Chỉ là long cung đỉnh chóp, không phải cái gì tấm gương, mà là nhất đạo to lớn đôi mắt, để Diệp Cảnh Thành giật nảy mình!

Bởi vì giờ khắc này cái kia đôi mắt chính nhìn về phía hắn..