Chương 1811: Huyễn Long châu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1811: Huyễn Long châu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

To lớn con ngươi phá lệ băng lãnh, để Diệp Cảnh Thành thần hồn đều thình lình run lên.

Xuyên thấu qua con ngươi, Diệp Cảnh Thành nhìn thấy từng đạo Quỷ Tôn từ phía chân trời bay tới, còn có một chiếc Man Hoang cổ thuyền, từ phía chân trời vọt tới.

Đồng thời chung quanh đột ngột hiển hiện chín khỏa cổ đăng, phảng phất mới vừa rồi bị bài trừ trận pháp lại lần nữa hiển hiện.

Cổ đăng thượng dấy lên màu xanh cốt hỏa, hướng phía quanh hắn quấn mà đến, phảng phất muốn đem hắn đốt thành tro bụi.

Cũng chính là giờ khắc này, Đoạt Hồn Ma Long trụ sáng lên linh quang, cùng nhau sáng lên, còn có Quy Thiền trên thân dưỡng hồn ngọc.

Rống

Giờ khắc này, gầm rú chính là Chu Yếm.

Nó nhìn thấy Diệp Cảnh Thành ánh mắt tan rã, nhìn thấy Diệp Đằng Truyền, Diệp Cảnh Trọng đồng dạng hãm sâu trong đó.

"Chủ nhân tỉnh tỉnh!" Đúng vào lúc này, Đào Mộc Mộc Yêu cũng tiến vào nơi đây, nó bắn ra nhất đạo linh căn, lại để cho Chu Yếm đi theo.

Nương theo lấy linh căn xuyên qua mấy đạo mảnh ngói, một cái thạch châu bị Chu Yếm đập nát.

Diệp Cảnh Thành bọn người cùng một đám linh thú lập tức hoàn toàn tỉnh ngộ.

Trên bầu trời đôi mắt lập tức rơi xuống, hóa thành nhất đạo óng ánh ngọc châu.

"Đây là thông thiên linh bảo?" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là kinh ngạc vô cùng, lại có chút nghĩ mà sợ.

Giờ khắc này, may mắn là nhóm người mình đơn độc đến tìm kiếm, nếu bị cái này linh bảo thôi động, bọn hắn lâm vào huyễn cảnh, không chừng người sau lưng liền sẽ xuất thủ.

Chu Yếm cũng không sợ cái này huyễn tượng, nó tùy tiện đem hạt châu tiếp nhận.

Bởi vì nó thân thể cao lớn, hạt châu kia dù cho có lớn chừng bàn tay, giờ phút này cũng như tiểu viên bi, chỉ có thể dùng hai tay chỉ kẹp lấy.

Vừa rồi trận pháp là thôi động cái này thông thiên linh bảo mấu chốt, trận pháp phá, không có linh lực nơi phát ra, cái này thông thiên linh bảo tự nhiên cũng khôi phục bình thường.

Chu Yếm giờ phút này liền không làm rõ ràng được, nó chủ nhân cường đại như vậy, làm sao lại bị cái này một viên hạt châu nhỏ hù dọa!

"Làm không tệ." Diệp Cảnh Thành từ Chu Yếm nơi đó tiếp nhận hạt châu, cũng không khỏi khích lệ Chu Yếm cùng Đào Mộc Mộc Yêu.

Mặc dù lâm vào huyễn cảnh không có nguy cơ, nhưng không chừng bởi vì cái kia huyễn cảnh, tương hỗ ở giữa xuất thủ.

"Đây là trung phẩm huyễn thuộc tính thông thiên linh bảo, còn mang theo long khí, chỉ sợ là Huyễn Long con ngươi luyện chế!" Diệp Cảnh Thành cầm hạt châu cảm ứng một chút, liền biết được bảo vật này danh tự.

Huyễn Long châu!

Mặc dù không biết có phải hay không là chân linh con ngươi, nhưng ít ra là thất giai hậu kỳ thậm chí bát giai mắt rồng, không phải thông thiên linh bảo uy lực không có như thế đại.

Mà Diệp Cảnh Thành càng là suy đoán, chỉ sợ cái này Huyễn Long châu vẫn là bên ngoài cái kia huyễn trận trận cơ.

"Có này hạt châu, một chuyến này đều giá trị!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ được thông thiên linh bảo bất phàm, trên mặt cũng là kìm lòng không được lộ ra tiếu dung.

"Đi thôi, tiến vào cung điện lại tìm kiếm một hai, tốc độ phải nhanh!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này thu hồi hạt châu, nhìn xem Diệp Đằng Truyền, Diệp Cảnh Trọng đều trơ mắt nhìn nơi xa

Toà kia long cung, hiển nhiên đều muốn đi vào nhìn xem có cái gì bảo vật hoặc là truyền thừa.

Mặc dù bọn hắn bây giờ tu vi thấp một chút, khả năng còn dùng không lên, nhưng tu tiên giả lại có ai hội ghét bỏ truyền thừa quá tốt.

Thậm chí bọn hắn đều chờ mong, năng lực tái xuất nhất đạo Tiên Kinh.

Giờ phút này liền ngay cả Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng đều tràn đầy kích tình nhìn xem bên trong.

Một đoàn người đi tới trước cung điện, một tòa linh bia dẫn đầu đập vào mi mắt.

Linh trên tấm bia chỉ khắc ba chữ, Hư Long cung.

Diệp Cảnh Thành tiến lên vuốt ve linh bia, mang theo từng tia từng tia hàn ý, lại chỉ là tam giai linh tài, lập tức hứng thú cũng ít không ít.

Mấy người lần nữa tiến vào cung điện.

Cung điện bố trí cùng cái khác Địa Tiên truyền thừa bố trí lạ thường cùng loại, hình chữ nhật nam mộc linh hương bàn bát tiên, phía trên bố trí linh lô, bức tranh, còn có ba cái linh bàn.

Chỉ là linh bàn trên diện đã không, chỉ còn lại có ba đạo linh quang, tựa như quá khứ thời gian quá dài, linh quả đã tán linh.

Linh bàn bên cạnh, ngược lại là còn có nhất đạo cây thước, ngoài ra liền không có những vật khác.

Vách tường cung điện cùng trên cây cột, ngược lại là điêu khắc đại lượng đường vân bích hoạ, chỉ là xem ra, cũng không có quá nhiều huyền cơ.

Giờ khắc này, đều để Diệp Đằng Truyền bọn người thất vọng.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là rất thản nhiên, như là đã được đến kia trung phẩm thông thiên linh bảo Huyễn Long châu, liền cũng đã thỏa mãn, cũng không có bởi vì linh quả ám đi mà tiếc hận.

Hắn đi tới bồ đoàn trước, cẩn thận từng li từng tí lấy ra linh hương, đốt lên, lại đi vãn bối chi lễ.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, linh hương bên trong, một thân ảnh hiển hiện.

"Thập Nhất Ca, đây là yên pháp truyền thừa!" Diệp Cảnh Trọng dẫn đầu kêu lên.

"Nếu là Nhân tộc được đến ta Hư Long tông truyền thừa, lão phu cũng yên lòng!" Cái kia linh hương bên trong thân ảnh, bỗng nhiên mở miệng.

"Không cần lo lắng, ta chỉ còn tàn hồn, không có đoạt xá chi ý, cũng không có đoạt xá chi năng, sở dĩ lưu tại nơi này, bất quá là không đành lòng Hư Long tông truyền thừa rơi vào dị tộc trong tay." Lão giả kia nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lập tức tràn đầy cảnh giác, liên tục bổ sung.

"Tiền bối đại nghĩa!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này tự nhiên sẽ không keo kiệt tiếc khen ngợi của mình chi ngôn.

Đương nhiên, nội tâm vẫn là rất cảnh giác.

Cho nên hắn cũng không có nói quá nhiều, nhưng là động thiên bên trong, đã bắt đầu chuẩn bị trận kỳ, liền ngay cả Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng cũng bị hắn truyền âm.

"Bảo vật truyền thừa ngay tại đằng sau ta trong bức tranh, chỉ bất quá mở ra hoặc là hủy diệt, lại tất cả tại ta."

Lão giả kia nhìn xem Diệp Cảnh Thành mặt ngoài nhẹ nhõm, nhưng vụng trộm vẫn là rất cảnh giác dáng vẻ, liền cũng đại khái đoán ra tâm tư của đối phương.

"Ngươi tỉ lệ lớn có thế lực, ta cũng không nói chút ngươi gia nhập Hư Long tông phát triển Hư Long tông chi ngôn, ngươi lập xuống Nguyên Thần lời thề, tương lai diệt Huyền Cốt nhất tộc là được!" Lão giả kia tiếp tục mở miệng.

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành đều có chút mộng, hắn tự nhiên không biết Huyền Cốt tộc, cũng không biết thế lực của đối phương.

Tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành không nói tiếng nào, đối phương trong nháy mắt, chảy ra một chút linh yên, tiến vào trong bức tranh.

Chỉ thấy trong đó thình lình hiển lộ ra nhất đạo linh trận bố trí chi pháp.

"Hư Linh truyền tống môn!"

"Có này truyền tống môn, căn bản không cần cái gì Man Hoang cổ thuyền, liền có thể xuyên qua toàn bộ Linh Giới, dù là có cửu giai trận pháp đều ngăn cách không được." Lão giả kia tiếp tục mở miệng.

Lời này để Diệp Cảnh Thành tự nhiên tâm động vô cùng.

Diệp Gia sở dĩ như thế khó chịu, chính là Phàm Giới truyền tống không làm được, lại không có đủ thực lực, tại Man Hoang đại lục phát triển.

Nhưng nếu là có cái này Hư Linh truyền tống môn, hết thảy liền giải quyết dễ dàng.

Chỉ là dựa theo bí pháp biểu hiện, loại này truyền tống môn bố trí linh tài, cơ hồ đều là thất giai bát giai linh tài, còn cần dùng đến Hư Không Cổ Long lân phiến.

Điều này cũng làm cho Diệp Cảnh Thành rốt cục biết được, vì sao cảm giác có chút quen thuộc.

"Ta đáp ứng, bất quá ta sẽ không ở không có nắm chắc tiền đề xuất thủ, nếu là ta cùng sau lưng ta thế lực kiếp này đều không vượt qua được Huyền Cốt nhất tộc, ta cũng sẽ không ra tay."

"Tự nhiên có thể!" Lão giả kia gật gật đầu, nhìn Diệp Cảnh Thành lập xuống Nguyên Thần lời thề về sau, liền thân thể đột nhiên hóa thành sương mù, dung nhập bức tranh đó bên trong, tiếp lấy liền thấy bức tranh đó lâng lâng bay ra, rơi vào Diệp Cảnh Thành trên tay.

Cũng hiển lộ ra bức tranh đó đằng sau một cái trận pháp.

Trận pháp này chỉ sợ sẽ là lão giả kia nói hủy diệt truyền thừa chi pháp.

"Thập Nhất Ca, cái này không khỏi. . . . ." Diệp Cảnh Trọng còn có chút chần chờ cùng lo lắng.

"Gia tộc bọn ta không bại lộ thì đã, một bại lộ đều có thể cùng Vạn Tộc là địch, đáp ứng tự nhiên cũng không sao." Diệp Cảnh Thành hồi đáp.

Trong mắt của hắn cũng không có nửa điểm e ngại chi ý.