Chương 1812: Thu hoạch khổng lồ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1812: Thu hoạch khổng lồ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tiếp nhận bức tranh, Diệp Cảnh Thành liền phát hiện đây là nhất đạo không gian bảo vật, nhưng còn không đạt được động thiên trình độ, bên trong không cách nào an trí linh mạch, chỉ có thể từ ngoại giới hấp thu linh khí, không gian càng là không cách nào mở rộng.

Thần thức phóng thích đi vào, một chút liền có thể nhìn thấy phần cuối.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không cần lo lắng, cái kia Hư Long tông lão giả thần hồn còn giấu ở trong đó.

Không gian bên trong, ngược lại là như là bức tranh họa đồng dạng, có sơn thủy ban công, hoa trong gương, trăng trong nước.

Chỉ là bực này cảnh sắc, chỉ có thể nói là tô điểm, mấu chốt nhất, vẫn là chính giữa toà kia bảo tháp.

Cái này bảo tháp tương đương với Diệp Gia Tàng Bảo lâu, bên trong cất đặt lấy tất cả truyền thừa cùng bảo vật.

"Cái này bảo tháp cũng là một kiện dị bảo." Mở miệng chính là Diệp Đằng Truyền, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không ai xem xét, mà là để Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Đằng Truyền còn có hai con thất giai Yêu Tôn cùng Đào Mộc đồng loạt tiến vào.

Dạng này bọn hắn nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng phù hợp bảo vật cũng có thể trực tiếp chọn tốt.

Dù sao bọn hắn đi theo Diệp Cảnh Thành đến Man Hoang đại lục chỗ sâu, là mạo hiểm, chuyển đổi gia tộc công tích đều là hải lượng.

Quy củ này cũng là Diệp Gia lập gia đến nay một mực như thế quy củ.

Tự nhiên mà vậy, bọn hắn liền có thể nhìn thấy, bảo tháp thúc giục linh quang, bảo hộ bên trong bảo vật linh tính.

"Vào xem một chút đi!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Chờ bọn hắn tiến vào, cũng phát hiện, bên trong quả nhiên như là Tàng Bảo lâu bố trí, che kín các loại linh mộc giá đỡ.

Lại chuyên môn phân loại chia làm đan, khí, phù, trận, linh dược, linh tài.

Bảo tháp tầng thứ nhất đều là hai đến tứ giai bảo vật, số lượng không tính đặc biệt nhiều, chủng loại ngược lại là rất phong phú, mà lại bảo trì rất tốt, liền ngay cả nhị giai linh đan đều linh khí mười phần, chưa từng tán linh.

"Đi thôi, đi lên xem một chút!" Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đi thu, hắn chuẩn bị trực tiếp nộp lên cho gia tộc.

Tầng thứ hai thì là ngũ giai linh dược linh tài.

Diệp Gia còn tại bên trong tìm được phong tồn tốt Hóa Anh đan.

Đương nhiên, loại bảo vật này tại Linh Giới muốn thưa thớt bình thường rất nhiều, nhưng đối Diệp Gia mà nói, bởi vì mang đến không ít tộc nhân cùng linh thú, kỳ thật tác dụng còn làm thật không nhỏ.

Tầng thứ ba chính là lục giai bảo vật cùng lục giai linh tài.

Số lượng cũng giảm mạnh, tính đến linh tài đều chỉ có hơn trăm kiện, trong đó lục giai pháp bảo hơn ba mươi kiện, lục giai trận bàn năm bộ, còn thừa thì là linh đan linh tài.

Đồng thời lục giai pháp bảo cực phẩm chỉ có nhất đạo, lục giai pháp bảo thượng phẩm ba đạo, đều tính không được đỉnh tiêm, chính Diệp Cảnh Thành là không có gì hứng thú.

Đến Hóa Thần cảnh giới, pháp bảo vẫn là không bằng linh bảo dễ dùng.

Hắn hiện tại thượng phẩm linh bảo đều chướng mắt, tự nhiên cũng chướng mắt những này phổ thông pháp bảo cực phẩm.

"Nguyên Thần đan lại còn có bốn khỏa!" Diệp Cảnh Thành nhìn một chút linh đan, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Nguyên Thần đan mặc dù tại Linh Giới vẫn là không tính là gì, nhưng dù sao linh tài khó tìm hơn một chút, năng lực tại Linh Giới đột phá Hóa Thần, không nói khai tịch đại tông, nhưng ở phủ trong đất có một chỗ cắm dùi vẫn là có thể.

Tăng thêm Diệp Cảnh Thành nguyên bản cũng không có mang bao nhiêu Nguyên Thần đan thượng Linh Giới, bây giờ được bốn khỏa ngược lại là giảm bớt hắn đi mua linh tài sau đó luyện chế gấp gáp tính.

Ngoài ra, còn có Tam Ngọc Thần Nguyên đan cùng Ngọc Tiên Xích Tủy đan.

Cái này có thể giúp Diệp Cảnh Thành cùng hắn linh thú cấp tốc đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong cùng lục giai đỉnh phong.

Xem như lại một tin tức tốt.

"Tiếp tục đi lên!" Diệp Cảnh Thành càng thêm chờ mong, đi cũng sải bước.

Tầng thứ tư bảo vật số lượng càng ít, chỉ có hai mươi lăm nói, đều áp dụng đặc thù linh tráo bảo bọc.

Trong đó linh bảo có chín đạo, theo thứ tự là ba kiện hạ phẩm linh bảo, ba kiện trung phẩm linh bảo cùng hai kiện thượng phẩm linh bảo, cùng một kiện cực phẩm linh bảo.

Hạ phẩm linh bảo cùng trung phẩm linh bảo Diệp Cảnh Thành đều không thế nào nhìn, liền trực tiếp thu hồi.

Nhưng là hai kiện thượng phẩm linh bảo cùng một kiện cực phẩm linh bảo, hắn liền nhìn tương đối cẩn thận.

"Toái Tinh Lạc Vân Trâm, Địa Uyên Trầm Long ấn."

Hai đạo thượng phẩm linh bảo nhất đạo là cây trâm, nhất đạo là thổ thuộc tính long ấn.

Đều xem như tương đối đặc thù linh bảo, mà lại uy lực cực kì không tầm thường, Diệp Cảnh Thành nhìn một chút, liền hài lòng vô cùng thu hồi cây trâm.

Cái này Toái Tinh Lạc Vân Trâm hắn chuẩn bị cho Diệp Khánh Phượng hoặc là Sở Yên Thanh, mà trầm long ấn, hắn trực tiếp giao cho bên cạnh Phụ Nguyên Quy Quy Thiền.

Cái sau là thổ thuộc tính linh quy, thích hợp nhất bực này linh bảo.

Phụ Nguyên Quy Quy Thiền cũng rất là vui sướng, trước đó nuốt cái thất giai Nguyên Thần, hiện tại lại lấy được một cái thượng phẩm linh bảo, có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Mà lại cái này hai kiện uy lực của linh bảo, khẳng định không phải Diệp Cảnh Thành từ Thanh Tinh tông nơi đó được đến hàn vẫn châm cùng khốn nguyên kim thú bát có thể so sánh.

"Cái này Hợp Thể truyền thừa coi là thật kinh người!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này đều hơi xúc động.

Phải biết bình thường trong truyền thừa, truyền thừa mới là trân quý nhất, cũng là số lượng nhiều nhất.

Bảo vật phương diện, đặc biệt là linh bảo pháp bảo cơ bản sẽ không quá nhiều.

Dù sao tất cả mọi người sẽ đem bảo vật mang ở trên người, tử liền cũng sẽ đến trong tay của địch nhân.

Đồng thời cái này truyền thừa, hiển nhiên không phải Hư Long tông toàn bộ truyền thừa, nơi này cũng không thể nào là Hư Long tông toàn bộ tông môn địa bàn, cũng là Hư Long tông chuẩn bị một cái truyền thừa chuẩn bị ở sau.

Còn có bực này thượng phẩm linh bảo tự nhiên để hắn ngoài ý muốn.

Đương nhiên, kinh hỉ nhất vẫn là cái kia cực phẩm linh bảo, chỉ thấy nó rõ ràng là nhất đạo cực phẩm linh bảo giáp trụ.

Long Nguyên máu bá đạo khải!

Diệp Cảnh Thành vừa nhìn thấy bảo vật này, liền không nhịn được xem xét lên Thông Bảo quyết, hiểu rõ bảo vật uy năng đứng lên.

"Có này khải, nhục thể của ta tu vi lại muốn lên một cái đẳng cấp, nếu là tính đến Thương Ngô Mộc cùng cái khác bí pháp, dù là thật đơn độc đối mặt Luyện Hư, cũng sẽ không hư nhiều lắm."

Diệp Cảnh Thành tra xét xong linh bảo, cũng biết được cái này linh bảo lớn nhất công hiệu, rõ ràng là thôi động huyết khải bên trong long khí, đạt tới cùng Hoán Thiên Chiến Vũ mục đích.

Đồng thời cái này bởi vì là cực phẩm linh bảo, Diệp Cảnh Thành Hóa Thần hậu kỳ thôi động, đoán chừng năng lực tương đương với thất giai sơ kỳ long hài Hoán Thiên Chiến Vũ.

Nếu là có thể Luyện Hư thôi động, đều có thể tương đương với thất giai hậu kỳ long hài Hoán Thiên Chiến Vũ.

Cái này gia trì vẫn là mười phần khả quan.

Trọng yếu nhất chính là, cái này cùng Hoán Thiên Chiến Vũ không giống, hắn không phải một lần tính, mà là có thể lợi dụng thú huyết một lần nữa gia trì.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới tự tin như vậy, có thể cùng Luyện Hư tu sĩ đụng tới đụng một cái.

Đương nhiên, chiến thắng thậm chí chém giết, liền không có quá khả năng.

Bí pháp của hắn thủ đoạn, kỳ thật đều là tăng cường nhục thân, thủ đoạn công kích vẫn là so không được chân chính Luyện Hư tu sĩ.

"Nơi này còn có hai đạo thất giai thần thông ngọc phù." Còn thừa mười sáu đạo bảo vật bên trong, linh phù có hai tấm, theo thứ tự là thất giai thần thông ngọc phù thanh vân lạc lôi thủ cùng thanh mộc pháp tướng.

Cái trước là thủ đoạn công kích, cái sau thì là pháp tướng thủ đoạn, cùng Đại Xích Pháp Tướng cùng loại.

Đối Diệp Gia đến nói, lại là hai đạo thất giai át chủ bài.

Tính đến từ Thanh Tinh tông Lộc Huyền tông nơi đó được đến, đều chừng ba đạo thất giai thần thông ngọc phù.

Hiện tại nếu là không cân nhắc những nhân tố khác cùng thế lực khác.

Diệp Gia đều có thể leo lên Thanh Tinh Sơn, diệt Thanh Tinh tông.

Dù sao Thanh Tinh tông hộ sơn đại trận, chỉ là thất giai hạ phẩm, Trích Tinh Tôn Giả tu vi cũng chỉ là Luyện Hư sơ kỳ.

Coi như Tiêu Toàn Thăng đột phá, cũng vô pháp cùng Diệp Gia bây giờ chiến lực cùng thủ đoạn so sánh.

Chỉ là được đến cái này truyền thừa, Diệp Gia khẳng định tạm thời không thể ra tay.

Tốt nhất vẫn là tại Man Hoang đại lục giải quyết.

Diệp Cảnh Thành thậm chí đều có chút chờ mong, Thanh Tinh tông lần nữa an bài một cái phi thăng Hóa Thần tu sĩ, chui vào Diệp Gia.

"Đây là thất giai trung phẩm trận bàn, Hư Vân Ngũ Long Chiến trận." Diệp Cảnh Thành lần nữa cầm lấy nhất đạo trận bàn, ánh mắt bên trong kinh hỉ càng sâu.

Diệp Gia vừa biến thành Luyện Hư thế lực, tăng thêm trước mắt còn không có bại lộ, cũng không tốt bại lộ, là không dễ mua thất giai hộ sơn đại trận.

Giờ phút này ngược lại là không cần lo lắng.

Trận này bàn nghe danh tự cùng nhìn trận kỳ số lượng, liền có thể biết được uy lực của nó không kém.

Mà lại bực này trận bàn dù là không phải trận pháp sư đều có thể bố trí, thích hợp nhất bây giờ Diệp Gia.

"Đáng tiếc không có Phản Hư đan." Còn thừa bảo vật, liền tất cả đều là linh tài linh đan.

Linh đan có ba loại, nhưng đều là tăng tiến tu vi thất giai hạ phẩm linh đan.

Cũng không có Phản Hư đan.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành muốn đột phá, vẫn là phải nếm thử mình luyện chế Phản Hư đan.

Đương nhiên, thu hoạch ngoài ý muốn cũng có, trong đó tìm ba bốn dạng thất giai Ngọc Lân Tiến Giai đan linh tài.

Đây đối với Diệp Cảnh Thành đến nói, kinh hỉ vẫn là không nhỏ.

Ngọc Lân Long bây giờ xem như nửa chân linh, thất giai tiến giai về sau, chí ít năng lực đạt tới tám thành huyết mạch chân linh.

Tự nhiên mà vậy linh tài cũng phá lệ khó tìm, lần này năng lực tìm mấy thứ, xem như không sai thu hoạch.

Không phải, Diệp Gia ngày sau đi đầy Linh Giới tìm kiếm, không biết còn muốn liên quan bao nhiêu lần hiểm..