Chương 1813: Linh văn Phản Hư đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1813: Linh văn Phản Hư đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Đợi đến bảo tháp tầng thứ năm, liền không còn là bảo vật, mà là các loại ngọc giản cùng truyền thừa.

Toàn bộ năm tầng phân tám cái giá gỗ.

Phân biệt cất đặt một đến bảy giai ngọc giản, còn có một cái giá gỗ, thì cất đặt lấy một chút tạp ký cùng tu tiên sự kiện.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng chân chính bát giai công pháp, cùng hạch tâm bảo vật, tại tầng thứ sáu.

Đương nhiên, hắn cũng không có vội vã trực tiếp đi lên xem xét.

Công pháp trong này ngọc giản, liền đầy đủ Diệp Cảnh Thành xem xét một phen.

"Các ngươi cũng cùng đi xem đi, ngũ giai trở xuống ngọc giản truyền thừa cùng pháp thuật bí pháp loại hình, cũng không cần phải nhìn!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy nhiều như vậy giá gỗ, ngọc giản, liền cũng an bài Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Đằng Truyền cùng một chỗ xem xét.

Chính hắn thì đi xem xét cái kia cất đặt thất giai truyền thừa cùng bí pháp giá gỗ.

Đương nhiên, nhìn một hồi, hắn hứng thú liền không nổi lên tới.

Công pháp trong này quả thật không tệ, trong đó còn có nhất đạo tên là Luyện Ngục Trầm Vân kinh thể tu công pháp, chính là lợi dụng thú huyết rèn luyện nhục thân.

Nhưng đối có Võ Thiên Tướng truyền thừa Diệp Gia đến nói, tự nhiên có chút không đáng chú ý.

"Đi cuối cùng tầng thứ sáu!" Diệp Cảnh Thành cũng là mang theo chờ mong mở miệng.

Mấy người mấy yêu cùng đi thượng tầng thứ sáu.

Tầng thứ sáu vậy mà cái này cùng bên ngoài bố trí đồng dạng.

Đồng dạng che kín bích hoạ, còn có một trương to lớn bát tiên bàn thờ, phía trên trưng bày tám cái linh bàn, trong đó cất đặt lấy tám đạo bảo vật.

Bảo vật phía trên đều có đặc thù linh tráo, linh tráo bên cạnh, còn cất đặt một chút cực phẩm linh thạch, đến cho những này linh tráo cung cấp linh khí.

Trong đó hai cái là chứa linh đan linh bình, hai cái thì là linh bảo pháp bảo loại hình bảo vật, một cái túi đựng đồ, tám cái ngọc giản.

Trong đó có sáu cái ngọc giản, là cất đặt tại một cái linh bàn bên trong.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt ngay lập tức, tự nhiên rơi vào cái kia túi trữ vật phía trên.

Dựa theo cái kia linh ảnh nói, trong này hẳn là Hư Linh cái kia truyền tống môn tài liệu luyện chế.

Diệp Cảnh Thành cũng ngay lập tức đi lên trước, đem cái kia túi trữ vật tiếp nhận.

Xem xét một phen, quả nhiên là trận pháp linh tài, thậm chí một chút cần khắc lục trận văn địa phương, đều đã khắc lục tốt.

Diệp Gia muốn làm, ngược lại chỉ là cần đem nó khắc hoạ tại một chỗ, làm một chút gia cố trận văn.

Mà lại, cái kia truyền tống môn phương pháp luyện chế ngọc giản cũng ở bên trong.

Chỉ là xem xét một phen về sau, Diệp Cảnh Thành liền có chút sắc mặt khó coi.

Bởi vì cái này truyền tống môn, còn cần một loại Khóa Linh lệnh lệnh bài.

Loại lệnh bài này cùng truyền tống trận cần Truyền Tống lệnh cùng loại.

Cũng là vững chắc không gian truyền tống chi dụng.

Chỉ bất quá nếu muốn luyện chế, chí ít cần thất giai Luyện Khí Sư mới có thể luyện chế.

Trước mắt Diệp Gia nhưng không có thất giai Luyện Khí Sư, tự nhiên không cách nào luyện chế.

Về phần ủy thác, càng thêm sẽ không cân nhắc.

Hắn cũng thần thức xem xét bảo tháp phía dưới bảo vật, bên trong còn làm thật không có cái này Khóa Linh lệnh.

Chỉ sợ Hư Long cái kia tông không có lợi dụng cuối cùng Hư Linh truyền tống môn truyền về Nhân tộc đại lục, cũng là không có cái này Khóa Linh lệnh.

Nhưng rất nhanh, hắn lại phảng phất nghĩ đến cái gì, từ trong động thiên lấy ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài này phía trên chỉ có một cái vượt chữ, sờ tới sờ lui ngọc cũng không phải ngọc, chất liệu đặc thù.

Lại cực kì phù hợp cái này truyền tống môn Truyền Tống lệnh.

Nói đến, lệnh bài này hay là hắn tại Phàm Giới thời gian, từ hắn sư tôn Chính Nguyên Thần Quân ủy thác trạm nhìn Phàm Giới lúc tặng cho hắn.

Lệnh bài kia nghe nói là Địa Tiên giới được đến.

"Xem ra đất này Tiên Giới tồn tại, cực kỳ lâu đời, đồng thời Địa Tiên giới bên trong, tỉ lệ lớn cũng có Hư Long tông truyền thừa." Diệp Cảnh Thành chỉ có thể nghĩ như vậy nói.

Nhưng bởi vì có trận pháp này, còn có Khóa Linh lệnh, tóm lại là một kiện mừng rỡ sự tình.

Dạng này tương lai Diệp Gia ra vào Cự Hồn Thành, liền không cần tiếp tục muốn thông qua cái kia cái gương.

Tự nhiên cũng ít rất nhiều không tiện.

Thậm chí Diệp Gia tu vi cao, còn có thể cùng Man Hoang đại lục dị tộc giao dịch, tương lai giao dịch bảo vật cùng linh tài, bán đến Nhân tộc địa vực, lại đem chính Diệp Gia luyện chế pháp bảo linh bảo, bán cho dị tộc.

Diệp Gia liền cũng không cần đi tìm cái gì tài nguyên sản nghiệp.

Dù sao trước mắt Trần Hoàn đại lục thế lực xem như cực kì bão hòa, Diệp Gia muốn đi chiếm cứ một khối mới, không thể tránh né liền sẽ động thế lực khác bánh gatô.

Chuyện này ngẫu nhiên làm vẫn được, làm nhiều, tránh không được, liền sẽ giống như Phàm Giới, rất dễ dàng bại lộ.

Diệp Cảnh Thành xem hết túi trữ vật cùng trận pháp, liền cũng nhìn lên bảo vật tới.

Phải biết ngay cả cực phẩm linh bảo đều không có cất đặt tại cái này sáu tầng, là đủ đại biểu, hai món bảo vật này, chí ít là cực phẩm linh bảo, thậm chí là thông thiên linh bảo tồn tại.

Mà đối tu sĩ mà nói, trọng yếu nhất tự nhiên là thực lực, trong đó nhất nhanh tăng thực lực lên phương pháp, lại thuộc bảo vật không thể nghi ngờ.

Hai kiện bảo vật theo thứ tự là nhất kiếm một thanh đăng.

Cũng thình lình đều là hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Trong đó kiếm tên là Tử Lôi Thanh Sương kiếm.

Nắm giữ kiếm này, tu sĩ kia đều không cần là kiếm tu, liền có thể thôi động thông thiên linh bảo tự mang hai đạo kiếm thức, phệ thiên thần lôi hòa thanh sương hàn ảnh.

Đối Diệp Gia đến nói, cũng là bây giờ thiếu nhất công kích loại thông thiên linh bảo.

Dù sao mặc kệ là Mặc Linh Thập Phương Nghiễn hay là Thất Thải Phù Linh Đoán hay là mới được đến Huyễn Long Châu, đều là phụ trợ loại thông thiên linh bảo.

Dưới mắt rốt cục được đến công kích loại thông thiên linh bảo.

Mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng đối Diệp Gia đến nói, cũng đã là lợi hại nhất tiến công hình thông thiên linh bảo.

Mà đổi thành ngoại nhất đạo thông thiên linh bảo, tên là Thất Diễm cổ đăng, chính là hỏa thuộc tính thông thiên linh bảo.

Trong đó còn có Thất Diễm Cổ Nga khí linh, phóng thích hỏa diễm, so với Tử Loan Ưng thất giai linh hỏa còn kinh khủng hơn.

Tự nhiên cũng làm cho Diệp Cảnh Thành yêu thích vô cùng.

Dù sao nó mặc kệ giao cho Tử Loan Ưng tạm thời sử dụng, còn là mình vận dụng, đều uy lực mười phần.

Thậm chí còn có thể để Diệp Khánh Phượng đang bố trí Thiên Nguyên Hỏa Linh Chiến trận thời điểm thôi động, dạng này năng lực lớn nhất phát huy Diệp Gia chiến lực.

Đương nhiên, thật đến lúc kia, Diệp Gia cũng phải làm tốt thoát đi chuẩn bị.

Dù sao Diệp Gia bây giờ biểu hiện ra thông thiên linh bảo, đã đủ nhiều.

Nhiều đến chỉ sợ một chút Luyện Hư hậu kỳ thậm chí Hợp Thể sơ kỳ đều sẽ động tâm.

"Phản Hư đan!" Diệp Cảnh Thành xem hết bảo vật, lại nhìn lên linh đan.

Hai viên linh đan bên trong, thình lình có một viên mang theo linh văn Phản Hư đan.

Bình thường Phản Hư đan năng lực gia tăng tu sĩ ba thành đột phá Luyện Hư tỉ lệ.

Có linh văn, cái này Phản Hư đan đoán chừng năng lực gia tăng bốn tầng đột phá tỉ lệ.

Như thế để Diệp Cảnh Thành khó khăn.

Dù sao hắn một mực đối với mình đột phá rất có lòng tin.

Thông thú văn gia trì, còn có Tiên Kinh, hắn tự nhận là không dựa vào Phản Hư đan, hắn đều có cái ba bốn thành đột phá tỉ lệ.

Tăng thêm bình thường Phản Hư đan, đều có cái sáu bảy tầng.

Ngược lại là cũng không quá cần cái này linh văn Phản Hư đan.

Nhưng không dùng xong là có phong hiểm đột phá thất bại.

"Được rồi, không cần nghĩ nhiều như vậy, tu vi còn chưa đủ, đợi đến thời điểm mình cũng luyện chế một phen." Diệp Cảnh Thành rất nhanh lắc đầu.

Bây giờ còn chưa đến nghĩ chuyện này thời điểm, chờ hắn đến Hóa Thần đỉnh phong, ngược lại là có thể nếm thử luyện chế một lò Phản Hư đan.

Nếu là thành, liền có thể cân nhắc cái này linh văn Phản Hư đan tồn tại.

Nếu là không thành, tự nhiên là chính hắn trước đột phá, trước tăng lên Diệp Gia thực lực trọng yếu nhất.

"Thất giai trung phẩm Tử Cực Phá Cảnh đan!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía còn thừa một cái linh bình, ánh mắt không khỏi sáng lên.

Đây chính là có thể giúp Luyện Hư sơ kỳ đột phá Luyện Hư trung kỳ, thậm chí trợ giúp Luyện Hư trung kỳ đột phá Luyện Hư hậu kỳ linh đan.

Đối Diệp Gia ý nghĩa đồng dạng phi phàm.

Giờ phút này cùng nhau sáng lên ánh mắt còn có Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy.

Dù sao linh đan này bây giờ Diệp Gia chỉ có hai bọn chúng phù hợp nuốt sử dụng yêu cầu.

Đặc biệt là Phụ Nguyên Quy, nó đã tại suy nghĩ, như thế nào giúp nó chủ nhân, thiết kế bắt giữ nó 'Hảo huynh đệ' Phụ Uyên, cùng đạt được nó trước đó sở chiếm cứ Phụ Nguyên bí cảnh.

Nghĩ như vậy đến, công lao hẳn là liền đủ.

Diệp Cảnh Thành bởi vì có hồn khế nguyên nhân, giờ phút này vừa lúc biết được Phụ Nguyên Quy tâm tư, không khỏi cũng có chút dở khóc dở cười..