Chương 1814: Kim Thiền Di Xác chi pháp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1814: Kim Thiền Di Xác chi pháp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo năm cái linh bàn bị mở ra, trận pháp linh quang, tuôn hướng còn thừa ba cái linh bàn, cũng làm cho linh tráo càng thêm linh quang bốn phía.

Diệp Cảnh Thành dẫn đầu mở ra cái kia cất đặt sáu cái ngọc giản linh bàn.

Cũng bưng lên ngọc giản từng cái xem xét đứng lên.

"Ngũ Linh Hóa Thực linh điển!"

"Cửu Dương tử hoàng linh điển!"

"Huyết Hải Triều Sinh linh điển!"

...

"Huyết Long Ngọc Thiên Chân kinh!"

Lục bộ công pháp bên trong, phía trước năm bộ cũng có thể tu luyện tới Hợp Thể đỉnh phong, trong đó hàm cái Ngũ Linh chi pháp, Hoàng Hỏa chi pháp, còn có huyết hải triều sinh rất nhiều linh pháp.

Có thể nói so trước đó Diệp Gia rất nhiều công pháp đều tinh diệu.

Đương nhiên, để cho nhất Diệp Cảnh Thành động tâm, vẫn là phía sau cùng Huyết Long Ngọc Thiên Chân kinh.

Công pháp này là ngụy Tiên Kinh, cùng Diệp Gia một chút Thiên Tướng truyền thừa đồng dạng, gần với Tiên Kinh, càng là năng lực tu luyện tới Đại Thừa trung kỳ.

Đồng thời đối Diệp Gia đến nói, công pháp này coi là thật không khó.

Bởi vì nó cần đặc thù linh tài, chính là long huyết.

Đê giai thời điểm, cần Giao Long chi huyết, cao giai thời điểm cần Chân Long chi huyết.

Thế lực khác khả năng khó mà thu hoạch được những này, nhưng đối Diệp Gia mà nói, Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long đều là chân linh cùng tương lai chân linh, thậm chí, còn có một chút huyết mạch không kém Lôi Giao, Kim Giao đều là có hi vọng tương lai tấn thăng làm bán long chân linh.

Cho nên Diệp Cảnh Thành mới cảm giác nó coi là thật thích hợp Diệp Gia.

"Cái này cũng phù hợp Hư Long tông chi danh." Nhìn thấy những công pháp này, Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cảm khái.

Trước đây tại năm tầng nhìn thấy công pháp, hắn xác thực cảm thấy.

"Ngọc giản còn thừa cái này!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía còn thừa hai cái linh bàn, cũng càng thêm mong đợi.

Dù sao đơn độc liệt ra ngọc giản, nghĩ đến cũng sẽ không kém.

"Kim Thiền Di Xác Linh pháp...

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là xem xét một phen, liền sắc mặt cuồng hỉ.

Bởi vì cái này linh pháp vậy mà là nhất đạo phân thân chi pháp.

Chỉ bất quá cái này phân thân không phải luyện chế ra nhất đạo phân thân, mà là từ tự thân trong thân thể, phân ra phân thân.

Liền giống với Diệp Cảnh Thành, hắn là ngũ linh tu sĩ, tu luyện Hồn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh, liền có thể thôi động này bí pháp, đem phân ra tự thân nhất đạo phân thân.

Cái này phân thân chỉ có ngũ tướng bên trong một tướng, đồng thời tu vi căn cốt đều sẽ biến hóa.

Tại ngoại nhân xem ra, chính là đơn hệ thiên linh căn, mà lại khí cơ khí tức đều sẽ cải biến.

Điều này đại biểu Diệp Cảnh Thành có thể giấu kín tự thân, dù là Hợp Thể Đại Thừa tu sĩ đều khó mà nhìn ra.

Dạng này, hắn liền không cần một mực tại Man Hoang đại lục, mà là có thể tiến vào Trần Hoàn đại lục, bình thường tham gia giao dịch hội, đây đối với Diệp Gia đến nói, tuyệt đối càng thêm thuận tiện.

Duy nhất không tốt điểm, chính là thực lực hội so sánh nguyên lai, thiếu năm, sáu phần mười.

Mà lại phân thân nếu là tử vong, liền đại biểu vĩnh viễn mất đi cái kia nhất hệ linh căn cùng pháp lực.

Đây đối với người khác mà nói, khả năng ảnh hưởng không lớn, nhưng Diệp Cảnh Thành năm hệ đồng tu, thiếu một tướng đều lại không cách nào tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh, thực lực cũng phải giảm bớt đi nhiều.

Đồng thời môn bí pháp này nếu là sau khi tách ra, là có thể riêng phần mình tu luyện, mặc dù hiệu quả sẽ kém không ít, nhưng chờ linh thân lại tụ hợp, liền có thể nháy mắt tăng lên không ít tu vi, so sánh nguyên lai, nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Hư Long tông tu luyện này bí pháp, cũng cơ hồ đều là phối hợp Ngũ Linh Hóa Thực linh điển.

Đương nhiên, bí pháp này đối thần hồn nhu cầu rất cao, nếu là thần hồn cường độ không đủ, liền khó mà thi triển.

"Dẫn Long Thiền Khiếu chi thuật!" Diệp Cảnh Thành nhìn một lần về sau, lại đối bí pháp bên trong đơn độc bày ra nhất đạo bí thuật hứng thú nổi lên.

Cái này bí thuật tác dụng duy nhất, chính là phong ấn tự thân chân linh huyết mạch khí tức.

Dựa theo bí pháp ghi chép, chân linh chỉ cần sinh ra, liền có một chút bảo vật năng lực cảm ứng.

Đây cũng là vì sao Diệp Cảnh Thành ngự linh Ngọc Lân Long thời điểm không có vấn đề, bởi vì nó không tính chân chính chân linh.

Nhưng Hư Không Cổ Long một sinh ra, liền bị Long tộc cảm ứng được.

Như thế để Diệp Cảnh Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Có bí pháp này, Diệp Gia rốt cuộc không cần lo lắng Hư Không Cổ Long lần nữa dẫn tới chân linh Long tộc.

Loại kia Đại Thừa cửu giai tồn tại, dù là lại cho Diệp Gia năm sáu ngàn năm, đều không nhất định năng lực ngăn cản được.

Thật nếu là như thế, Diệp Gia cũng chỉ có thể vẫn giấu kín Hư Không Cổ Long.

Còn cần tùy thời lo lắng hãi hùng.

Diệp Cảnh Thành thủ đoạn chiến lực cũng phải giảm bớt đi nhiều.

"Cái này linh pháp hẳn là cũng thích hợp còn lại chân linh." Diệp Cảnh Thành nhiều xem xét mấy lần, cũng biết được ảo diệu trong đó, liền càng thêm hài lòng.

Điều này đại biểu hành động lần này, Diệp Gia quả nhiên là mạo hiểm đúng rồi.

Diệp Cảnh Thành thỏa đáng thu hồi ngọc giản, nhìn lên còn lại nhất đạo ngọc giản cái kia.

So sánh phía trước, ngọc giản này muốn độc đáo một chút, nó cùng Diệp Gia trước đó được đến Tiên Kinh linh ngọc có chút giống, nhưng lại có chút khác nhau.

Hắn nhìn một chút, phát hiện là nhất đạo linh đồ.

Linh đồ phía trên, có ba cái kim khoa linh văn tự, chỉ là đáng tiếc Diệp Cảnh Thành cũng không nhận ra.

Cái này khiến hắn lập tức hiếu kì vô cùng, toàn lực phóng thích thần thức muốn tinh tế nghiên cứu, lại càng là cảm giác được con ngươi đau nhức.

Thật giống như bị kim đâm.

Để hắn không thể không từ bỏ.

Hắn nhìn một chút Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Cảnh Trọng, nhưng cả hai cũng không biết.

Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng càng là lắc đầu.

"Đây cũng là cái gì đặc thù bảo vật bảo đồ!" Nhưng nghĩ đến, cái này bảo đồ tất nhiên mười phần trân quý, nếu không không có khả năng rơi vào nơi này.

Chỉ là muốn biết nội dung phía trên, có thể muốn phiền toái một chút.

Dù sao cũng là Hợp Thể tông môn coi trọng bảo đồ, Diệp Cảnh Thành nếu là tùy ý xuất ra đi, sợ rằng sẽ dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Ngược lại là có thể sớm nghiên cứu, ba cái phía trên này chữ là chữ gì.

Nhưng nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận, hắn cảm giác kiểu chữ này bản thân, liền đại biểu cho không tầm thường cơ duyên.

Phải biết thông thiên linh bảo phía trên đường vân chính là như vậy đường vân.

Mà cái này xuất hiện tại một khối đặc thù ngọc giản bên trên, hiển nhiên đại biểu đồ vật cũng không bình thường.

"Nên ra ngoài, công pháp các ngươi đều nhìn một chút, muốn đổi tùy thời có thể đổi." Diệp Cảnh Thành đem cái kia ngọc đồ thu hồi, liền nhìn về phía Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Cảnh Trọng dò hỏi.

Trong đó Diệp Đằng Truyền hứng thú không lớn, nhưng Diệp Cảnh Trọng thì rơi vào trầm tư, công pháp của hắn kỳ thật không kém, nhưng hắn đồng dạng muốn tu luyện đằng sau Huyết Long Ngọc Thiên Chân kinh.

Sau đó lại kiểm tra một chút bức tranh không gian về sau, Diệp Cảnh Thành liền dẫn một đoàn người cùng thú, đi ra bức tranh pháp bảo.

Chờ đến đến trong long cung, Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra linh hương, lần này hắn trọn vẹn lấy ra tám mươi mốt cây, đem lư hương đều nhóm lửa đầy.

Hư Long cái này tông lưu truyền nhận bảo vật coi là thật không sai, hương hỏa hắn tự nhiên không ngại để nó vượng một chút.

Dù sao đối phương chỉ yêu cầu diệt Huyền Cốt nhất tộc, hạn chế cũng rất nhỏ, đối Diệp Gia xem như một cái ban ân.

Nếu là có cơ hội, hắn cũng không để ý tương lai thêm một cái Hư Long tông tại phía trên Nhân tộc địa vực.

Chờ lại đi một phen lễ nghi, Diệp Cảnh Thành liền suy nghĩ tới một bên thước.

Chỉ là bảo vật này liền lộ ra, chỉ có trung phẩm linh bảo tình trạng.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng lý giải, cái này bên ngoài bảo vật, bất quá là làm dáng một chút, còn có thể bị dị tộc được đến.

Tự nhiên không có cái gì tốt bảo vật.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn là đem nó thu vào trữ vật đại bên trong.

Diệp Gia tương lai Nguyên Anh Hóa Thần sẽ rất nhiều, linh bảo lỗ hổng cũng sẽ rất lớn, giờ phút này tự nhiên sẽ không ghét bỏ.

"Tiếp xuống đi Linh Dược viên!" Diệp Cảnh Thành ánh mắt nhìn về phía Hư Long cung bên cạnh Linh Dược viên.

Trong mắt vẫn như cũ bao hàm chờ mong..