Chương 1815: Khô minh quả (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1815: Khô minh quả (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hư Long tông Truyền Thừa Bí Cảnh cũng không tính lớn, linh mạch linh khí cũng cơ hồ toàn bộ tập trung ở đây.

Linh Dược viên cùng Long Cung cách xa nhau, càng là chỉ có một tòa nhỏ hẹp đỉnh núi.

Mấy người mấy yêu, hư không vượt ngang mấy bước, liền đến Linh Dược viên trước mặt.

Dược viên còn có một cái trận pháp, nhưng chỉ là đơn giản nhất ngăn cách trận pháp, Đào Mộc thôi động linh căn, liền đem trận pháp tán đi.

Toàn bộ Linh Dược viên, cũng toàn bộ hiển hiện ở trước mắt.

"Vậy mà chỉ có một cây linh mộc, năm cây linh dược!" Diệp Cảnh Trọng cảm giác đầu tiên không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy Linh Dược viên trung, có mấy trăm mẫu phạm vi, cũng chỉ có một cây cự mộc linh thụ, cộng thêm năm cây linh quang rạng rỡ linh dược, đứng ở Linh Dược viên trung.

So với cái kia khổng lồ phạm vi, có thể nói phá lệ đột ngột.

Dù sao trước đó, bọn hắn thế nhưng là chờ mong cùng trong bảo khố thu hoạch.

Bọn hắn cũng không thể không hoài nghi, có phải là xuất hiện yêu thú nào, nuốt ăn còn thừa linh dược.

Nhưng vào lúc này, trong đó hai đạo linh quang vậy mà hóa thành lưu quang liền muốn độn đi.

Đã thấy trong hư không chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái cấm chữ.

Cái kia cấm chữ phóng thích hai đạo linh quang, đem hai cái linh quang thoát đi cái kia trực tiếp đánh rơi.

Trong đó một cái làm một đạo thỏ ảnh, nhất đạo là tử sắc nai con bộ dáng.

Nghiễm nhiên hai đạo hoá hình linh dược, giờ phút này chính nhe răng trợn mắt.

Nhưng so với Mộc Yêu, loại này hoá hình linh dược, chỉ có độn thuật cùng linh trí, lại không có bất luận cái gì ngăn địch chi pháp.

Bị Diệp Cảnh Thành lấy ra ngọc phù, tuỳ tiện liền đem cả hai phong ấn.

"Cẩn thận!" Mà vừa lúc này, chỉ thấy một viên to lớn mộc mâu đột nhiên từ lòng đất xông ra, mục tiêu chính là Diệp Cảnh Thành.

Cái này mộc mâu bí ẩn đến cực điểm, cũng làm thật vượt quá nhân ý liệu.

Dù sao Hư Long cung nội đều chưa từng gặp được nguy hiểm, đến linh dược này viên, ngược lại là xuất hiện.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành khi nhìn đến Linh Dược viên cảnh tượng thời điểm, liền đã có cảnh giác, thân thể của hắn nháy mắt ngự linh.

Lại thôi động Huyền Phong Linh Bộ cùng Linh Thân Thần vực gia trì, còn không đợi mộc mâu vọt tới, thân thể của hắn liền đã bay ra, chỉ để lại nhất đạo dần dần tán đi tàn ảnh.

Thân thể của hắn hướng phía linh dược trong ruộng duy nhất cự mộc phóng đi, đồng thời trong tay thất thải phù linh gấm hiển hiện, hóa thành linh quang bảy màu, bay lượn mà đi, đem trói cái sau chặt chẽ vững vàng.

Thất thải phù linh gấm đối phó nhục thân cường hãn yêu thú hiệu quả kém một chút, nhưng đối phó Mộc Yêu cùng tu sĩ, lại hiệu quả vô cùng tốt.

Cái kia cự mộc bên trên, cũng hiển hiện một trương khuất nhục vô cùng già nua chi mặt.

Theo Diệp Cảnh Thành cùng nhau xuất thủ, còn có Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng, cả hai làm Diệp Cảnh Thành linh thú, còn vừa mới đều thu hoạch được một chút chỗ tốt, giờ phút này tự nhiên không dám thất lễ.

Cái kia cự mộc cũng lần nữa hiển hiện vô số đạo linh căn.

Hướng phía Diệp Cảnh Thành lít nha lít nhít vọt tới.

Đồng thời một cỗ khủng bố màu xanh linh quang, bao phủ lại Diệp Cảnh Thành.

Tại thời khắc này, Diệp Cảnh Thành cảm giác thể nội sinh cơ tại dần dần tước đoạt.

Loại thủ đoạn này quả thực không thể tưởng tượng.

Nhưng rất nhanh, theo Mộc nguyên linh thân toàn lực gia trì, lại tăng thêm ngự linh Ngọc Lân Long, bên ngoài thân hàn quang chợt hiện, đem cái kia linh quang trực tiếp úp tới.

"Nguyên lai là ngươi cái này khô đằng tịch minh quả Mộc Yêu đột phá thất giai!" Diệp Cảnh Thành rốt cuộc minh bạch vì sao linh dược ít như vậy.

Cái này thất giai Mộc Yêu đột phá, chí ít vượt qua ba bốn lần lôi kiếp, lại không có đặc thù độ kiếp trận pháp cùng bảo hộ trận pháp.

Các linh dược khác, nếu không bị nó Khô Tịch Thần Quang hấp thu, hoặc là liền bị cướp lôi tác động đến đánh chết.

Tự nhiên mà vậy, linh dược liền thiếu đi.

Năng lực còn lại năm cây, chỉ sợ vẫn là cái này Khô Đằng Tịch Minh Mộc đang tận lực khống chế thôn phệ tốc độ.

Không phải quá khứ lâu như vậy, một gốc đều có thể không thừa nổi.

Cái này Khô Đằng Tịch Minh Mộc nổi danh nhất tự nhiên là nó kết khô minh quả, bực này linh quả một viên đủ để duyên thọ một ngàn năm.

Nhưng cần hao phí, có thể là cô quạnh lấy ngàn mà tính linh dược.

Đối tu tiên giả đến nói, kết xong quả chính là tốt mộc, nhưng đối một chút đỉnh tiêm thế lực đến nói, nhưng không thấy đến.

Dù sao những cái kia đỉnh tiêm thế lực, trừ phi quá khuyết thiếu thọ nguyên, nếu không không có khả năng nguyện ý phế bỏ linh dược nhiều như vậy, đem đổi lấy rất ít khô minh quả.

"Ngươi thần phục không thần phục?" Diệp Cảnh Thành đối cái này thất giai Khô Đằng Tịch Minh Mộc hứng thú không tính lớn, hiện tại Đào Mộc kết đào quả một viên liền có thể duyên thọ tám trăm, so sánh không kém là bao nhiêu.

Đào quả còn không có nhiều như vậy hạn chế.

Mà lại, cái này Khô Đằng Tịch Minh Mộc mặc dù thất giai, nhưng đấu pháp thủ đoạn cũng bình thường, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, chính mình cũng năng lực sát cái này Tịch Minh Mộc Mộc Yêu.

Lại hứng thú càng nhỏ hơn.

Ngược lại là đối thất giai mộc tâm cảm thấy hứng thú.

Thất giai mộc tâm có thể dùng đến cho Đào Mộc luyện chế thất giai Tiến Giai đan.

Thân thể chí ít có thể luyện chế thượng phẩm mộc thuộc tính linh bảo.

Đương nhiên, nếu là đối phương nguyện ý thần phục, Diệp Cảnh Thành đơn độc an bài cho hắn một cái động thiên, ở bên trong an bài một chút phổ thông linh dược, dù là chậm một chút, chí ít nếu người nào thọ nguyên sắp hết, có thể hao hết linh dược, ứng khẩn cấp.

"Rống!" Cái kia Tịch Minh Mộc quả nhiên không có khuất phục ý tứ.

Diệp Cảnh Thành cũng không khách khí nữa, Hư Thiên Phủ trực tiếp chém xuống.

Cùng Diệp Cảnh Thành động tác, còn có Tử Loan Ưng, chỉ thấy nó lần nữa thôi động pháp tướng, Loan Ưng Thôn Long dị tượng, lại xuất hiện bầu trời.

Tiếp lấy lửa tím tràn ngập, tựa như diệt thế chi hỏa đốt cháy thiên địa.

Nháy mắt bao phủ lại Khô Đằng Tịch Minh Mộc bản thể.

Mà Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Cảnh Trọng, thì đã đem cái khác năm cây linh dược thu hồi.

Còn thừa năm cây linh dược, hai gốc có hơn một vạn năm dược phần, theo thứ tự là thất giai trung phẩm Cảnh Trọng hoa, cùng thất giai thượng phẩm Đại Xích Dương Ly thảo.

Ba cây thì là tám ngàn năm tả hữu dược phần, theo thứ tự là thất giai hạ phẩm Nhâm Thủy Vương Ngọc thảo cùng hai gốc thất giai hạ phẩm Tử Ngọc Hư Nguyên Hoa.

Năm cây linh dược cái này, vừa lúc là Hư Tử đan cùng Xích Trọng đan chủ yếu linh tài.

Hai loại linh đan đều là thất giai hạ phẩm linh đan.

Tính đến Diệp Gia thu hoạch linh đan, hoàn toàn có thể để Phụ Nguyên Quy hoặc là Tử Loan Ưng tại trăm năm nội đột phá thất giai trung kỳ.

Đương nhiên, giờ phút này Diệp Gia tất cả mọi người có chút nộ khí ở trong lòng cuồn cuộn.

Nếu không có cái kia Khô Đằng Tịch Minh Mộc, dạng này số lượng linh dược không nói lật gấp mười, lật gấp năm sáu lần vẫn là không có vấn đề.

Mà lại bởi vì dược phần đủ, nó xuất hiện đan văn có thể sẽ cao hơn.

Đối tu sĩ tu luyện liền càng có chỗ tốt.

Tại phía dưới lửa tím đốt cháy, cái kia cự mộc không ngừng bãi động thân thể, hiển hiện khô mặt, càng thêm vặn vẹo dữ tợn, còn kèm theo một cỗ rít lên.

Phụ Nguyên Quy công kích liền đơn giản, hiển hóa pháp tướng, không ngừng chụp được quy trảo, mỗi một lần chứng thực, đều đem đập nhánh cây bay tán loạn, như là nện ở trên tảng đá đậu hũ.

Rốt cục, theo lửa tím phun trào, Tử Loan Ưng pháp tướng lướt qua, một móng vuốt liền đem cái sau triệt để xé nát, thần hồn Nguyên Thần thì bị Tử Loan Ưng một thanh nuốt vào.

Trước đây Phụ Nguyên Quy đã nuốt vào một cái, giờ phút này cái cũng liền cho Tử Loan Ưng.

Mặc dù theo lý mà nói, Bát Thải Vân Lộc cũng có thể nuốt.

Nhưng tu vi vẫn là quá thấp, trước mắt chỉ có lục giai trung kỳ, thôn phệ vẫn còn có chút miễn cưỡng.

"Tốt, nên ra ngoài, cũng là thời điểm cho bọn hắn đưa tiễn cuối cùng lễ vật!" Diệp Cảnh Thành đem mộc tâm, cùng còn thừa linh tài đều thu hồi.

Cái này Mộc Yêu vừa chết, lưu lại bảo vật cũng không ít, Diệp Cảnh Thành lại còn phát hiện trọn vẹn sáu khỏa khô minh quả.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành càng thêm đau lòng, dù sao cái này linh quả kết càng nhiều, liền đại biểu lãng phí linh dược càng nhiều..