Chương 1816: Xem thường người trong thiên hạ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1816: Xem thường người trong thiên hạ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Bí cảnh trước cửa, Diệp Trị Kiếm chính lo lắng chờ đợi.

Hắn cảm giác chung quanh có mấy đạo hơi khói, không ngừng ở trên không bồi hồi.

Dựa theo vừa rồi cái kia Quỷ Tôn thủ đoạn, rất có thể là cái khác Quỷ Tôn tại hỏi thăm.

Đương nhiên, cũng có thể là là một chút ra ngoài kiếm ăn du lịch Sát Quỷ trở về.

Nhưng mặc kệ như thế nào, thế cục cũng không khá lắm.

Rốt cục theo mấy đạo linh quang hiển hiện, Diệp Cảnh Thành Diệp Đằng Truyền bọn người cũng đi ra.

"Thập Nhất cao tổ, như thế nào?" Diệp Trị Kiếm mặc dù lo lắng, nhưng đối Truyền Thừa Bí Cảnh tự nhiên cũng là hiếu kì.

Bởi vì có kinh nghiệm của kiếp trước, hắn có thể chịu được tính tình, ở bên ngoài trông chừng giải quyết tốt hậu quả.

Nhưng giờ phút này thăm dò đã kết thúc, hắn vẫn còn có chút hiếu kì.

"Thuận lợi được đến truyền thừa." Diệp Cảnh Thành mỉm cười trả lời, lần này thông thiên linh bảo đều chiếm được ba kiện, trong đó còn có nhất đạo trung phẩm thông thiên linh bảo, Diệp Gia thu hoạch có thể nói phá lệ phong phú.

"Truyền tống trận đâu?" Diệp Cảnh Thành đem ghi chép tin tức ngọc giản giao cho Diệp Trị Kiếm, hắn giờ khắc này, cũng không có thời gian cùng đối phương hảo hảo đàm phán.

Sớm tại trước đó hắn liền đã ghi chép tốt, để chính Diệp Trị Kiếm xem xét là xong.

"Chuẩn bị kỹ càng!" Diệp Trị Kiếm mở miệng.

"Dựa theo Cao Tổ ngài phân phó, chuẩn bị hai cái truyền tống trận, một cái lưu cho chúng ta chân thực truyền tống ra ngoài, còn có một cái, lưu cho mấy cái linh thú truyền tống." Diệp Trị Kiếm chỉ vào nơi xa hai cái truyền tống trận mở miệng.

Trong đó một cái liền tại bọn hắn phụ cận cách đó không xa, còn có một cái thì ở ngoại vi một chút, tới gần cái kia Quỷ Tôn động phủ.

Diệp Cảnh Thành nhìn một chút về sau, còn cố ý kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề về sau, hắn mới nhìn hướng Đào Mộc.

"Thập Nhất cao tổ, kỳ thật dựa theo dưới tình huống bình thường, chúng ta trực tiếp rời đi, để bọn hắn không biết được chúng ta lúc nào mang đi truyền thừa chẳng phải là tốt hơn?" Diệp Trị Kiếm thì đang chần chờ một hồi dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành ngược lại là rất vui mừng.

"Xác thực như thế càng tốt hơn  nhưng trên thực tế, chúng ta xuất thủ vết tích cực kỳ bí ẩn, bọn hắn vĩnh viễn tìm không thấy trên thân Tề Huyền Cốc, đây là một."

"Hai  dựa theo gia tộc bên kia tin tức truyền đến, Trích Tinh Tôn Giả liền ra một lần diện, liền lần nữa biến mất, tăng thêm Lâm Thiên Kiêu chưa từng xuất hiện qua, điều này đại biểu bọn hắn khả năng còn đang chờ."

"Ta không biết lòng tin của bọn hắn là cái gì, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ cân nhắc đến chúng ta lặng lẽ lấy đi truyền thừa."

"Như vậy là ngươi, tại không có biện pháp gì tình huống dưới, sẽ còn chờ sao? Mà lại phải biết Thiên Hải Môn cũng là có Man Hoang cổ thuyền, đối phương nếu là nguyện ý được ăn cả ngã về không, vẫn là khả năng thuyết phục Thiên Hải Môn tất cả tu sĩ đáp ứng!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Trị Kiếm mở miệng nói.

Hắn cũng không cảm thấy Diệp Trị Kiếm dư thừa hỏi thăm có cái gì không tốt, ngược lại hắn cảm thấy đối phương suy nghĩ nhiều, đối với gia tộc là có chỗ tốt.

Gia tộc cùng nhau đi tới, có thể nói như giẫm trên băng mỏng, dựa vào không chỉ là mỗi một cái tộc nhân cố gắng, còn có hạch tâm tộc nhân cùng tộc lão trí tuệ.

"Thập Nhất cao tổ, ngươi nói là, đối phương có khả năng tại bên ngoài Quang Huyền Uyên chặn đường, thậm chí chặn đường chúng ta truyền tống?" Diệp Trị Kiếm dò hỏi kinh ngạc.

"Ta không biết." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Nếu là Thiên Hải Môn Hợp Thể không tại, hoặc là Thiên Hải Môn Man Hoang cổ thuyền không tại, đối phương hẳn là không có năng lực này, nhưng nếu là đối phương tại, vậy chúng ta liền không thể lặng yên đi, chí ít để Quỷ Tôn cùng Quỷ Quân tham dự vào!"

"Đồng thời, còn có thể thăm dò một chút cái kia Chân Linh nhất tộc, phải chăng còn tại." Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không khỏi thở sâu.

Hắn đối lần hành động này cũng là một chút suy đoán, chỉ là những suy đoán này, dù là hắn sai lầm cũng không có gì.

Dù sao nếu là Nhân tộc không có người tại ngồi chờ.

Cái kia Quang Huyền Uyên sự tình liền sẽ không truyền đi.

Vẫn là không người nào biết bọn hắn được đến truyền thừa.

Nhưng nếu là có người ngồi chờ, bọn hắn hành động này liền có thể chí ít vì bọn hắn thắng được một chút hi vọng sống.

Đồng thời bọn hắn nhất định phải còn muốn tại Man Hoang đại lục chí ít ẩn núp hơn trăm năm thời gian.

Đương nhiên, trong lòng của hắn kỳ thật một mực chần chờ chính là, muốn hay không ngự linh Hư Không Cổ Long, đem quấy thủy càng đục.

Nhưng hắn cân nhắc đến, nơi này là Hư Long tông truyền thừa, Chân Linh Long tộc chỉ sợ là biết được qua cái này tông môn.

Xuất hiện ở đây, cũng phá lệ bình thường.

Diệp Cảnh Thành liền vẫn là quyết định, cả hai đều làm.

"Đa tạ Thập Nhất cao tổ giải hoặc!" Diệp Trị Kiếm liên tục chắp tay.

Trong lòng của hắn đối Diệp Cảnh Thành ý kính nể, cũng lần nữa cất cao.

Hắn cho là mình suy nghĩ rất đúng chỗ, nhưng trên thực tế, còn cân nhắc có chút dễ hiểu.

Hư Long tông truyền thừa chỉ có Thanh Tinh tông cùng Lộc Huyền tông biết, vậy hắn lặng yên lấy đi, tự nhiên tốt nhất.

Nhưng bây giờ Lâm Thiên Kiêu cùng Thiên Hải Môn biết, nhất định phải cân nhắc càng nhiều.

"Tốt trước đi đem khí tức cùng động tĩnh chôn vùi rơi, để ngươi an bài khống chế Quỷ Sát, cũng chuẩn bị bạo chết một chút!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng phân phó.

Diệp Trị Kiếm gật gật đầu, Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Cảnh Trọng cũng bắt đầu bận rộn.

Đặc biệt là Diệp Cảnh Trọng, hắn Sát Trùng Cương, ngay tại xem xét tình huống xung quanh.

...

Quang Huyền Uyên bên ngoài, giờ phút này hư không bên trong, một điểm sáng chính lơ lửng trong đó.

Điểm sáng bên trong, ẩn có không trung cự thuyền trôi nổi.

Cái này cự thuyền vô cùng to lớn, tựa như không trung thành trì.

Rõ ràng là nhất đạo Man Hoang cổ thuyền.

Cổ trên thuyền, Lâm Thiên Kiêu cùng Vân Bá đứng ở phía trên.

Chỉ là giờ phút này, bọn hắn cũng chỉ có thể biến thành vật làm nền, Lâm Thiên Kiêu càng là toàn bộ hành trình cúi đầu, chỉ là ánh mắt kia bên trong, vẫn là tràn ngập tự tin.

"Môn chủ, chúng ta trì hoãn thời gian nhiều lắm, mà lại sẽ ảnh hưởng Man Hoang cổ dưới đò một lần giao dịch..." Đúng lúc này, một cái Luyện Hư tu sĩ, đi đến cái kia phía trước nhất người bên người, mở miệng nói.

Cái này khiến Lâm Thiên Kiêu sắc mặt có chút khó coi.

Ánh mắt không khỏi liếc nhìn phụ thân hắn, hắn giờ khắc này tự nhiên sợ hãi phụ thân hắn trực tiếp rời đi.

Hắn dám cam đoan, cái này tiệt hồ truyền thừa người hội ở bên trong hai mươi năm khe hở cái này động thủ.

Đồng thời sẽ còn cưỡi lần tiếp theo Man Hoang cổ thuyền rời đi.

Dù sao đối phương giả trang thân phận của hắn, liền đại biểu đối phương là nhân tộc tu sĩ, nếu không cần gì phải giả trang hắn.

Tiếp theo, lần tiếp theo Man Hoang cổ thuyền tiến đến, hội có càng nhiều tu sĩ đến, nguy hiểm càng nhiều, được đến truyền thừa cơ hội cũng càng tiểu.

Đổi vị suy nghĩ, hắn tự nhận là sẽ không sai.

"Lại cho thiên kiêu một chút thời gian!" Lâm Thiên Kiêu phụ thân tên là Lâm Tuyên Hải, đạo hiệu Vân Hải Thánh Quân, giờ phút này hắn đối cái kia Luyện Hư mở miệng.

Hắn cũng không có truyền âm.

Hắn tiếp lấy nhìn về phía Lâm Thiên Kiêu, trong mắt tràn đầy tín nhiệm.

Luyện Hư cái kia thấy thế, vốn còn nghĩ nói cái gì lời nói, cũng nuốt trở vào.

Chờ Luyện Hư cái kia rời đi, Lâm Tuyên Hải mới nhìn hướng Lâm Thiên Kiêu:

"Ngươi cảm thấy ngươi làm như thế nào?"

"Phụ thân, ta làm tự tư, không có lợi dụng được ta Thiên Hải Môn Thiếu chủ thân phận, đối mặt bực này truyền thừa, ta hẳn là ngay lập tức thông tri ngươi, cũng ngay lập tức liên hệ Thú Thần môn, dạng này bảo đồ liền sẽ không mất đi. . . . ." Lâm Thiên Kiêu có chút xấu hổ mở miệng.

"Nhưng phụ thân, ta vẫn là tin tưởng vững chắc, bọn hắn vẫn là sẽ ra tay, đồng thời nhiều nhất liền ba năm, trong ba năm, hắn nhất định xuất thủ!" Lâm Thiên Kiêu mở miệng nói.

Đối phương chỉ cần xuất thủ đồng thời từ Quang Huyền Uyên rời đi, như vậy liền tuyệt đối là tiệt hồ truyền thừa người.

Hắn thấy, đối phương lợi dụng Quỷ Tôn đuổi đi tất cả mọi người, quả thật có thể giảm xuống bảo vật tiết lộ phong hiểm.

Nhưng cũng bởi vậy, để bọn hắn có thể vô não bắt bên trong thoát ra đến người.

"Thiên kiêu, ngươi có chút quá xem thường người trong thiên hạ!" Lâm Tuyên Hải nói xong liền không tiếp tục nói, chỉ là nhìn lên bầu trời, ánh mắt thâm thúy..