Chương 1817: Bát giai phun trào (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1817: Bát giai phun trào (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Sát Uyên phía dưới, Diệp Cảnh Thành dùng Cấm Linh Lệnh lại xem xét một phen, bảo đảm không có vấn đề về sau, hắn mới đi đến cây khô trước.

Bởi vì không có Đào Mộc phá trận hiệu quả, giờ phút này chung quanh lại treo lên chín chén nhỏ thanh đăng, dây leo khô trên cây khăn che mặt đầy linh văn.

Chỉ là bởi vì Huyễn Long Châu rơi vào trong tay Diệp Cảnh Thành, toàn bộ Sát Uyên chỗ sâu huyễn trận hiệu quả, đã biến mất.

"Thập Nhất Ca, ta nhìn thấy chung quanh xuất hiện không ít Sát Quỷ, ngũ giai lục giai chiếm đa số, hẳn là bọn hắn có phát giác." Đúng lúc này, Diệp Cảnh Trọng mở miệng nói ra.

"Ừm, xác thực không sai biệt lắm!" Diệp Cảnh Thành mở ra động thiên, lại kiểm tra một chút hai cái truyền tống trận.

Tới gần bọn hắn truyền tống trận liền tại bọn hắn trước mắt, mà rời xa bọn hắn truyền tống trận, thì tại Quỷ Tôn động phủ bên cạnh.

Cái kia trên truyền tống trận, còn chuẩn bị mấy cái ngũ giai linh thú.

Đương nhiên những linh thú này, cũng không phải là Diệp Gia từ Phàm Giới dẫn tới, mà là tại Man Hoang đại lục thuận tay bắt.

Giờ phút này cũng rốt cục dùng tới công dụng.

Chờ sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu trực tiếp ngự linh Hư Không Cổ Long.

Đối với gia tộc Huyền Thiên huyết bảo, Diệp Cảnh Thành cũng cảm nhận được nó chỗ thần kỳ.

Đó chính là cho dù là cách không biết bao nhiêu cái đại lục, thông thú văn vẫn như cũ có thể ngự linh Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long.

Chỉ là ngự linh đứng lên, có chút phí sức.

Tựa hồ chân nguyên tiêu hao nhiều hơn không ít.

"Không biết toàn lực thôi động Huyền Thiên huyết bảo, lại là cỡ nào linh uy." Diệp Cảnh Thành không khỏi suy nghĩ lên mình thông thú thức tỉnh dị tượng, cũng suy nghĩ lên mười tôn Thánh Linh cái kia.

Linh Giới bát giai mới có thể xưng là Thánh Quân, Diệp Cảnh Thành không thể không hoài nghi, cái kia mười tôn Thánh Linh khả năng tất cả đều là Hợp Thể thần hồn tồn tại.

Đồng thời đại khái cách vẫn là Chân Linh.

Tất Phương Thần Điểu, Thái Cổ Kim Ô. . . . .

Diệp Cảnh Thành rất nhanh lắc đầu, bây giờ suy nghĩ những cái kia cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Diệp Gia Thông Thú tháp ở gia tộc không có xuất hiện cửu giai Đại Thừa tình huống dưới, là sẽ không dẫn tới.

Tổ huấn như thế, Diệp Cảnh Thành thậm chí Diệp Gia cũng sẽ không mạo hiểm.

Giờ phút này thân thể của hắn tại hạ ngự linh, chỉ cảm thấy đối không gian lĩnh ngộ thẳng tắp lên cao, hắn thậm chí có thể tìm được không gian bất luận cái gì một chỗ trốn vào hư không.

Nhục thân cường độ cũng thẳng tắp tiêu thăng, hắn thậm chí cảm giác hiện tại nhục thân của mình khả năng đã viễn siêu một chút Hóa Thần đỉnh phong thể tu.

Đủ để thấy lục giai đỉnh phong còn nhỏ Chân Linh nhục thân cường độ chi khủng bố.

Bởi vì ngự linh đầy đủ toàn diện, giờ phút này hắn liền như là một vị Hư Long Nhân, long trảo, long lân, đuôi rồng. . . . .

Oanh

Theo một trảo đập vào một ngọn thanh đăng bên trên, lập tức toàn bộ trận pháp, đều sáng lên óng ánh thanh quang.

Thanh quang lập tức phun lên chân trời, hóa thành thanh hà, tan ra bốn phía.

Còn có một ngọn to lớn thanh đăng ngưng tụ ở trên không.

Như là một vòng nắng gắt, thật lâu không tiêu tan.

Không nói Quang Huyền Uyên, chính là Quang Huyền Uyên bên ngoài đều có thể nhìn thấy bực này dị tượng.

Chỉ là cái kia trận pháp linh tráo, nhưng như cũ không có biến hóa.

"Quả nhiên bình thường trận pháp, ít nhất phải có Luyện Hư hai cái trở lên mới có thể đánh vỡ!" Diệp Cảnh Thành cảm thụ trận pháp uy lực, liền cũng không khỏi hơi xúc động.

Hắn nhìn sắc trời một chút, sau một khắc, trực tiếp hướng phía nơi xa truyền tống trận mà đi.

Quỷ Tôn động phủ bên cạnh truyền tống trận dẫn đầu khởi động, chờ linh quang tán đi thời điểm, Diệp Cảnh Thành cái truyền tống trận này mới sáng lên.

Cơ hồ tại truyền tống kết thúc nháy mắt, nhất đạo Thiên Quỷ phiên, ầm vang nổ tung, vô số Sát Quỷ, đem toàn bộ truyền tống trận, đều nổ thành mảnh vỡ.

Tứ ngược hồn quang ngưng tụ từng đạo bi thảm dị tượng.

Mà cũng chính là dị tượng hiển hiện nháy mắt, bảy tám tôn Quỷ Tôn Cương Tôn từ đằng xa dữ tợn lấy gào thét gầm thét, sau đó từng cái hướng phía bên này chạy đến.

Những này thất giai Quỷ Tôn sát tôn mặc dù không có thất giai linh chu, nhưng cái trước cuốn lên sát vân, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, cái sau thì là bay lên từng tôn quan tài.

Toàn bộ Quang Huyền Uyên đều oanh động!

Mà vừa lúc này, Quang Huyền Uyên bên ngoài, Man Hoang cổ thuyền, đồng dạng phá vỡ hư không, mau chóng đuổi theo.

"Phụ thân, Quang Huyền Uyên có bát giai Quỷ Quân." Cổ trên thuyền, Lâm Thiên Kiêu lộ ra phá lệ vội vàng.

Nhìn thấy cái kia dị tượng, hắn liền biết được, đối phương hẳn là tại phá trận.

Mặc dù cùng hắn tưởng tượng bên trong lặng yên cầm bảo vật truyền thừa, sau đó bị bọn hắn thông thiên linh bảo chặn đứng khác biệt.

Nhưng bởi vì có Man Hoang cổ thuyền cùng phụ thân hắn tại, hắn ngược lại cảm thấy dạng này càng tốt hơn.

Dù sao điều này đại biểu, cái kia tiệt hồ bọn hắn truyền thừa người không phải Trần Hoàn đại lục cái khác Hợp Thể thế lực.

Dạng này, Hư Long cái này tông truyền thừa dị bảo, sẽ đều rơi vào trên người bọn họ.

Man Hoang cổ thuyền toàn lực thôi động tốc độ cực nhanh.

"Còn có truyền tống ba động, nhưng không có ra Quang Huyền Uyên." Ngay một khắc này, Man Hoang cổ thuyền thủ Lâm Tuyên Hải cũng không khỏi nhíu mày.

"Vu Chúc, ngươi đi cái kia vị trí!"

"Tử Vu, ngươi đi vị trí này!" Lâm Tuyên Hải chỉ hai cái phương hướng, từ Man Hoang cổ trên thuyền, cũng lập tức bay xuống hai cái thực lực không tầm thường Luyện Hư.

Lâm Thiên Kiêu thấy cảnh này, có chút vội vàng.

Nhưng giờ khắc này, hắn cũng không dám tại phụ thân hắn trước mặt nói cái gì.

Mà lại cái kia truyền thừa quang bị phát động, bảo vật khẳng định không có lấy đi.

Bọn hắn xác thực không thể phân quá nhiều người đuổi theo.

Nếu không bảo vật đều bị những cái kia Quỷ Tôn Quỷ Quân cầm đi, bọn hắn cần phải không trở về.

Man Hoang cổ thuyền tốc độ rất nhanh, nửa canh giờ liền đến phía dưới Sát Uyên cái kia, giờ phút này Sát Uyên, không còn phục trước đó tràng cảnh, đầy trời hắc khí, gào thét sát phong.

Tựa như muốn đem nơi này hóa thành luyện ngục.

Từng đạo Sát Quỷ ở chung quanh phun trào, còn có từng cỗ quan tài xếp thành dãy số.

Tại quan tài bên cạnh, thì là vô tận Sát Cương!

Giờ phút này, Lâm Thiên Kiêu Lâm Tuyên Hải vừa vặn, nhìn thấy một đám Quỷ Tôn, đem phá vỡ cái kia trận pháp, chín ngọn cổ đăng giờ phút này còn thừa lại một ngọn.

Một cái bí cảnh miệng cũng ở trong vực sâu hiển hiện.

"Nhân tộc, Quang Huyền Uyên không chào đón các ngươi!" Một đoàn hắc vân bên trong, truyền đến một tiếng tiếng rống, khủng bố quỷ âm nháy mắt tràn ngập.

Đem Man Hoang cổ thuyền đều phóng đi hướng phía bên ngoài.

Giờ khắc này, Lâm Tuyên Hải cũng không khỏi biến sắc, nhưng vẫn là phất động ống tay áo, hóa thành linh quang, đem bao trùm phụ cận.

"Đây là nhân tộc ta lưu lại Truyền Thừa Bí Cảnh, vị đạo hữu này, xem ra muốn cùng nhân tộc ta tử chiến?" Lâm Tuyên Hải quát lạnh nói.

Nói hắn chủ động xông ra, mà phía sau hắn Luyện Hư Hóa Thần, thì đều dũng mãnh lao tới hướng phía vực sâu.

Hai đạo bát giai tại thiên không lập tức nhấc lên khủng bố linh khí phong bạo.

...

Giờ phút này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không biết được Sát Uyên tình huống.

Hắn không ngừng thôi động truyền tống trận, đổi lấy địa phương.

Diệp Gia mười mấy năm qua tự nhiên không phải lãng phí, từng cái truyền tống trận bị bố trí tốt.

Đều là trong Quang Huyền Uyên.

Tại truyền tống tám lần về sau, hắn mới mở miệng:

"Chuẩn bị truyền tống ra ngoài, đều chuẩn bị một hai!"

Lần này, cùng hắn cùng một chỗ truyền tống chính là Phụ Nguyên Quy.

Nhưng trong động thiên chuẩn bị liền có thêm, Tử Loan Ưng, chiến trận, linh khôi, tất cả đều tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nói xong hắn liền đạp lên cái cuối cùng truyền tống trận.

Chờ truyền tống linh mang rơi xuống, hắn cùng Phụ Nguyên Quy thân ảnh cũng rất nhanh biến mất.

Đồng thời tại biến mất một lát sau, nhất đạo linh quang bỗng nhiên áp súc, lại bỗng nhiên nổ tung.

Oanh

Hủy thiên diệt địa núi đá đất cát nổ tung, đem phụ cận hết thảy hóa thành hư vô..