Chương 1818: Long hiện (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1818: Long hiện (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Sát Uyên bên trong, Lâm Tuyên Hải giờ khắc này cũng làm chân nộ, trong tay hàn quang bắn ra, sau lưng pháp tướng giống như thần chi san sát.

Tiếp lấy pháp tướng trong tay, đồng dạng ngưng tụ nhất đạo thiên thanh sắc hàn mang.

Mà tại hàn mang toé ra ở giữa, tựa như toàn bộ thiên địa đều lâm vào huyền hàn ở giữa, một cỗ huyền chi lại huyền pháp thì, bắt đầu xâm nhiễm mà ra.

Oanh

Tuyệt hàn một mâu, hủy thiên diệt địa, dẫn tới vô số huyền băng hiển hiện.

Mà cái kia Quỷ Quân đồng dạng miệng rộng mở ra, thổ nạp vô số sát khí, sau lưng pháp tướng trở nên đen như mực, vô tận sương độc hiển hiện, hóa thành một thanh hắc đao, phá không mà ra.

Cực hạn huyền hàn đối đầu cực hạn âm lãnh sát độc, giờ khắc này toàn bộ thiên địa đều rất giống phải hóa thành vĩnh đông lạnh.

Cả hai đều riêng phần mình lui ra phía sau, nhưng Lâm Tuyên Hải, còn có thể lợi dụng Man Hoang cổ thuyền.

Chỉ là còn không đợi bọn hắn thôi động, liền có âm thanh truyền đến.

"Phụ thân, phía dưới là trống không, bảo vật bị lấy đi, cũng vô pháp quay lại, hẳn là dùng Cấm Linh Lệnh!" Lâm Thiên Kiêu trong giọng nói, tràn đầy phẫn nộ.

"Chúng ta ngồi chờ tất nhiên là bị cái kia tiệt hồ người đoán được, hắn cố ý náo ra động tĩnh sau đó rời đi!" Lâm Thiên Kiêu giờ khắc này, chẳng biết tại sao, liền nghĩ đến phụ thân hắn tại Man Hoang cổ thuyền nói với hắn.

Trong lúc nhất thời bi phẫn, ủ rũ... Ngũ vị trần tạp.

Mà lại, giờ khắc này Thiên Hải Môn không phải là không có tổn thất, ngay tại vừa rồi, cùng những cái kia Quỷ Tôn cứng đối cứng hạ, có một cái Luyện Hư trọng thương, mấy cái vết thương nhẹ, Hóa Thần càng là tử hơn mười cái.

Đây vẫn chỉ là Thiên Hải Môn tổn thất, phụ thuộc thế lực tổn thất cũng có, trong đó Trích Tinh Tôn Giả trọng thương, cái kia đi theo mà đến Lộc Kinh càng bị Quỷ Tôn nuốt giết, toàn thây đều không có lưu lại.

Thiên Hải Môn lần này mặc dù mang đến Man Hoang cổ thuyền, nhưng đến Luyện Hư bất quá sáu người mà thôi, còn có hai tu vi cao hơn Luyện Hư đi bắt cái kia truyền tống người.

Còn lại bốn người không phải Quỷ Tôn nhiều như vậy Cương Tôn đối thủ.

"Hôm nay xin từ biệt!" Lâm Tuyên Hải quát lạnh một tiếng.

"Không phải ta không giết được ngươi, liền chém giết ngươi quỷ con non, ta có Man Hoang cổ thuyền, ngươi trong lúc nhất thời có thể công phá không được!" Lâm Tuyên Hải giờ phút này tự nhiên muốn đi tìm cái kia truyền tống người.

Hắn an bài hai người đi lần theo, lại tu vi của hai người thực lực đều có trình độ Luyện Hư hậu kỳ, ngăn chặn đối phương vẫn là có thể.

Nhưng hắn lo lắng chậm thì sinh biến.

Cho nên dù là nơi này tổn thất không nhỏ, cũng không có ý định cùng bọn này Quỷ Tôn dây dưa.

Dù sao những này Sát Quỷ Sát Cương vẫn luôn ở đây, muốn trả thù cũng không khó.

Mà lại, hắn còn biết được, nội Quang Huyền Uyên cái này, còn có một tôn bát giai Cương Quân, chỉ là hiện tại xem ra đối phương đang ngủ say, không phải bọn hắn hội phiền toái hơn.

Cái kia Quỷ Quân sắc mặt âm trầm, các loại xanh mơn mởn linh văn lơ lửng ở hắc sắc linh thân bên trên, lộ ra càng thêm quỷ quyệt cùng âm lãnh.

Hắn có chút chần chờ, chính như đối phương nói, Man Hoang cổ thuyền tại Linh Giới rất nhiều trong đại lục, đều là tương đối nổi danh.

Mà liền tại Quỷ Quân liền muốn đáp ứng thời điểm, trên bầu trời, bỗng nhiên hiển hiện một trương màu xanh da trời linh mặt.

Ngay sau đó, một vị thân mang áo lam băng cột đầu long giác tu sĩ đi vào.

Giờ khắc này, để cái kia Quỷ Quân nháy mắt có quay đầu bước đi ý nghĩ.

Đây bất quá là cái phổ thông truyền thừa, làm sao lại xuất hiện Chân Long nhất tộc.

Lâm Tuyên Hải cũng sắc mặt không khỏi đại biến.

Trong lòng của hắn còn có chút nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Chân Long bộ tộc kia chính nhìn về phía vực sâu.

Cũng rõ ràng đối phương, khả năng cũng là vì Hư Long tông truyền thừa.

Theo Thiên Hải Môn một chút cổ tịch ghi chép, đã từng Hư Long tông là xuất hiện qua Chân Long Chân Linh.

Giờ khắc này, trên mặt của hắn tràn đầy đắng chát.

Cái kia Chân Linh nghiễm nhiên cửu giai không thể nghi ngờ, còn hẳn là Thủy thuộc tính Chân Long.

"Nơi này long đâu?" Thân ảnh kia rốt cục mở miệng.

Lâm Tuyên Hải cùng cái kia Quỷ Quân đều chỉ cảm giác một cỗ khủng bố linh áp, đặt ở trên người của bọn hắn.

Vừa rồi bọn hắn còn làm cao cao tại thượng lão tổ, giờ phút này lại như là phàm nhân, thở mạnh cũng không dám một chút.

"Hồi tiền bối, chúng ta chưa từng thấy qua cái gì long, hẳn là bị đoạt bảo người lấy đi!" Lâm Tuyên Hải vội vàng mở miệng.

Hắn thấy, nơi này long hẳn là Hư Long tông bí cảnh bên trong chân linh con non.

Trước đó không có ra bí cảnh, không cảm ứng được, bây giờ bị người mang đi, liền bị cảm ứng được.

Giờ khắc này, hắn cũng cảm giác được một tia đáng tiếc, nếu là hắn Kiêu Nhi có thể sớm một chút liên hệ hắn, ngăn lại cái kia Man Hoang cổ thuyền, nói không chừng bọn hắn Thiên Hải Môn cũng năng lực có một con Chân Linh.

Lại lặng yên bồi dưỡng, tương lai chính là cửu giai tiên môn thế lực.

"Phốc! !" Ngay lúc này, chỉ cảm thấy nhất đạo trảo quang hiển hiện.

Cái kia được xưng Vân Bá Luyện Hư, trực tiếp bị móng vuốt xuyên qua, tiếp theo liền thấy đến một cỗ hồn lực bị ngang ngược hút ra.

Tựa hồ tại cưỡng ép sưu hồn.

Loại này hấp hồn như là uống nước thủ đoạn, quả thực để bọn hắn không thể tưởng tượng, cũng rùng mình.

Bọn hắn không xác định tông môn ngọc thư có thể hay không giữ vững linh hồn.

Nhưng cái này Luyện Hư trung kỳ Vân Bá, tự nhiên là chết đến mức không thể chết thêm.

Lâm Thiên Kiêu càng là một mặt kinh hoảng, ngược lại là bên cạnh Âu Dương Gia Di, phá lệ bình tĩnh.

Giờ khắc này, Âu Dương Gia Di nhìn Lâm Thiên Kiêu mặt, ngược lại mang theo một tia cười lạnh.

Chân Long thân ảnh kia, đang tra nhìn một phen về sau, lại bỗng nhiên chụp vào một cái Quỷ Tôn.

Đồng dạng như là vừa rồi thôn phệ một cái Quỷ Tôn thần hồn.

Chỉ là sưu hồn phía dưới, đồng dạng không có bất kỳ cái gì ký ức.

Hắn liền hừ lạnh một tiếng, bay về phía vực sâu chỗ sâu, tựa hồ còn muốn tại bí cảnh nội tìm kiếm chút dấu vết để lại.

Mà Lâm Tuyên Hải tự nhiên không dám dừng lại, điều khiển Man Hoang cổ thuyền trực tiếp bỏ chạy.

Chờ bỏ chạy đến Quang Huyền Uyên phần cuối lúc.

Cái kia Tử Vu Tôn Giả cùng Vu Chúc Tôn Giả cũng tới.

"Môn chủ, ta cái kia quá khứ cũng chỉ có tự bạo huyết nhục, hiển nhiên là ngụy trang!" Vu Chúc cái thứ nhất mở miệng.

"Môn chủ, ta cái kia tất cả đều là truyền tống trận vết tích, chuyển tám lần, chạy đi Quang Huyền Uyên." Tử Vu nhìn thấy Vu Chúc mở miệng, trên mặt hắn đồng dạng không có sắc mặt tốt.

Loại này truyền tống nhiều lần như vậy xoay quanh vòng, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

"Phụ thân, ngài thông thiên linh bảo. . . . ." Lâm Thiên Kiêu có chút không cam lòng mở miệng.

"Trở về!"

"Ngươi xem một chút chính ngươi trạng thái, ngươi dạng này như thế nào khi ta Thiên Hải Môn Thiếu môn chủ!" Lâm Tuyên Hải trực tiếp gầm thét.

"Long tộc đều tham gia, hôm nay truyền thừa sự tình, ngươi cho ta quên mất, mặt khác tại Hoang Hải phủ Tư Quá nhai Hàn Tủy động, hối lỗi trăm năm!" Lâm Tuyên Hải trực tiếp gầm thét thẩm phán.

Hàn tủy cái này động tại Trần Hoàn đại lục đều cực kì nổi danh, phạt Lâm Thiên Kiêu tiến vào bên trong.

Mặc dù không đến mức tử, nhưng đau khổ tuyệt đối sẽ không thiếu.

Điều này cũng làm cho Lâm Thiên Kiêu tràn đầy không hiểu.

Mà Lâm Tuyên Hải càng thêm thất vọng.

Hành động lần này, bắt đầu sai, đằng sau sai, hiện tại còn sai.

Lần này hắn Thiên Hải Môn tử một cái Luyện Hư, trọng thương một cái Luyện Hư, phụ thuộc thế lực còn tử một cái Luyện Hư.

Cũng nên có người gánh tội, hiện tại còn nghĩ tầm bảo, hại càng nhiều thiên hải tông tu sĩ, dù là hắn là Hợp Thể, cũng không phải nói có thể hoàn toàn khống chế tất cả Luyện Hư, một dạng phải thừa nhận áp lực cực lớn.

Đồng thời thật nếu là Lâm Thiên Kiêu còn dứt khoát qua, Thiên Hải Môn cũng không khuyết thiếu thiên tài!

Man Hoang cổ thuyền nháy mắt phá không mà đi, không có chút nào dừng lại, bay thẳng Man Hoang cổ đạo, hướng phía Trần Hoàn đại lục lái rời mà đi..