Chương 1819: Quá khôn khéo(tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua cầu chia sẻ)

Chương 1819: Quá khôn khéo(tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua cầu chia sẻ)

Man Hoang đại lục, một chỗ Tử Sắc sơn lâm.

Từng cái nhỏ bé côn trùng, tại trong núi rừng không ngừng bò, bọn hắn vô tự nhúc nhích, còn không ngừng mạnh mẽ đâm tới, không kiêng nể gì cả.

Có thậm chí tầng tầng chồng lên nhau, cánh bàng trùng đuôi điên cuồng đong đưa.

Nhưng nếu là tinh tế quan sát những linh trùng này, liền sẽ phát hiện những linh trùng này vội vàng xao động, cũng không phải là không có một chút quy luật.

Mà tại Tử Lâm nơi nào đó, Thạch Linh Động Thiên trốn vào hư không, cũng là triệt để quan bế.

Diệp Cảnh Thành chờ cả đám cùng linh thú, đều ở nơi này.

Bọn hắn bây giờ tất cả đều duy trì thời gian chiến tranh trạng thái.

Chiến trận, trận pháp, pháp bảo linh bảo, giờ phút này tất cả chuẩn bị.

"Trước bảo trì nửa tháng cảnh giác, sống qua nửa tháng này, xảy ra vấn đề khả năng liền không lớn!" Diệp Cảnh Thành cũng là hướng phía tất cả mọi người mở miệng.

Giờ phút này trên mặt bọn họ đã có vẻ khẩn trương, lại có chút hưng phấn thần sắc.

Trong đó khẩn trương nhất tự nhiên là Diệp Cảnh Trọng.

Bởi vì động thiên đã toàn bộ quan bế, hiện tại bọn hắn có thể dựa vào, ngược lại chỉ là những cái kia Linh Trùng.

Những linh trùng này không phải cái gì cao giai Linh Trùng, chỉ là một loại nhị giai Tử Chương Trùng, số lượng nhiều, sinh sôi nhanh.

Mà lại sinh mệnh lực không mạnh, rất dễ dàng tử.

Dự phòng thủ đoạn cũng rất đơn nhất, chỉ có thể nhìn những linh trùng này sinh tử tình huống.

Về phần dùng trùng bàn, thậm chí nhìn Lưu Ảnh Mộc, đều bị Diệp Cảnh Thành bác bỏ.

Nếu là không có dẫn tới Long tộc, dùng những thủ đoạn này còn tốt.

Nếu là dẫn tới, cái kia tự nhiên chí ít là bát giai Chân Linh, những này thăm dò thủ đoạn, chính là bắt mắt nhất cái đuôi.

Có thể sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Cho nên, Diệp Cảnh Thành tình nguyện dùng loại này ngốc nhất biện pháp.

Đương nhiên, giờ phút này hắn vẫn còn nhớ một chuyến này có hay không lưu lại manh mối gì.

Đánh giá lại cùng tổng kết, là Diệp Cảnh Thành từ Luyện Khí liền bảo lưu lại đến thói quen.

Nửa tháng thời gian chớp mắt mà qua.

Đợi đến thời gian vừa tới, xác định không có nguy cơ về sau, tất cả mọi người cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Mặc dù nguy hiểm nhất thời gian trôi qua, nhưng kế tiếp còn là không thể buông lỏng, động thiên vẫn như cũ hội quan bế bốn mươi năm, bốn mươi năm sau mới có thể đổi chỗ!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía Phụ Nguyên Quy "Quy Thiền tiếp xuống hai mươi năm trước vất vả ngươi tùy thời chờ đợi, không có vấn đề đi."

Quy Thiền gật đầu, nó tự nhiên không có vấn đề.

Đi theo Diệp Cảnh Thành, nó chẳng những cảm nhận được bảo quang hiệu quả, vẫn chưa tới mấy chục năm liền đạt được một cái truyền thừa.

Mà lại những năm này Diệp Cảnh Thành cẩn thận từng li từng tí cẩn thận thủ đoạn, dù là nó là một cái cực kì cẩn thận lão quy, đều không thể không bội phục.

Giờ khắc này, nó cũng là rốt cục cảm thấy mình lúc trước lấy nói, không phải chính nó quá tham, mà là nó cái chủ nhân này quá khôn khéo.

Khôn khéo đến mình vô luận như thế nào phòng bị đều sẽ trúng kế.

Có dạng này chủ nhân, nó làm sao sẽ còn phản bác đối phương.

Loại này không dùng suy nghĩ liền có thể ngăn địch ở vô hình cảm giác, đối với nó loại này lão quy đến nói, lại thích hợp bất quá.

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, năm sáu mươi năm về sau, hội chuẩn bị cho ngươi đầy đủ Lân Nguyên thạch, biểu hiện tốt, cái kia linh đan cũng là ngươi!" Diệp Cảnh Thành vì khích lệ Phụ Nguyên Quy, càng là nói bổ sung.

Linh đan tự nhiên là Tử Cực Phá Chướng đan, dù sao Phụ Nguyên Quy đột phá thời gian tương đối dài, nó nuốt, đột phá khả năng tối cao.

Về phần Lân Nguyên thạch, chỉ cần Diệp Gia Sa Hà chiến trường ngoại, đem bí cảnh nội thất giai hỏa liên lấy ra, liền có thể đi đổi lấy thất giai Lân Nguyên thạch.

Phụ Nguyên Quy pháp tướng, liền có thể càng thêm hoàn thiện.

"Tử Loan ngươi trước luyện hóa cái kia Thất Diễm cổ đăng, tận khả năng địa phải nhanh, thời gian hai mươi năm tốt nhất năng lực tế luyện sáu đến bảy tầng Thông Bảo quyết!" Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Tử Loan Ưng, cũng nhấc lên yêu cầu.

Hắn xem chừng, tính đến toàn bộ thông thiên linh bảo, bọn hắn thực lực trước mắt, phải cùng một chút tương đối lợi hại Luyện Hư trung kỳ tương đương.

Những này đối phó Luyện Hư sơ kỳ, hoặc là yếu một ít Luyện Hư trung kỳ vẫn được, nhưng nếu là đụng phải Luyện Hư hậu kỳ, hoặc là lợi hại một chút Luyện Hư trung kỳ, bọn hắn thực lực khẳng định liền không đáng chú ý.

Lần này được đến nhiều như vậy bảo vật, khẳng định phải kịp thời luyện hóa mới được.

Trung phẩm thông thiên linh bảo Huyễn Long Châu hắn dự định mình trước luyện hóa.

Về phần cái kia thông thiên linh bảo tử lôi thanh sảng kiếm, hắn có chút chần chờ.

Tốt nhất thôi động đối tượng nhưng thật ra là Diệp Trị Kiếm.

Nhưng Diệp Trị Kiếm dù sao tu vi không đủ, dù là bằng vào chiến trận, phát huy thượng phẩm linh bảo Phá Vọng Minh kiếm, liền đã cực kỳ tốt.

Còn lại chính là chính hắn cùng Quy Thiền.

Vừa vặn cái kia Quy Thiền không có gì thủ đoạn, cho nên hắn có chút muốn muốn đem kiếm này tạm thời giao cho nó.

Mà chính hắn, thì thông thiên linh bảo số lượng hơi nhiều, đã có chút không chú ý được đến.

"Vẫn là tu vi không đủ, bất quá cũng may có lần này được đến bí pháp, Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long ngày sau đều có thể vận dụng!" Diệp Cảnh Thành nghĩ tới đây, trong lòng cũng chỉ cảm thấy năng lực thoáng buông lỏng một hơi.

"Trị Kiếm ngươi cùng ta liền thay phiên nhìn xem, còn thừa Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng cũng Yêu Thánh cũng là như thế, một nửa cảnh giác, một nửa có thể tu luyện tăng lên!" Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía còn lại tộc nhân cùng linh thú.

"Thập Nhất cao tổ, vậy ngươi trước đi, ta trước nhìn hai mươi năm, vừa vặn ta đột phá Hóa Thần thời gian không dài, có thể hảo hảo mài mài kiếm ý của ta." Diệp Trị Kiếm trước tiên mở miệng trả lời.

Diệp Cảnh Thành gật gật đầu, tu sĩ bên trong, liền hắn cùng Diệp Trị Kiếm là Hóa Thần.

Tự nhiên chỉ có hai người bọn họ thay phiên tới.

Trong đó, hắn lại là tu vi cao nhất, nhất có cơ hội tăng thực lực lên người.

Đương nhiên, trong này còn có một người là ngoại lệ, đó chính là Diệp Cảnh Trọng.

"Cảnh Trọng, tiếp xuống bốn mươi năm đều muốn vất vả ngươi, chờ hồi trần hoàn đại lục, ngươi linh đan, còn có một chút bảo dược, đều sẽ ưu tiên cung ứng, gia tộc sẽ mau chóng nâng đỡ ngươi đến Hóa Thần."

Hắn làm Linh Trùng sư, cần phán đoán Linh Trùng tình huống.

Tự nhiên không thể bế quan.

Mà lại loại cảm ứng này, là hội tổn thất Diệp Cảnh Trọng hồn lực.

Kỳ thật cái này nửa tháng đến, Diệp Cảnh Trọng liền thụ không ít phản phệ.

Vì tránh né truy sát, Diệp Cảnh Thành cố ý chọn là một cái đại tộc bên ngoài tộc địa làm giấu kín chi địa.

Nguy hiểm như vậy năng lực nhỏ rất nhiều, nhưng nơi này ngẫu nhiên vẫn là có dị tộc ẩn hiện, nuốt giết cái kia Linh Trùng, để Diệp Cảnh Trọng thụ phản phệ nỗi khổ.

Cho nên lần này Diệp Cảnh Trọng tuyệt đối là tổn thất lớn nhất, cũng là gian nan nhất.

Mà Diệp Cảnh Thành nói nâng đỡ chi ngôn, cũng không phải giả.

Bây giờ Diệp Gia phát triển càng lúc càng lớn, tại Linh Giới cũng đâu vào đấy tiến lên.

Nhưng kỳ thật cùng nhau đi tới, phong hiểm không nhỏ.

Nếu là Diệp Gia có thể càng toàn diện một chút, là năng lực hơi giảm xuống một chút phong hiểm.

Lần này hồi trần hoàn đại lục, hắn chuẩn bị nâng đỡ hai người, một cái là Diệp Cảnh Trọng, Linh Trùng sư, nhất định phải có lục giai.

Cái thứ hai chính là Diệp Vân Trấn, chiêm bặc sư.

Bởi vì được đến Thiên Chiêm môn truyền thừa, Diệp Gia được đến Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển đã có thể tu luyện tới Hợp Thể.

Đồng thời, Diệp Gia thế nhưng là còn được đến một cái một lần tính thông thiên linh bảo phương pháp luyện chế.

Cái kia pháp môn nhất định phải tu luyện Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển tu sĩ cấp cao mới có thể luyện chế.

Không phải, dù là Diệp Gia được đến tất cả linh tài, lại có đầy đủ Luyện Khí Sư đều không được.

"Liệt Không Thần Khâu, Thạch Linh, còn có Liệt Không Thiên Lang các ngươi cũng cần nhiều hơn chú ý." Diệp Cảnh Thành tiếp tục phân phó.

Chờ phân phó xong hết thảy.

Hắn liền lấy ra Huyễn Long Châu, bắt đầu tế luyện Thông Bảo quyết đứng lên..