Chương 1820: Kiến bay đột phá (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1820: Kiến bay đột phá (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thượng Tinh phủ, Song Đà Sơn.

Giờ phút này Linh Sơn phía trên, linh quang lấp lóe, một con to lớn Kim Cương Phi Nghĩ chính dữ tợn lấy lão nha, ngạnh kháng hạ lôi kiếp.

Lôi vân tán đi, nó liền dữ tợn địa kêu to, hai cái xúc tu cùng ngày đó giác cũng không khỏi huy động, cực kỳ hưng phấn.

Mà cơ hồ lôi quang mới vừa tan đi, liền thấy mấy vạn con Kim Cương Phi Nghĩ đồng loạt phi đi lên, nháy mắt xen lẫn thành một cái cự đại kim cương trùng cự nhân.

Giờ khắc này cũng phá lệ hùng vĩ.

Cái này Kim Cương Phi Nghĩ chính là Diệp Cảnh Thành Nghĩ Vương, trước đây đã sớm đến ngũ giai đỉnh phong, hôm nay cũng là rốt cục đột phá lục giai, trở thành Diệp Gia cái thứ nhất lục giai Linh Trùng.

"Cái này Kim Cương Phi Nghĩ cự nhân, cho dù là những cái kia Hóa Thần hậu kỳ thể tu đoán chừng đều khó mà chống đỡ." Diệp Khánh Phượng giờ khắc này cũng không khỏi cảm khái nói.

"Xác thực như thế, cái này Kim Cương Phi Nghĩ càng lúc càng giống trong truyền thuyết thái cổ ngày kiến, bất quá cái này kiến bay còn không thể bại lộ, vẫn là sớm đi đem nó thu nhập động thiên đi." Bên cạnh Diệp Tinh Lưu trên mặt tràn đầy tiếu dung, phê bình xong lại bổ sung nói.

Bởi vì đã biết được Man Hoang đại lục Diệp Gia thu hoạch tương đối khá, đồng thời chờ bốn mươi năm sau liền trở lại, cho nên bọn hắn tâm tình đều rất không sai.

"Ừm, đa tạ Tam thúc công nhắc nhở!" Diệp Khánh Phượng gật đầu, nàng đem động thiên lấy ra, đem tất cả Kim Cương Phi Nghĩ đều thu nhập trong đó.

Những này Kim Cương Phi Nghĩ đến từ Phàm Giới Thiên Trùng giới, cùng cái khác linh thú đồng dạng, đều là không thể bại lộ.

Dù cho Song Đà Phong có Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận gia trì, cũng không thể trong lòng còn có may mắn.

"Tam thúc công, bốn mươi năm về sau, ngươi cảm thấy ai cưỡi Man Hoang cổ thuyền đi tiếp ứng phụ thân bọn hắn càng tốt hơn một chút?" Diệp Khánh Phượng để một đám tộc nhân tán đi, lại cùng Diệp Tinh Lưu đi tới một tòa đại điện.

Mặc dù Diệp Gia Diệp Trị Kiếm trước đó có một cái thân phận, có thể tiến vào Man Hoang cổ thuyền bên trong.

Nhưng bây giờ được đến bảo vật quá to lớn, tự nhiên không thể lại dùng.

Chỉ có thể để một cái Diệp Gia tu sĩ tiến về đem Diệp Cảnh Thành chờ tiếp ra.

Đáng tiếc chính là, Diệp Gia tại Linh Giới đột phá Hóa Thần, còn chỉ có nàng cùng Diệp Hải Hạc, cùng Sở Yên Thanh.

Ba người các nàng trung, chỉ có Sở Yên Thanh không có rõ ràng như vậy, nhưng Sở Yên Thanh đã sớm không rành gia tộc kinh doanh sự tình, vẫn là mẫu thân nàng, nàng tự nhiên lo lắng.

"Các ngươi đều không thể đi!" Diệp Tinh Lưu trực tiếp lắc đầu.

Chuyện này hắn suy nghĩ hồi lâu.

Diệp Hải Phi cùng Diệp Hải Ngọc ngược lại là thích hợp, nhưng bởi vì cùng Tề Huyền Cốc có quan hệ, bọn hắn đi vẫn là khả năng gây nên một chút cảnh giác.

Dù sao tiến về Thanh Tinh Sơn thăm dò chính là Diệp Khánh Phượng.

"Chuyện này chỉ có thể Vân Thịnh đi, hắn không phải Nguyên Anh trung kỳ sao, để hắn hai ngày này hao hết tất cả bảo vật linh dược bế quan, sau đó bốn mươi năm sau làm bộ đột phá thất bại, tổ chức một đội Nguyên Anh tu sĩ tiến về Man Hoang đại lục mạo hiểm, Man Hoang cổ trên thuyền, mặc dù Hóa Thần chiếm đa số, nhưng Nguyên Anh cũng không ít, điểm này hắn so với chúng ta am hiểu hơn tìm một cái cái cớ thật hay." Diệp Tinh Lưu tiếp tục nói.

Lần trước, mang đi Diệp gia tộc nhân, cũng là Diệp Vân Thịnh.

Cho nên Diệp Tinh Lưu đối nó vẫn là rất xem trọng.

Lần này, tu vi càng thấp ngược lại càng tốt.

Mà lấy Diệp Vân Thịnh thông minh tài trí, bốn mươi năm trước liền có thể tạo thế.

Diệp Khánh Phượng nghe tới cái này rốt cục gật đầu.

Thảo luận tiếp ứng công việc về sau, nàng còn nói một chút bây giờ Tề Huyền bảo các tình huống.

Trước mắt Diệp Gia đã mở ba cái Tề Huyền bảo các, một cái là Cự Hồn Thành, một cái khác là Thượng Tinh Phường Thị, cái thứ ba là Thần Lộc Phường Thị.

Sở dĩ khai thần lộc Phường Thị, vì chính là cùng Lộc Huyền tông càng thân cận một chút.

Trước mắt Thượng Tinh Phường Thị cùng Cự Hồn Thành ích lợi đều vô cùng tốt, trước mắt đã xoay thua thiệt chuyển doanh, đều đủ để chèo chống Diệp Gia không ít tộc nhân linh đan mua, liền ngay cả linh mạch đều có thể lần nữa thăng cấp.

Chỉ có Thần Lộc Phường Thị Bảo Lâu, trước mắt còn chẳng ra sao cả.

Ngay từ đầu thời điểm, Lộc Huyền tông còn cùng Diệp Gia mắt đi mày lại, đại lực giúp đỡ.

Tựa như muốn làm cho Thanh Tinh tông nhìn, nhưng về sau Lộc Huyền tông cùng Thanh Tinh tông liên minh về sau, lại bắt đầu vắng vẻ Tề Huyền Bảo Lâu.

"Cứ dựa theo ngươi ý nghĩ liền có thể, Thần Lộc Phường Thị vốn chính là đi một bước nghi cờ, để người khác coi là, ta Tề Huyền Cốc đã bắt đầu tìm kiếm cây cỏ cứu mạng cùng mới dựa vào." Diệp Tinh Lưu mở miệng nói.

"Mặt khác cái khác phủ địa Hóa Thần Luyện Hư tông môn ngươi cũng tiếp xúc nhiều một hai, lần trước thăm dò Thanh Tinh tông, đại biểu chúng ta cùng Thanh Tinh tông đã là quan hệ thù địch, nếu là không làm ra một chút bổ cứu, kia liền lộ ra chúng ta quá khả nghi."

Diệp Khánh Phượng gật đầu, cũng liền bận bịu đi an bài.

...

Thanh Tinh Sơn, giờ phút này tông môn đại điện, Tiêu Nguyên Đạo thấp thỏm vô cùng.

Mà tại trước mặt của hắn, Trích Tinh Tôn Giả chính nhìn hắn chằm chằm, cái kia nhãn tình tựa như muốn đem hắn nuốt.

Lần này nếu không phải Tiêu Nguyên Đạo chủ động dẫn tới Lâm Thiên Kiêu Tôn Giả, bọn hắn làm sao đến mức đây.

Dù là cùng Lộc Huyền tông hợp tác, chỉ cầm bốn thành, đều so hiện tại chẳng những không được đến truyền thừa, còn bản thân bị trọng thương muốn tốt.

Phải biết, Cự Hồn Thành mấy chục vạn đại quân lật úp mà đến, trừ quan Cự Hồn Thành, hắn đều chưa từng thụ như thế thương thế.

"Sư thúc, việc này đều oán cái kia Tề Huyền Cốc, nàng chẳng những tới thăm dò, còn sẽ Lộc Huyền tông nơi đó được đến tin tức, nói cho Lâm Thiên Kiêu, mới có như vậy. . . . ."

Tiêu Nguyên Đạo cho dù miệng lưỡi như lò xo, nhưng đối mặt Luyện Hư tử vong ngưng thị, cũng không khỏi phát run sợ hãi.

Hắn sở dĩ không có chạy, đều là bởi vì hiện tại toàn bộ Thanh Tinh tông, Hóa Thần hậu kỳ trở lên, vậy mà liền hắn một người, còn lại Hóa Thần tu sĩ, vậy mà chỉ có năm sáu người.

Trích Tinh như lý trí không có đánh mất hầu như không còn, là không thể nào giết hắn.

Liền ngay cả hắn vị trí Tông chủ đều không động đậy, cái này thậm chí có thể nói là một loại khác may mắn.

Dù sao hiện tại Thanh Tinh tông liền hắn một cái Luyện Hư hạt giống.

"Mà lại sư thúc, cái này Tề Huyền Cốc là Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân nhất mạch kia, không nói có hoàn chỉnh Hợp Thể truyền thừa, nhưng có truyền thừa, tuyệt đối không thể so đỉnh tiêm Luyện Hư truyền thừa kém!"

"Chúng ta chỉ cần tại Cự Hồn Thành cấm chỉ nội đấu thời gian kết thúc về sau, xuống tay với Tề Huyền Cốc, liền mười phần chắc chín, bọn hắn khoảng thời gian này nhưng khắp nơi đang tìm kiếm Luyện Hư thế lực che chở!"

Tiêu Nguyên Đạo nhìn thấy Trích Tinh Tôn Giả không có ngay tại chỗ tức giận, liền ngay cả ngay cả mở miệng.

Quả nhiên, Trích Tinh sắc mặt muốn trông tốt một chút.

Man Hoang đại lục đến miệng truyền thừa cùng cơ duyên phi, nhưng bên này thượng truyền nhận, căn bản phi không được.

Thanh Tinh tông không nghĩ trong truyền thừa lạc, khẳng định là muốn tới chỗ hút một đợt huyết.

Hiện tại đừng nói Tề Huyền Cốc, phụ thuộc Mạc gia cùng Phù Gia, hắn đều nghĩ cùng nhau cắt.

"Sư thúc, nếu là thực tế chờ không nổi, chúng ta còn có thể lần nữa an bài một cái phi thăng tu sĩ gia nhập Tề Huyền Cốc là được!" Tiêu Nguyên Đạo tổng kết một chút, lần trước xuất thủ sai lầm nguyên nhân, chính là Trích Tinh Tôn Giả không có xuất thủ.

Không có Luyện Hư, bị đối phương may mắn đào thoát phản sát.

Dù sao Hợp Thể truyền thừa hậu nhân, có thất giai thần thông ngọc phù rất bình thường, nhưng Hóa Thần tu sĩ, dù cho là có thất giai thần thông ngọc phù, cũng đừng nghĩ ngăn cản một cái Luyện Hư tu sĩ.

Về phần Tề Huyền Cốc an bài cái khác Luyện Hư đến ngăn chặn Trích Tinh, hắn cũng có đối sách ứng phó, lấy Trích Tinh đang bế quan đột phá làm từ, toàn bộ cự tuyệt rơi.

Chúng ta ra Ngọc Tiêu Linh vực cùng Bạch Tuyền Linh vực thời điểm, lại từ mặt khác hai cái Cự Hồn Thành ra.

"Vậy ngươi liền an bài đi!" Trích Tinh cuối cùng vẫn là gật đầu..