Chương 1821: Ngoan ngoãn duỗi ra đầu rùa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1821: Ngoan ngoãn duỗi ra đầu rùa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Xuân đi thu đến, bốn mươi năm thời gian lặng yên mà qua.

Thạch Linh Động Thiên bên trong, trên một ngọn núi cao.

Diệp Cảnh Thành thôi động Thông Bảo quyết, chỉ thấy nó bên ngoài thân đột nhiên linh quang phun trào, nương theo mấy đạo Long Ảnh du cướp, tiếp lấy liền thấy linh quang ngưng thực, hóa thành nhất đạo bá khí dữ tợn long lân linh khải.

Những này long lân cùng ngự linh đến long lân còn có rất lớn khác nhau.

Ngự linh Ngọc Lân Long hình thành long lân là linh quang ngưng thực, cái này long khải long lân liền tựa như thật long lân, mang theo đặc thù cảm nhận, lực phòng ngự còn muốn tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Đồng thời mặc vào cái này long khải sau còn tự mang long khí, thậm chí năng lực đối một chút linh trí không cao linh thú, đều có thể tạo thành cực lớn chấn nhiếp hiệu quả.

Trong lúc phất tay, còn có được to lớn khí lực và khí huyết tăng phúc.

"Hiện tại ngự linh tăng thêm Thương Ngô Mộc thần thông, cái này lực phòng ngự dù là so ra kém Phụ Nguyên Quy, cũng tuyệt đối không kém nhiều lắm." Diệp Cảnh Thành tràn đầy mừng rỡ.

Đồng thời theo hắn thôi động Linh quyết, một cỗ huyền chi lại huyền bí pháp xuất hiện ở trong cơ thể hắn.

Tiếp lấy liền thấy hắc sắc linh văn hiển hiện, bò lên trên da thịt của hắn, cũng từng khúc chảy ra, hóa thành hắc sắc hắc mộc linh giáp.

Linh giáp bên trên, còn có không ít đằng gai.

"Quả nhiên năng lực điệp gia." Diệp Cảnh Thành mừng rỡ thì thào.

Cái này hắc mộc đằng đâm linh giáp đúng là hắn dùng từ chém giết Quỷ Tôn nơi đó đoạt đến bí pháp diễn hóa mà thành.

Nó áp dụng linh tài, còn chính là cái kia Hư Long tông Linh Dược viên nội thất giai Mộc Yêu Yêu Tôn.

Cái này bốn mươi năm ở giữa, ba mươi năm trước hắn tế luyện Huyễn Long Châu cùng long nguyên bá huyết khải, cuối cùng mười năm, thì chính là tu luyện bí pháp này.

Bây giờ bí pháp điệp gia cực phẩm linh bảo, giờ khắc này Diệp Cảnh Thành chiến lực có thể nói cùng trước đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Nếu là lại đối đầu cái kia Lục Xích cùng Cốc Vân Viễn, cần gì phải hai đại Yêu Tôn xuất thủ." Giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành cũng là hào khí như mây.

Theo hắc mộc linh giáp đằng đâm đâm ra, Diệp Cảnh Thành còn phát hiện nó lại còn mang Khô Đằng Tịch Minh Khô Minh Thần Quang hiệu quả, năng lực cướp đoạt sinh cơ.

Mặc dù cái này cướp đoạt hiệu quả chẳng ra sao cả, nhưng đối Diệp Cảnh Thành đến nói, cũng là một kinh hỉ.

"Chúc mừng chủ nhân lại tu thần thông, tiên đạo chi vị, ở trong tầm tay. . . . ." Đào Mộc ở bên cạnh lập tức chúc mừng nói.

Đột phá lục giai về sau, Đào Mộc cùng Động Thiên Thạch Linh xem như thanh nhàn nhất.

Đặc biệt là Đào Mộc, tốc độ tu luyện của nó vốn là không nhanh, không có Diệp Cảnh Thành cung cấp linh đan cùng bảo quang, tốc độ liền chậm hơn.

Cho nên cái này bốn mươi năm, nó cơ hồ đều là tại cảnh giới.

Diệp Cảnh Thành mỗi lần luyện hóa nhất đạo bảo vật, nó đều sẽ chúc mừng một lần!

Đồng thời một lần so một lần khoa trương.

Để Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Bây giờ trong động thiên, không chỉ có riêng hắn, còn có Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền cùng Diệp Cảnh Trọng bọn người.

"Chủ nhân!" Trừ Đào Mộc ngoại, Tử Loan Ưng cùng Quy Thiền còn có Diệp Trị Kiếm các tộc người đều đến.

Cái này bốn mươi năm ở giữa, Diệp Đằng Truyền đột phá một cái tiểu giai, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ.

Dù sao Diệp Cảnh Thành bởi vì Xích Viêm Hồ đột phá, lục giai đan dược đã có chút khan hiếm, nhưng là ngũ giai linh đan vẫn là không thiếu.

Tử Loan Ưng cùng Quy Thiền cũng riêng phần mình luyện hóa nhất đạo thông thiên linh bảo.

Cái kia Tử Lôi Thanh Sương kiếm tại suy nghĩ hai mươi năm sau, hắn vẫn là để Quy Thiền luyện hóa.

Diệp Trị Kiếm trước mắt tu vi vẫn là quá thấp, cũng không rất thích hợp.

Mà chính hắn, thông thiên linh bảo cũng xác thực nhiều.

Được thông thiên linh bảo cùng thượng phẩm linh bảo, Phụ Nguyên Quy còn bởi vậy tại mặt sau này thời gian hai mươi năm mấy lần đề nghị, trở về liền đi Quy Nguyên bí cảnh, đem cái kia còn thừa thất giai Phụ Nguyên Quy Quy Uyên chém giết, đưa đến trước mặt hắn.

Cái kia lời thề son sắt bộ dáng, không có chút nào nửa điểm nói đùa dáng vẻ.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại lắc đầu cự tuyệt.

Phụ Nguyên Quy là có bát giai, Diệp Cảnh Thành hiện tại không có cách nào lần nữa hồn khế, tự nhiên sẽ không đối cái kia thất giai Phụ Nguyên Quy hạ thủ.

Không phải chọc giận bát giai Phụ Nguyên Quy, có thể sẽ tìm tới Diệp Gia bây giờ chiếm cứ thất giai bí cảnh.

Trước mắt đối Diệp Gia đến nói, trọng yếu nhất cũng không phải là khống chế hồn khế càng nhiều yêu thú phát triển càng nhiều thế lực, ngược lại là tu luyện lắng đọng, trò cười những năm này thu hoạch.

"Thử một chút ta cái này linh bảo!" Nhìn mấy lần về sau, Diệp Cảnh Thành tiếp lấy đột ngột mở miệng nói.

Chỉ gặp hắn song đồng hiện lên đặc thù linh quang, nhất đạo hạt châu, xuất hiện tại đôi mắt của hắn bên trong.

Ngay sau đó Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy đột nhiên hung tính đại phát.

Vậy mà tương hỗ xông ra, chỉ là tại sắp muốn vật lộn giao thủ thời khắc, Diệp Cảnh Thành trong mắt linh quang tán đi, cả hai mới khôi phục như thường, nhưng lại có chút khống chế không nổi thân thể, cuối cùng cách chạm vào nhau chỉ có một thốn chi cách.

Giờ phút này hai yêu đều ngoài ý muốn vô cùng, cũng tim đập nhanh vô cùng.

Kia trung phẩm thông thiên linh bảo Huyễn Long Châu coi là thật không giảng đạo lý.

"Chủ nhân, cái này Huyễn Long Châu quá khủng bố, nếu là đối Quy Uyên hạ thủ, nó tất nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn duỗi ra đầu rùa cho ta chém!" Quy Thiền đối với Diệp Cảnh Thành đột nhiên thí bảo không có nửa điểm trách cứ.

Ngược lại hứng thú tăng nhiều.

Dưới cái nhìn của nó, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất.

Chiếm cứ Quy Nguyên bí cảnh, chiếm cứ những ngày kia địa linh vật. . . . .

Tử Loan Ưng ngược lại là không có ý kiến gì, nhưng nó đồng dạng tán thưởng Huyễn Long Châu.

"Cứ như vậy, Luyện Hư sơ kỳ hòa luyện hư trung kỳ hẳn là đều có thể chém giết." Diệp Cảnh Thành đối với cả hai phản ứng, hắn cũng là hài lòng gật đầu.

Cái này Huyễn Long Châu trước mắt hắn năng lực thôi động bốn tầng Thông Bảo quyết, so với Mặc Linh Thập Phương Nghiễn cùng thất thải phù linh đoạn đều muốn thiếu hai tầng.

Nhưng uy lực nhưng cũng không nhỏ.

Đương nhiên, Tử Loan Ưng cùng Quy Thiền đều có giờ phút này không có phòng bị tâm nguyên nhân tại.

Nhưng hắn tin tưởng, còn lại Luyện Hư cũng sẽ không phòng bị hắn một cái Hóa Thần hậu kỳ.

"Quy Thiền Tử Loan, các ngươi cũng riêng phần mình thí nghiệm một chút thông thiên linh bảo!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy.

Sớm tại mười năm trước, hắn liền ngẫu nhiên mở ra Thạch Linh Động Thiên, cũng đã biết được, Diệp Gia lần này tới đưa đón người, chính là hắn cháu trai Diệp Vân Thịnh.

Cưỡi Man Hoang cổ thuyền là Kim Kỳ tông cùng Thần Nguyên cốc cộng đồng chưởng khống.

Hai tông này là Bạch Tuyền Linh vực Hợp Thể tông môn, cùng Ngọc Tiêu Linh vực Thiên Hải Môn cũng không đối phó.

Thời gian cũng sẽ tại nửa năm sau đến.

Cho nên Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng không sốt ruột.

"Tốt!" Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy đều gật đầu, cả hai đều nghĩ kiểm nghiệm một chút riêng phần mình thành quả.

Bọn hắn liền đều hướng phía động thiên bên ngoài bay đi.

Giờ phút này Thạch Linh Động Thiên bao trùm phạm vi cũng không nhỏ, tiếp nhận đấu pháp năng lực cũng mạnh rất nhiều.

Cho nên cả hai vẫn là có thể ở đây thí pháp.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng phá lệ chờ mong.

Đợi đến một chỗ cát vàng chi địa, Tử Loan Ưng bởi vì tu vi muốn thấp một chút, dẫn đầu phun ra Thất Diễm cổ đăng.

Đèn này hiển hiện, liền xuất hiện ngọn lửa bảy màu, toàn bộ bầu trời tại thời khắc này, cũng triệt để biến thành bảy sắc bộ dáng.

Một con mang theo bảy sắc linh quang Thất Diễm Cổ Nga từ trong ngọn lửa bay ra, nó nhẹ nhàng kích động cánh bàng, cũng chỉ cảm giác toàn bộ động thiên đều rất giống muốn bị đốt xuyên.

Cuối cùng Thất Diễm Cổ Nga tại trong ngọn lửa cấp tốc lướt qua, tựa như thuấn di, Diệp Cảnh Thành đều không nhìn rõ ràng.

Mà Phụ Nguyên Quy cũng rốt cục xuất thủ, chỉ thấy nó lần này bản thể đều không có hiển hóa, thua một tay tại sau lưng, như là bất thế cao nhân.

Tay kia bấm niệm pháp quyết, cái kia Tử Lôi Thanh Sương kiếm, hóa thành đầy trời hàn quang, nghênh hỏa mà lên.

Chân trời ánh lửa ngạnh sinh sinh bị từng mảnh từng mảnh trắng xoá hàn khí xâm chiếm.

Đồng thời linh kiếm hóa thành sương long, đồng dạng chém ra.

Mang theo khủng bố hàn khí.

Trực tiếp đem động thiên chém ra mấy đạo vết nứt không gian, như là bầu trời xuất hiện từng đạo khe nứt.

"Oanh!" Chờ cổ nga cùng sương long hội tụ, toàn bộ động thiên trực tiếp xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, bên trong không gian phong bạo điên cuồng tứ ngược, đồng thời còn có lan tràn xu thế.

Sương khí cùng linh diễm, còn đang không ngừng khuấy động.

"Tốt!" Diệp cảnh thành giờ phút này ánh mắt bên trong cũng có kinh ngạc.

Nguyên bản bởi vì tự thân bảo vật biến nhiều, để cho mình thực lực đại trướng mà cảm giác được tự tin, đều nhạt đi không ít.

Luyện Hư chiến lực thôi động thông thiên linh bảo chi uy, xác thực muốn viễn siêu hắn chờ mong.

Hắn tự nhận là, dù là có cực phẩm linh bảo long nguyên bá huyết khải cùng rất nhiều bí pháp gia thân, hắn cũng căn bản ngăn không được bực này công kích.

Đương nhiên, cái này hai kiện thông thiên linh bảo, khẳng định phải so Phàm Giới rơi vào Kim Quang tự trong tay món kia thông thiên linh bảo lợi hại rất nhiều.

"Chủ nhân. . . . ." Giờ khắc này có chút khóc không ra nước mắt chính là Động Thiên Thạch Linh.

Cái này động thiên đương nhiên phải chính nó tới sửa bổ.

"Hư Không Cổ Long không còn, ngươi không muốn phớt lờ, qua chút thời gian bọn chúng liền không cần đơn độc trốn ở một chỗ!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng nói.

Hắn kỳ thật suy đoán lát nữa ra vết nứt không gian, sở dĩ còn quyết định ở đây thăm dò, một là vì ẩn nấp, thứ hai là muốn mài mài một cái Động Thiên Thạch Linh tính tình.

Nó bởi vì đã biến thành nửa phúc địa, những năm này tu vi tiến bộ trở nên chậm rất nhiều, đối không gian chưởng khống cũng không có tăng lên bao nhiêu.

Mặc dù bây giờ đã hướng phúc địa diễn hóa, tốc độ trở nên chậm rất bình thường.

Nhưng dù sao Thạch Linh Động Thiên đối Diệp Gia tầm quan trọng càng ngày càng trọng yếu, nếu là xuất hiện bất luận cái gì sai lầm, hậu quả kia, không phải Diệp Gia có thể gánh chịu.

"Vâng, đa tạ chủ nhân dạy bảo, Thạch Linh nhất định đổi." Động Thiên Thạch Linh gật gật đầu, nó trước đây còn không có chú ý, bởi vì tầm quan trọng của nó rất đủ, nó trong lòng không cho rằng Diệp Cảnh Thành sẽ như đào thải Ngọc Hoàn Thử, Kim Chuẩn, Bằng Ngư đào thải chính mình.

Xác thực lòng cảnh giác biến ít đi rất nhiều..