Chương 1822: Viêm Mộc tộc (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1822: Viêm Mộc tộc (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tại Động Thiên Thạch Linh đền bù động thiên thời điểm, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Trị Kiếm đã rơi xuống mặt khác một chỗ.

Đây là đã từng kim quang trúc đình tử.

Mặc dù phổ thông kim quang trúc chỉ có thể đến tứ giai, nhưng giờ phút này hay là bởi vì phúc địa xuất hiện, sinh ra vài cọng biến dị kim quang trúc, giờ phút này đến ngũ giai, trọn vẹn dài ngàn trượng chi cao.

Rơi vào một bên, không giống như là cây trúc, ngược lại giống như là thông thiên trụ.

"Thập Nhất Ca, gần nhất Tử Chướng Trùng tử càng ngày càng nhiều, nhưng ta không có phát hiện gì khác lạ, có thể là xuất hiện Mộc Yêu tại nuốt giết Tử Chương Trùng!" Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Trọng mở miệng nói.

Đằng sau mười năm thời điểm, Diệp Gia cảnh giác đã không có trước đó như vậy nghiêm mật, tự nhiên cũng mở ra động thiên, ra ngoài tra xét, chỉ là tu vi của hắn quá thấp, một mực không có tra được cái gì.

Cái này có hai loại khả năng, một loại là có tu vi tương đối cao yêu thú người săn đuổi, có thể tránh.

Nhưng loại khả năng này rất nhỏ, Diệp Gia tuyển nơi này tránh né, chính là thẩm tra qua.

Hai chính là có Mộc Yêu.

Đừng nhìn Man Hoang đại lục yêu thú cùng các loại dị tộc còn nhiều, trong đó Mộc Yêu chủng loại cũng có đặc thù dị tộc.

Dựa theo bọn hắn thăm dò được, kề bên này đại lục, chính là tên là Thiên Mộc đại lục.

Phía trên cũng không ít Mộc Yêu tộc đàn.

"Không cần quan tâm, đợi thêm mấy ngày liền ra ngoài!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn về phía nơi xa hai cái Linh Sơn, hai cái này Linh Sơn, đều là tinh khiết linh mạch.

Một cái là hỏa thuộc tính Linh Sơn, một cái là mộc thuộc tính Linh Sơn.

Theo thứ tự là Xích Viêm Hồ cùng Bát Thải Vân Lộc bế quan địa phương.

Giờ phút này nơi đó linh quang đều rất dư dả, khí tức còn không ngừng ba động, đoán chừng đột phá cũng liền khoảng thời gian này.

Nếu là cả hai còn kém chút thời gian, Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có đi quản, trực tiếp ra ngoài, tiến về cùng Diệp Vân Thịnh chỗ tập hợp.

Hiện tại đã nhanh, cũng không nhất thời vội vã.

Diệp Cảnh Trọng nghe tới cái này, tự nhiên đồng dạng không nóng nảy.

Chỉ là trên mặt của hắn hiển lộ ra do dự, chần chờ một chút về sau, hắn cùng Diệp Trị Kiếm Diệp Đằng Truyền liếc nhau, mới rốt cục mở miệng hỏi thăm

"Thập Nhất Ca, cái kia xích ất vẫn kim chúng ta còn đi đào móc sao?" Lần này bởi vì Man Hoang cổ thuyền không phải Thiên Âm tông cùng Thần Huyền tông, cho nên lộ tuyến tự nhiên cũng có chút khác biệt.

Mà Diệp Vân Thịnh tu vi chỉ có Nguyên Anh tự nhiên không có khả năng chạy đến cùng bọn hắn tụ hợp.

Chỉ có thể bọn hắn chủ động đến cái kia lộ tuyến phụ cận, tới tụ hợp.

"Cái kia linh quáng không vội, lần này thu hoạch đã đủ đại, không cần phức tạp, cái kia khoáng mạch biết địa điểm, chờ chúng ta nhân thủ dư dả, tùy thời có thể lại đến!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Cái kia xích ất vẫn kim linh quáng mặc dù là lục giai thượng phẩm linh quáng.

Đối bây giờ Diệp Gia chỗ đóng vai làm Tề Huyền Cốc rất trọng yếu, nhưng tài nguyên khoáng sản lượng cũng không tính lớn, lục giai thượng phẩm xích ất vẫn kim tuyệt sẽ không quá nhiều.

Càng nhiều hơn chính là một chút ngũ giai xích ất sa kim xen lẫn mỏ, đồng thời đào móc nhưng cũng không dễ dàng.

Còn có bại lộ phong hiểm.

Diệp Vân Thịnh lần này đến cũng không dễ dàng, sớm chuẩn bị hồi lâu, chính là giảm xuống tâm phòng bị.

Lần này nếu là tụ hợp thất bại, lần sau Diệp Vân Thịnh lại lấy Nguyên Anh ra, liền không có lấy cớ có thể tìm.

Lần này hồi trần hoàn đại lục, Diệp Cảnh Thành còn cần nhín chút thời gian luyện hóa cái kia thất giai linh hỏa, thu hoạch thất giai kim liên, tiến tới cùng Bạch Trần Tôn Giả đổi lấy thất giai Lân Nguyên thạch, hoàn thiện Quy Thiền pháp tướng.

Thậm chí càng còn có hơn mười năm, liền muốn tiến về Bích Thanh đại lục tham gia Tiên Đạo Hội.

Thời gian thực tế không tính là dư dả.

Cùng nó hiện tại đi đào, còn không bằng đợi ngày sau người Diệp gia tay dư dả, tiêu hóa đầy đủ linh tài lại đến.

Dù sao cái này xích ất vẫn kim cũng sẽ không chạy mất.

Thật nếu là bị những dị tộc khác phát hiện, liền đại biểu lưu lại nguy hiểm càng lớn, liền càng tính không được đáng tiếc.

"Đáng tiếc Hư Linh cái kia truyền tống môn chỉ có hai phần linh tài, không phải liền không cần như thế xoắn xuýt!" Diệp Cảnh Trọng gật gật đầu, tiếp lấy lại mặt lộ vẻ tiếc nuối mở miệng.

Diệp Gia từ Hư Long tông được đến truyền tống môn linh tài, chỉ có thể bố trí hai cánh cửa, Diệp Gia Khóa Linh lệnh cũng chỉ có một khối.

Đồng thời hai cánh cửa khẳng định phải cái này dùng để cấu kết trong ngoài Trần Hoàn đại lục, tránh thoát Cự Hồn Thành kiểm tra.

Bảo đảm Hư Không Cổ Long, Ngọc Lân Long thậm chí cái kia Tam Thủ Cổ Ma cùng Huyền Thiên Linh Đằng không bại lộ.

Tự nhiên mà vậy, Tử Loan Yêu Tôn bí cảnh miệng cùng Hoang Hải Linh Sơn bên kia, liền tiêu hao hai cánh cửa danh ngạch.

Diệp Gia trong thời gian ngắn, đều không thể an bài truyền tống môn rơi vào nơi này.

"Chờ thêm chút năm, biểu hiện ra Luyện Hư thế lực thực lực, đến lúc đó tìm Hợp Thể tông môn dựa vào, liền đơn giản nhiều!" Diệp Cảnh Thành mở miệng an ủi.

Diệp Cảnh Trọng cùng Diệp Đằng Truyền bọn người, quả nhiên trên mặt nhiều chút tiếu dung.

Xác thực, bây giờ Diệp Gia bó tay bó chân, cũng là bởi vì chỉ là Hóa Thần thế lực, đối những cái kia Hợp Thể thế lực đến nói, thực tế không có ý nghĩa.

Nhưng trở thành chân chính Luyện Hư thế lực, một cái châu địa đều không bao nhiêu, Hợp Thể thế lực cũng sẽ cố kỵ một hai.

Liền như là hiện tại Đoàn Gia, tại Cự Hồn Thành đều có mấy phần chút tình mọn.

Đồng thời, Luyện Hư thế lực tiến về Man Hoang đại lục trung thu hoạch bảo vật thám hiểm cũng sẽ bình thường rất nhiều, sẽ không quá gây cho người chú ý lực.

Diệp Gia lần này được đến bí pháp thần thông, còn có thể bảo đảm Diệp Gia tiếp xuống bại lộ phong hiểm xuống đến thấp nhất.

Quả nhiên, nửa tháng thời gian cũng chưa tới, xích hồng hỏa diễm phía trên Linh Sơn, Xích Viêm Hồ bước đầu tiên đột phá lục giai hậu kỳ.

Tròng mắt của nó càng thêm nóng rực, xích hồng đuôi lửa theo gió đong đưa, mi tâm hỏa lô cháy hừng hực. . . . .

"Kíu kíu! Chủ nhân!" Xích Viêm Hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, khôi phục tiểu xảo hồ thân, mấy bước liền đến Diệp Cảnh Thành trên bờ vai.

"Làm không tệ, chờ thu phục cái kia thất giai linh hỏa, tính ngươi một phần." Diệp Cảnh Thành tâm tình quả thật không tệ, hắn cũng biết Xích Viêm Hồ muốn cái gì, trực tiếp đáp ứng.

Cách hồi trần hoàn đại lục đại khái còn có thời gian hai năm, cho nên hắn nói thu phục thất giai linh hỏa, xác thực không xa.

Mà tại Xích Viêm Hồ đột phá không có mấy ngày thời gian, Bát Thải Vân Lộc đồng dạng đột phá thành công.

Diệp Cảnh Thành cũng tại ngày đó, xuất động ngày.

Lần này Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ chỉ mang Diệp Cảnh Trọng.

Hai người một trước một sau, tại tử sắc chướng lâm bên trong tiềm hành.

Bởi vì đối ngoại vây sớm đã quen thuộc, bọn hắn cướp động rất nhanh.

Mắt thấy muốn ra khỏi sơn lâm, cũng ra cường đại tộc đàn phạm vi thế lực, Diệp Cảnh Thành liền chuẩn bị lấy ra linh chu.

Tốc độ phi hành mặc dù không chậm, nhưng cực kì hao phí chân nguyên.

Tại Man Hoang đại lục, chân nguyên không đủ, thế nhưng là tối kỵ.

Chỉ là ngay tại Diệp Cảnh Thành muốn lấy ra linh chu thời khắc, hắn vẫn lạnh lùng quát

"Ai ở đó?" Diệp Cảnh Thành ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Cấm Linh Lệnh đã tại niệm Thông Bảo quyết, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, lôi đình trấn sát.

Mà lại hắn cảm giác đối phương, ẩn núp thời gian cũng không ngắn, thậm chí khả năng tại Thạch Linh Động Thiên xuất hiện trong nháy mắt, liền đã phát hiện bọn hắn.

"Ta hẳn là muốn hỏi các hạ, vì sao tại cái này đi, đây chính là chúng ta Viêm Mộc Tộc trưởng địa!" Ngay một khắc này, nhất đạo tử sắc linh mộc, đi ra nhất đạo linh ảnh.

Thân ảnh của hắn như là Mộc Linh Tộc, lại có một chút không nhỏ khác biệt.

Ngược lại là tu vi để Diệp Cảnh Thành rất là ngoài ý muốn, dù sao nó chỉ cần lục giai đỉnh phong, cũng không có đến thất giai.

Nhưng phải biết, Diệp Cảnh Thành cũng chính là tại vừa rồi mới phát hiện, thuyết minh cái này cái gọi là Viêm Mộc tộc ẩn nấp năng lực cực mạnh!.