Chương 1823: Hắc mộc tiết lộ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1823: Hắc mộc tiết lộ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Đạo hữu, đây là ý gì, chúng ta chỉ là đi ngang qua?" Diệp Cảnh Thành tại chuẩn bị xuất thủ thời điểm, cũng nhìn thấy đối phương ánh mắt bên trong cũng không có e ngại chi ý, liền vô ý thức thôi động một chút Tinh Huyễn Mục.

Theo con ngươi xuất hiện linh quang, mặc dù vẫn là không nhìn thấy phụ cận sinh linh, nhưng hắn lại nhìn thấy chung quanh bóng cây bên trong, nhiều mấy cái nồng đậm quang ảnh.

Những này quang ảnh rõ ràng linh quang khác biệt, chỉ sợ đồng dạng là cái gọi là Viêm Mộc nhất tộc, mà lại hắn xem chừng trong này, khả năng còn có thất giai.

Như thế để Diệp Cảnh Thành cảm giác được ngoài ý muốn, liền liền thi triển Cấm Linh Lệnh Thông Bảo quyết, hắn cũng ngừng lại.

"Muốn cùng đường xa mà đến bằng hữu nói chuyện." Viêm Mộc cái kia linh ảnh hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Cảnh Thành còn có đồng thuật, đồng thời tựa hồ phát giác được cái khác Viêm Mộc nhất tộc tộc nhân, đối Diệp Cảnh Thành càng thêm khách khí.

Thậm chí ánh mắt bên trong còn mang theo một chút bí ẩn ám chỉ.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng không từ cười một tiếng, đây rõ ràng là ám chỉ hắn xuất ra trận pháp, ẩn nấp nơi này hành động cùng tin tức.

Diệp Cảnh Thành cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tại vốn không quen biết tình huống dưới, làm cho đối phương trước lấy ra trận pháp.

Đương nhiên, trong lòng mặc dù cảm giác quái dị, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn là dựa theo lệ cũ, lấy ra trận pháp.

Lần này lấy ra trận pháp, là ngăn cách trận pháp.

Đồng thời hắn còn lặng lẽ thôi động Cấm Linh Lệnh, dạng này liền thật một tin tức đều truyền không đi ra.

Bảo đảm đem còn lại Viêm Mộc nhất tộc cũng bao phủ về sau, Diệp Cảnh Thành còn lấy ra vài thanh cái ghế, lấy ra linh trà, chiêu đãi lên vị này Viêm Mộc tộc lục giai tộc nhân.

Viêm Mộc cái kia tộc nhìn thấy Diệp Cảnh Thành lấy ra nhiều cái ghế dựa, liền cũng lộ ra một bộ quả là thế bộ dáng.

Chung quanh ẩn giấu Viêm Mộc nhất tộc, lập tức cũng đều toàn bộ đi ra.

"Đạo hữu chớ trách, chúng ta không có ác ý, sở dĩ ẩn thân, là lo lắng đạo hữu hiểu lầm." Bởi vì đối phương hiện thân, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục tại nhất đạo xích hồng Viêm Mộc Mộc Yêu trên thân, cảm nhận được thất giai khí tức.

Loại khí tức này so với cái kia Khô Đằng Tịch Minh Mộc mạnh hơn rất nhiều.

Hiển nhiên Viêm Mộc bộ tộc này chiến lực tất nhiên không yếu.

"Xin hỏi đạo hữu, thế nhưng là đến từ Man Hoang đại lục bên trong nhân tộc lãnh địa tu sĩ nhân tộc?"

Diệp Cảnh Thành nghe tới cái này, lập tức sững sờ, hắn không nghĩ tới mình lại bị Man Hoang bên trong những dị tộc khác, gọi thành Man Hoang đại lục tu sĩ nhân tộc.

Nhưng nghĩ tới Nhân tộc đối bọn hắn đến nói, đúng là Man Hoang đại lục bên trong một chủng tộc, liền cũng thích nhiên.

"Vâng!" Diệp Cảnh Thành vẫn là không làm rõ ràng được, nhưng không có phủ nhận.

Đương nhiên, muốn phủ nhận cũng khó, Nhân tộc quá có nhận ra độ.

"Đạo hữu còn gặp qua những nơi khác tu sĩ nhân tộc?"

"Tự nhiên, bất quá danh tiếng nhỏ rất nhiều." Lão giả kia tiếp tục mở miệng.

"Đạo hữu tôn tính?"

"Trích Thanh." Diệp Cảnh Thành thuận miệng bịa chuyện cái danh tự.

"Lão phu Viêm Tuế, hiện tại vì Viêm Mộc nhất tộc một trưởng lão, sở dĩ lưu lại đạo hữu, kỳ thật cũng rất đơn giản, đó chính là chúng ta Viêm Mộc nhất tộc, không am hiểu luyện đan luyện khí, đồng thời, chúng ta chỉ là Thiên Mộc nhất tộc phía dưới trung ba chi, không có tư cách cùng Nhân tộc Man Hoang đại lục đổi lấy bảo vật." Cái kia Viêm Tuế rất là ngay thẳng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Diệp Cảnh Thành tự nhiên sững sờ.

Nhưng sau đó liền bừng tỉnh đại ngộ đứng lên.

Cái này Mộc Yêu nhất tộc muốn đổi lấy bảo vật của hắn, tăng lên bọn hắn tộc đàn thế lực.

"Các ngươi cần gì bảo vật?" Diệp Cảnh Thành không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt.

Bọn hắn Diệp Gia trước mắt bảo vật là không ít, nhưng rất nhiều đến từ Hư Long bí cảnh, bảo vật nơi đó, Diệp Cảnh Thành khẳng định phải tinh tế châm chước.

"Linh bảo, cộng thêm tu luyện dùng linh đan, còn có đặc thù trận pháp, liền cùng cái này một dạng!" Viêm Tuế chỉ vào chung quanh trận pháp.

"Cấp bậc đâu?" Diệp Cảnh Thành lần nữa hỏi thăm.

"Ngũ giai trở lên đều được, đương nhiên  cấp bậc càng cao càng tốt." Viêm Tuế tiếp tục trả lời.

Nói hắn còn lấy ra mấy cái hộp gỗ.

Những này hộp gỗ phá lệ đơn giản, phía trên thậm chí linh văn đều rất ít, nhưng là hộp gỗ chất liệu không tầm thường, một dạng uẩn đầy linh khí.

Theo hộp gỗ để lộ, bên trong lộ ra mang theo ngọn lửa đường vân lá cây, giống như linh hỏa xích tinh, còn có cổ kính linh quả.

"Thất giai hỏa thiệt long lan diệp, thất giai hạ phẩm tử nguyên xích hà tinh, còn có Phản Hư quả." Diệp Cảnh Thành giờ khắc này trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng nội tâm vẫn còn có chút chấn kinh.

Đối phương lấy ra ba cái hộp ngọc cái này, đều phá lệ trân quý, long lan diệp đối lửa thuộc tính tu sĩ tu luyện hiệu quả cực kì nổi bật, đương nhiên đan độc rất trọng, cần luyện chế thành linh đan phục dụng tốt nhất.

Tử nguyên xích hà tinh là hỏa thuộc tính pháp tướng bình thay vật liệu, thuộc về cực kì đại chúng vật liệu, Diệp Cảnh Thành ngày sau muốn tu luyện pháp tướng, thiếu không được liền cần tử nguyên cái này xích hà tinh.

Thậm chí Tử Loan Ưng, đều có thể thông qua cái này thất giai linh tinh, đem nó pháp tướng lần nữa tăng lên một chút.

Mà Phản Hư quả càng thêm không cần nhiều lời, luyện chế thành Phản Hư đan, cũng có thể làm cho tu sĩ gia tăng ba thành đột phá Luyện Hư tỉ lệ.

Có thể nói thành ý của đối phương đã mười phần.

Chỉ là đối phương thái độ cũng rất có ý tứ, hắn nhưng là Hóa Thần tu sĩ, lấy ra loại bảo vật này, là chắc chắn trên người hắn có bảo vật sao, vẫn là đang thử thăm dò.

Mà lại Diệp Cảnh Thành còn muốn cân nhắc, có phải là Thiên Hải Môn cùng những này dị tộc có liên hệ.

Nếu như là cái sau, vậy hắn hiện tại liền nguy hiểm, nhưng rất nhanh hắn chỉ lắc đầu.

Dựa theo Diệp Cảnh Trọng miêu tả, đối phương hẳn là phát hiện bọn hắn hồi lâu, chỉ là một mực không biết bọn hắn cụ thể ở đâu.

Thật nếu là cùng Thiên Hải Môn có quan hệ, hiện tại khả năng liền đã thân hãm nguyên lành.

Đương nhiên, suy đoán thì suy đoán, Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không buông xuống lòng cảnh giác.

"Viêm Tuế tiền bối, những bảo vật này quá quý giá, ta chỉ là một cái Hóa Thần tu sĩ mà thôi."

Cái kia Viêm Tuế giờ khắc này, không có trả lời, chỉ là trên mặt lộ ra không hiểu.

"Những bảo vật này quá quý giá, ta trước mắt đổi không được!" Diệp Cảnh Thành thấy thế, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn hiện tại chỉ là Hóa Thần hậu kỳ, thất giai bảo vật mặc dù có, nhưng hắn không có khả năng lấy ra.

Phản Hư quả Diệp Gia mặc dù vẫn là thiếu, giờ phút này cũng không có khả năng đi đổi.

"Đạo hữu nói đùa, trên người ngươi đều có thất giai Mộc Yêu linh tài khí tức, sau lưng tự nhiên có Yêu Tôn hộ pháp." Cái kia Viêm Tuế rốt cục mở miệng.

Mà Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là hắn hiện tại kích phát hắc mộc đằng thứ linh giáp bại lộ.

Đối phương là Mộc Yêu, năng lực cảm ứng thất giai Khô Đằng Tịch Minh Mộc Mộc Yêu khí tức cũng rất bình thường.

"Đằng sau ta xác thực có Luyện Hư, còn có Hợp Thể Thánh Quân, cũng chính là tương đương với ngươi Yêu tộc Yêu Quân." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng, giờ phút này khí thế cũng không giống.

Cái kia Viêm Tuế cũng không từng hoài nghi.

Chỉ là tiếp tục mở miệng

"Ta biết Nhân tộc quy củ, ta cũng đã gặp cùng Man Hoang cổ thuyền giao dịch, chúng ta đổi lấy bảo vật giá trị, có thể tương đối Man Hoang cổ thuyền giao dịch đè thấp một thành."

"Vậy ta dùng trung phẩm phòng ngự linh bảo, đổi lấy cái này long lan diệp cùng tử nguyên xích hà tinh." Diệp Cảnh Thành nói lấy ra nhất đạo trung phẩm Mộc nguyên Linh thuẫn phòng ngự linh bảo mở miệng nói.

Cùng những này dị tộc giao dịch, tự nhiên sẽ không dùng linh thạch.

Mà dựa theo Nhân tộc giao dịch, trung phẩm phòng ngự linh bảo, thay đổi phẩm công kích linh bảo cũng không kém bao nhiêu, tăng thêm giờ phút này ép giá, Diệp Cảnh Thành đương nhiên phải nói nhiều một chút..