Chương 1824: Giao dịch đạt thành (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1824: Giao dịch đạt thành (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Không đủ, trung phẩm phòng ngự linh bảo, không phải thượng phẩm linh bảo, đối thất giai hiệu quả không có như vậy đại."

Cái kia Viêm Tuế lắc đầu, trong tay xuất hiện nhất đạo màu xanh linh mâu.

Hắn kích thích chân nguyên, linh mâu thượng liền hiển hiện màu xanh hào quang  dựa theo truyền tới khí tức, hiển nhiên là trung phẩm linh bảo.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành còn tại phía trên cảm thấy một tia Thần Nguyên cốc luyện chế quen thuộc, không khỏi lại yên tâm một chút.

Thần Nguyên cốc cùng Thiên Âm tông Thiên Hải Môn cũng không tính là đối phó.

"Ta nhiều nhất lại thêm một chút ngũ giai Thanh Nguyệt Huyền Tinh, linh tài cái này có thể cho thêm một chút!" Nói xong Viêm Tuế đem linh mâu thu hồi, lại lấy ra một cái hộp gỗ.

Hộp gỗ cái này liền có chút đại, chừng to bằng vại nước, bên trong tất cả đều là màu xanh biếc huyền văn tinh thể.

Đây là mộc thuộc tính linh tài, linh khí ẩn chứa lượng không sai, nhưng trên thực tế, giá trị thực tế nhỏ hơn một chút.

Pháp bảo linh bảo giảng cứu một cái công thủ ai cũng có sở trường riêng.

Luận công, tự nhiên là hỏa, lôi, kim thuộc tính linh tài nhất là nổi tiếng; luận phòng, tự nhiên là thổ thuộc tính linh tài nhất là nổi tiếng; tại thượng thần hồn diệu dụng, Thủy thuộc tính linh tài có nhất định ưu thế;

Đây cũng là vì sao mộc thuộc tính pháp bảo linh bảo muốn ít rất nhiều nguyên nhân.

Bởi vì đặc sắc không đủ.

Đại đa số mộc thuộc tính linh tài luyện chế linh bảo pháp bảo, hoặc là kiếm tu luyện chế mộc thuộc tính phi kiếm, hoặc là mộc linh căn lực tương tác cao tu sĩ luyện chế linh mộc bàn chờ Mộc hệ bản mệnh bảo vật.

"Thanh Nguyệt Huyền Tinh đều tăng thêm, ta liền đồng ý!" Diệp Cảnh Thành thần thức liếc mắt nhìn, sau đó hồi đáp.

Cái kia Viêm Tuế nghe tới cái này, ngược lại là nhướng mày, suy nghĩ rất lâu, mới gật gật đầu.

"Cũng là đi, lần thứ nhất coi như chúng ta ăn thiệt thòi, bất quá tiếp xuống các ngươi muốn cho ta Viêm Mộc nhất tộc nhường lợi mới được, ngoài ra chuyện hôm nay muốn giữ bí mật!"

"Có thể, kia liền chúc chúng ta lần thứ nhất hợp tác vui vẻ, lần này ta mang bảo vật không nhiều, nhưng là ngày sau về Nhân tộc, ta chuẩn bị một chút, đến lúc đó cầm bảo vật liền có thêm, Phản Hư quả cùng xích hà tinh chúng ta đều muốn!" Diệp Cảnh Thành mở miệng lần nữa.

Đối với Viêm Mộc nhất tộc giao dịch, hắn tự nhiên tâm động.

Diệp Gia tại Linh Giới, trước mắt là không có đủ căn cơ, tất cả bảo vật linh tài, đều dựa vào thế lực khác, lộ ra phá lệ phù phiếm.

Nhưng nếu là có thể cùng Viêm Mộc nhất tộc thành lập trường kỳ mậu dịch vãng lai, Diệp Gia năng lực có được nội tình, tuyệt đối không thể so Trần Hoàn đại lục rất nhiều uy tín lâu năm Luyện Hư tông môn kém.

Mà còn chờ Diệp Gia chân chính năng lực bố trí mới Hư Linh truyền tống môn thời điểm, vậy nhưng so Man Hoang cổ thuyền thuận tiện nhiều, còn không cần như vậy đại phong hiểm.

"Thời gian này?" Cái kia Viêm Tuế tựa hồ rất vội vàng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút ngoài ý muốn.

"Chí ít bốn mươi năm đi, thời gian chuẩn bị muốn lâu một chút, đến lúc đó nói không chừng còn có thượng phẩm linh bảo thậm chí cực phẩm linh bảo, đương nhiên loại kia bảo vật đổi lấy, khẳng định không thể dùng những này linh tài đổi." Diệp Cảnh Thành cũng cho đối phương kế tiếp mũ.

Chính mình nói ra những bảo vật này, đối phương tự nhiên cũng phải chuẩn bị giống nhau giá trị bảo vật đến đổi.

Đối Diệp Gia đến nói, thành phẩm pháp bảo linh bảo đổi linh dược linh tài, còn có nhu cầu ưu thế, làm sao đổi đều là kiếm.

Đương nhiên hắn cũng mượn giờ khắc này, tại cho thấy thế lực sau lưng hắn, không thể so một chút đỉnh tiêm Luyện Hư tông môn kém.

Nếu không làm sao có thể tùy ý cầm được ra cực phẩm linh bảo.

"Cũng được, cái kia phiền phức Trích Thanh đạo hữu." Viêm Tuế không tiếp tục miễn cưỡng.

Chỉ là lấy ra một cái mộc đằng hạt giống.

"Đạo hữu nếu là muốn đến, hướng hạt giống này kích phát một điểm linh khí là đủ."

"Mặt khác đạo hữu phải cẩn thận Xích Tê Mộc nhất tộc, theo ta được biết, bọn hắn đã giết không ít nhân tộc tu sĩ." Viêm Tuế tiếp tục nói.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận hạt giống chỉ là gật gật đầu, không có nói nhiều.

Sau một khắc lấy ra nhất đạo linh quang ném ra ngoài, tại không trung nháy mắt biến thành lục giai cực phẩm linh chu.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Trọng nhảy lên, phá vỡ vân vụ, liền độn đi hướng phía nơi xa.

Cái này cực phẩm linh chu tự nhiên là từ Lục Xích trong tay được đến, chỉ là đáng tiếc không có Diệp Khánh Phượng loại kia thượng phẩm phi hành linh bảo.

Không phải giờ phút này hiệu quả còn muốn càng tốt hơn một chút.

Diệp Cảnh Thành trong lòng âm thầm oán trách một chút cái kia Lục Xích cùng Cốc Vân Viễn về sau, cũng chuyên tâm điều khiển linh chu đứng lên.

...

Mà chờ Diệp Cảnh Thành đi xa, mấy cái kia Viêm Mộc tộc nhân, cũng đến cái kia Viêm Tuế trước.

"Tuế Bá, lần này chúng ta năng lực giữ vững Xích Tê Mộc nhất tộc chiếm đoạt xâm lược sao?"

"Hết sức đi, có Thiên Mộc tộc đè ép, bọn chúng cũng sẽ không quá mức, cho nên chúng ta cần tận khả năng đề cao thực lực!"

"Thực lực đủ rồi, đối phương cũng không dám làm loạn!"

"Chỉ mong cái này Trích Thanh đủ đáng tin cậy đi!" Viêm Tuế cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Bọn chúng lệ thuộc vào Thiên Mộc tộc, nhưng trên thực tế, Mộc Yêu nhất tộc, cũng chia đủ loại khác biệt.

Dĩ vãng còn bình an vô sự, nhưng là Xích Tê Mộc nhất tộc coi trọng bọn hắn Viêm Mộc nhất tộc Viêm Nguyên thánh địa.

Đã bắt đầu âm thầm hạ thủ.

Thậm chí còn ngăn cách bọn hắn Xích Mộc linh địa, không để cho hắn dị tộc hoặc là Nhân tộc có khả năng tới gần.

Không phải bọn hắn làm sao lại tùy ý tìm một cái Hóa Thần tu sĩ giao dịch.

Mà sở dĩ mở miệng nhắc nhở, cũng là lo lắng Diệp Cảnh Thành bị Xích Tê Mộc nhất tộc chém giết hoặc là thuyết phục.

Vậy thì đối với bọn họ Viêm Mộc nhất tộc, chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cũng may đối phương rời đi lúc, đối với hắn lời nói tựa như rất tin tưởng.

Hơn nữa cách đi tư thái, tăng thêm hắc mộc thần bí cái kia linh giáp, hẳn không phải là phàm tục thế lực, cũng hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

...

Diệp Cảnh Thành tại rời đi về sau, lại lần nữa khôi phục ẩn nấp trạng thái, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tiềm hành.

Cao điệu là nhất thời, điệu thấp mới là vĩnh hằng.

Bởi vì tại Phàm Giới liền qua quen đầy thế đều địch tình huống, cho nên Diệp Cảnh Thành càng hiểu được giờ khắc này cần gì.

"Thập Nhất Ca, chúng ta muốn hay không. . . . ." Diệp Cảnh Trọng ở phía sau truyền âm.

Lại bị Diệp Cảnh Thành không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Hắn biết Diệp Cảnh Trọng là muốn đem Hư Linh truyền tống môn bố trí ở đây.

Nhưng Viêm Mộc nhất tộc cùng Thiên Mộc nhất tộc là cái gì tình huống, hắn Diệp Gia cũng còn cần điều tra.

Tiếp theo, thất giai bí cảnh cùng cự nội hồn thành Hoang Hải cấu kết, mới là Diệp Gia muốn làm.

Đến lúc đó muốn để Hư Không Cổ Long Ngọc Lân Long từng bước đột phá.

Nơi này mặc dù cơ duyên nhiều, nhưng quá xa, nếu là xảy ra vấn đề gì, cứu vãn khả năng đều không có.

Diệp Cảnh Thành vẫn là câu nói kia, ngày sau nếu là có cơ hội, được đến mới Hư Linh truyền tống môn, ngược lại là có thể cân nhắc liền tại phụ cận thành lập một cái truyền tống môn.

Nhưng trước mắt mà nói, căn bản không có tất yếu!

"Chung quanh cây rừng trung tựa như lại có sinh linh đi theo đến rồi!" Diệp Cảnh Thành cảm nhận được chung quanh khí tức, liền trực tiếp gọi ra Tử Loan Ưng.

Cái sau vỗ cánh mà lên, lập tức ánh lửa tràn ngập, giống như nắng gắt.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Cảnh Trọng đạp lên thân ưng, bay thẳng ngày mà lên, lao đi hướng phía nơi xa.

Mà ở trên thân ưng, Diệp Cảnh Thành thôi động Tinh Huyễn Mục, nhìn về phía Lâm Hải.

"Thập Nhất Ca, vừa rồi là. . . . ." Chờ Diệp Cảnh Thành linh quang phóng thích xong, Diệp Cảnh Trọng vội vàng hỏi thăm.

"Mặt khác một chi Mộc Yêu nhất tộc!" Bởi vì đã gặp được Viêm Mộc nhất tộc, Diệp Cảnh Thành cũng có cảnh giác.

Dù sao trước đó Diệp Gia đều là lấy Linh Trùng cùng thần thức nghiệm chứng phải chăng nguy hiểm, nhưng Mộc Yêu hiển nhiên có thể tránh thoát hai cái này.

Cho nên hắn một mực dùng Tinh Huyễn Mục tra xét, vừa rồi chính là xem xét đến Mộc Yêu.

Mộc mới xuất hiện cái này yêu cùng những cái kia Viêm Mộc Mộc Yêu nhất tộc hiển nhiên khác biệt, nhưng Diệp Cảnh Thành đoán chừng cũng là Thiên Mộc một chi.

Thậm chí hắn thấy, khả năng chính là cái kia cái gọi là Xích Tê Mộc nhất tộc.

"Xem ra cái kia giao dịch thật cũng không tốt như vậy giao dịch." Diệp Cảnh Thành chờ nhìn thấy ra Lâm Hải, cũng không khỏi lẩm bẩm nói.

Đương nhiên, trên miệng là kiểu nói này, nhưng trong lòng yên tâm không ít.

Điều này đại biểu Viêm Mộc nhất tộc là có sinh tử tồn vong nguy cơ.

Mới không thể không đưa ra cùng bọn hắn giao dịch.

Mà không phải bởi vì thiết lập cạm bẫy.

Diệp Cảnh Thành không có định thời gian ở giữa, tự nhiên là vì tránh đi bị thiết hạ cạm bẫy vây giết phong hiểm.

Hiện tại xem ra, hắn là có chút nghĩ quá nhiều..