Chương 1825: Đạo hữu, mời giúp ta tu hành (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1825: Đạo hữu, mời giúp ta tu hành (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Man Hoang đại lục, một chỗ vô ngần Sơn Hải bên trong.

Man Hoang cổ thuyền hóa thành cự kình, trong Vân Hải cấp tốc di động, vượt qua một mảnh lại một mảnh Sơn Hải đại lục.

Mà cổ thuyền bên trong, trong một cái phòng, bảy tám cái tu sĩ chính hội tụ ở đây.

Trong đó người cầm đầu, mặc cách linh bào, sắc mặt kích động, nhìn về phía đám người

"Chư vị, các ngươi điều tra như thế nào, có hay không chọn được địa điểm thích hợp?"

Mấy người còn lại lập tức liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng tất cả đều lắc đầu.

"Vậy thì tốt, cứ dựa theo ta trước đó điều tra, đi Thiên Mộc đại lục Thôn Nguyên cốc, đây là cái thích hợp tầm bảo địa phương!"

"Nơi này đã từng có cái lục giai bạch huyền sát quặng sắt, khoáng mạch bị thất giai tông môn Ngọc Tuyền môn khai thác xong, nhưng dù cho là Luyện Hư tông môn, xâm nhập Man Hoang, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, cho nên khẳng định không có khả năng không còn một mống, chúng ta chỉ cần nhặt được một khối, đột phá Hóa Thần cơ duyên liền không sai biệt lắm! ."

"Đương nhiên, dù là không có uổng phí huyền Sa Thiết, cũng còn có bạn sinh khoáng, cái kia Ngọc Tuyền môn chướng mắt, đối với chúng ta đến nói, lại đồng dạng là bảo vật, hơn nữa cách Man Hoang cổ thuyền lộ tuyến, bất quá ba ngàn dặm lộ trình, nguy hiểm khả năng cực nhỏ!" Người này tự nhiên là hóa thành phổ thông Nguyên Anh tiến vào Man Hoang cổ thuyền Diệp Vân Thịnh.

Chung quanh người, thì là Cự Hồn Thành bên trong, muốn mạo hiểm tới thử nghiệm một chút tu sĩ.

Những tu sĩ này, cơ hồ đều có một chút nan ngôn chi ẩn.

Có rất nhiều vì hài tử tu tiên tài nguyên, hi vọng mình hậu nhân có thể gia nhập đại tông môn, không cần mỗi ngày tại bên bờ sinh tử bồi hồi.

Còn có thì là đại hạn sắp tới, phải mạo hiểm xâm nhập, tìm một cái duyên thọ thời cơ, hoặc là tìm được đầy đủ bảo vật, sau đó mua duyên thọ linh dược.

Ngược lại là cùng Diệp Vân Thịnh, bởi vì đột phá thất bại đến tìm kiếm đột phá linh tài, chỉ có một cái.

Mà tu vi, cũng là Nguyên Anh sơ kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ không giống nhau.

"Bảo vật phân phối nguyên tắc cũng vẫn như cũ chỉ có một cái, ai phát hiện về ai, cộng đồng phát hiện, thì dựa theo cống hiến chia đều, không được tương hỗ ở giữa xuất thủ, này Thiên Đạo lời thề trước khi tới cũng đều lập qua, ta liền không lại dông dài." Diệp Vân Thịnh cuối cùng nói bổ sung.

Nói xong, hắn liền lấy ra một cái ngọc giản, giao cho mấy người còn lại.

"Bởi vì dù sao xâm nhập Man Hoang đại lục, nếu là ta xảy ra chuyện, chư vị liền đem tin tức này, giúp ta giao cho Tuân Thanh Hà!" Diệp Vân Thịnh giờ khắc này, ngược lại là có chút sầu não.

Diệp Vân Thịnh sầu não cũng làm cho còn lại Nguyên Anh tu sĩ đều có xúc động.

Nguyên bản còn có chút cảnh giác bọn hắn, giờ khắc này cũng nhao nhao lấy ra ngọc giản.

"Nếu là ta không có trở về, còn phiền phức đem này ngọc giản chuyển cho nhà ta Hổ Tử, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, kiếp sau ta khẳng định hội báo đáp chư vị!"

"Ta không có trở về, ngược lại là không có gì lo lắng, chính là ta mấy cái kia đệ tử, còn phiền phức chư vị thông báo cho bọn hắn một tiếng, để bọn hắn ai đi đường nấy...

"Ta kỳ thật có cái thân mật, nhưng nàng là Hóa Thần, ta nếu là không đột phá, thực tế không có ý tứ mở miệng, nếu là ta chuyến này không thuận, cũng xin mọi người giúp ta nói tiếng...

...

Trong lúc nhất thời gian phòng bên trong, tràn ngập sầu não.

Diệp Vân Thịnh mặt ngoài đau thương, từng cái nhận lời, nội tâm tự nhiên hài lòng vô cùng.

Những người này quả nhiên không ra hắn sở liệu, tại tình cảm của hắn bài hạ, đồng dạng bộc lộ nội tâm.

Cứ như vậy, còn thừa tám người dù là bị sưu hồn, cũng sẽ không xuất hiện sự tình gì.

Về phần hắn mình, hắn mạo hiểm xong, về Cự Hồn Thành khẳng định hội bế quan.

Về phần Thôn Nguyên cốc, quả thật có chút bạn sinh khoáng, nhưng khẳng định không nhiều, hắn mục đích, chỉ là ở nơi đó chờ hắn gia gia Diệp Cảnh Thành mà thôi.

Man Hoang cổ thuyền rất nhanh liền đến Thôn Nguyên cốc phụ cận, một đoàn người đồng loạt mặc cách linh bào, từ Man Hoang cổ thuyền rơi xuống.

Giống như bọn hắn rơi xuống, còn có không ít.

Chỉ là riêng phần mình đều hóa thành tiểu đội, lẫn nhau cẩn thận đề phòng.

"Mấy cái kia Hóa Thần, đều xâm nhập, chúng ta nguy hiểm càng ít!" Diệp Vân Thịnh còn thỉnh thoảng cho những người còn lại truyền âm.

Đương nhiên tiến về Thôn Nguyên cốc trên đường, những người còn lại, cũng kiến thức đến Diệp Vân Thịnh cẩn thận.

Linh khôi, Linh Trùng, còn có đặc thù pháp bảo.

Có thể nói, kinh nghiệm phong phú vô cùng.

Ngược lại để người khác đối Diệp Vân Thịnh lau mắt mà nhìn.

Điểm này, Diệp Vân Thịnh cũng không có cách nào.

Bọn hắn đoàn người này nhưng chỉ có Nguyên Anh.

Hắn nếu không cẩn thận một điểm, đều chết ở chỗ này, cái kia Diệp Gia kế hoạch cũng sẽ ngâm nước nóng.

Cũng may một đường cũng không có xảy ra vấn đề gì, còn có hai cái Nguyên Anh, tìm hai gốc ngũ giai linh dược, chính vui mừng vô cùng.

Mà những người còn lại nhìn thấy cái này, ánh mắt đều biến hóa.

Diệp Vân Thịnh đối này chỉ có thể thở dài.

Quả nhiên tại không có bảo vật thời điểm, tất cả mọi người là hảo huynh đệ tốt đạo hữu.

Chờ có bảo vật có thu hoạch, liền cũng bắt đầu có ý tưởng của họ.

Bất quá những tu sĩ này đều là hắn cố ý tìm kiếm đồng đội, ngược lại là không có lập tức xuất hiện "Đạo hữu, mời giúp ta tu tiên" tiết mục!

Diệp Vân Thịnh bọn người cẩn thận từng li từng tí, thẳng đến hoàng hôn trước, mới đến quặng mỏ.

Quặng mỏ vứt bỏ đến cực điểm, Diệp Vân Thịnh kiểm tra một phen về sau, cũng là trực tiếp mở miệng

"Đây chính là cái kia vứt bỏ quặng mỏ, ta tra một chút không có quá lớn nguy hiểm, liền tách ra tìm kiếm, trong lúc đó nếu đang có chuyện tình, cũng có thể liên hệ ta, dù sao ta ngay ở chỗ này dựa vào vận khí!"

Tiếp lấy hắn chủ động tiến vào bên trong.

Chia đều mở về sau, hắn lấy ra gia tộc lệnh bài, tra một cái nhìn về sau, liền phát hiện, gia gia hắn vậy mà đã đến nơi này.

Tại Man Hoang cổ trên thuyền, hắn sợ bị giám thị, cho nên hắn ngay cả gia tộc lệnh bài cũng không đánh mở.

Tại quấn mấy vòng, cuối cùng rơi vào một cái ngõ cụt trong hầm mỏ về sau, liền thấy một khối đá rơi vào trong ngực của hắn.

Hắn cũng lấy ra trận pháp, sau đó mới nhìn đến Diệp Cảnh Thành xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Gia gia!" Diệp Vân Thịnh liền vội vàng khom người hành lễ.

Nói xong hắn còn sẽ chung quanh người tin tức đều cho ra, giao cho Diệp Cảnh Thành.

Hắn đối với mình nhận biết rất rõ ràng, cũng chính là nghĩ biện pháp tới đây, sau đó giảng thuật một chút hắn biết Cự Hồn Thành sự tình.

"Cái này Thanh Tinh tông ngược lại thật sự là có ý tứ, chết một cái Giả Bình Uyên, lại tới một cái Sở Tuần Dương." Diệp Cảnh Thành đối với phụ cận Nguyên Anh ngược lại là hứng thú không lớn, những người này có chết hay không đều không ảnh hưởng cái gì.

Nhưng là đối Thanh Tinh tông Thiên Hải Môn cử động, hắn vẫn là muốn hiểu rõ.

Trong đó Thanh Tinh tông tại mười năm trước, lại an bài một cái Hóa Thần tu sĩ, gia nhập Tề Huyền Cốc.

Hiển nhiên giống như Giả Bình Uyên.

"Xem ra cái này Thanh Tinh tông đã có tính toán ra tay!" Diệp Cảnh Thành trong lòng rõ ràng, nhưng giờ phút này Thanh Tinh tông thật đúng là không để tại trong mắt của hắn.

Cũng chính là ở trên tinh phủ không thể xuất thủ.

Không phải hắn thật dự định tới cửa diệt Thanh Tinh tông, chiếm cứ Thanh Tinh Sơn Lĩnh.

Trừ Thanh Tinh tông tin tức ngoại, Thiên Hải Môn nghe nói trong cửa tại Man Hoang đại lục tử Luyện Hư, Lâm Thiên Kiêu còn vì này bị giam cấm đoán.

"Quả nhiên Chân Long nhất tộc xuất hiện." Diệp Cảnh Thành mặc dù chưa từng thấy qua cảnh tượng đó, nhưng hắn lại cảm giác tám chín phần mười.

"Thần Huyền tông có người hay không tìm tới cửa?" Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

Giờ khắc này, hắn có chút bận tâm, cái kia Chân Long vẫn là lần trước tôn kia, thật nếu là như vậy, Thần Huyền tông, khẳng định hội có một tia hoài nghi.

"Cái kia ngược lại là không có, chính là có mời cô cô gia nhập Thần Huyền tông." Diệp Vân Thịnh hồi đáp..