Chương 1827: Đánh tráo 

Chương 1827: Đánh tráo 

Man Hoang cổ trên thuyền, Thần Nguyên cốc Luyện Hư tu sĩ, mỉm cười tiếp đãi Thiên Hải Môn tu sĩ, còn lấy ra ngọc sách cho cái sau xem xét.

Mặc dù hai tông là quan hệ thù địch, nhưng Thiên Hải Môn lần này rất hào phóng, chẳng những cho linh tài làm trao đổi lợi ích, còn nói một cái Hợp Thể truyền thừa chia đều khả năng.

Bọn hắn tự nhiên phối hợp.

Chỉ là tra một phen, lại tại cổ trên thuyền hỏi một chút tu sĩ về sau, ngày đó hải môn cầm đầu Luyện Hư cũng là lắc đầu.

Hiển nhiên, cũng không có cái gì tin tức hữu dụng.

"Tử Vu, muốn hay không lại tra một chút Nguyên Anh?" Mặc dù xin chỉ thị thượng diện thánh quân thời điểm, phía trên Hợp Thể Thánh Quân chỉ là đồng ý kiểm tra những cái kia mai danh ẩn tích Hóa Thần hòa luyện hư.

Nhưng nó làm Thần Nguyên cốc lần này người phụ trách, cũng không để ý lại bán đối phương một bộ mặt.

Dù sao Nguyên Anh tu sĩ có phải hay không tội cũng không đáng kể.

"Được rồi!" Tử Vu Tôn Giả lắc đầu, không có lại đi tra.

Vốn chính là một cái xác suất nhỏ sự tình.

Tra Hóa Thần đều có chút dư thừa, hiện tại làm sao có thể còn đi thăm dò Nguyên Anh.

Loại kia tu sĩ, bọn hắn ngày thường nhìn nhiều cũng sẽ không.

Nói xong Tử Vu Tôn Giả cũng là trực tiếp điều khiển linh chu rời đi.

Tại mới linh thuyền trên, một cái khác Luyện Hư giờ phút này mặt mũi tràn đầy không vui.

"Tử Vu sư huynh, Lâm Thiên Kiêu đây cũng quá đề cao bản thân, môn chủ đều quan hắn, hắn còn sai sử chúng ta?"

"Mẫn sư đệ, lời này ta đề nghị ngươi về sau không nên nói nữa." Tử Vu lạnh lùng mở miệng.

Mặc dù lý là cái này lý, nhưng tu tiên giới, nào có chân chính lý.

Lâm Thiên Kiêu phụ thân là Hợp Thể Thánh Quân, đây chính là lớn nhất lý, huống hồ cái này không phải Lâm Thiên Kiêu ra lệnh, rõ ràng là người môn chủ kia.

Không phải Lâm Thiên Kiêu như thế nào dám lại hạ mệnh lệnh?

Đương nhiên, lần này cử động, cũng đơn giản là Thiên Hải Môn khát vọng một cái vạn nhất xuất hiện khả năng.

Dù sao Long tộc đều liên lụy vào nhập trong đó, còn xuất hiện ấu long, đối phương tỉ lệ lớn trốn không trở về Trần Hoàn đại lục.

Chỉ là để bọn hắn vẫn như cũ trăm mối vẫn không có cách giải chính là, cái này lấy đi truyền thừa thế lực là ai, vẫn là không có một cái đáp án chuẩn xác.

Bọn hắn không những ở gần bốn mươi năm trở về Man Hoang cổ trên thuyền tra không được manh mối, liền ngay cả tra bốn mươi năm trước đi Man Hoang cổ thuyền, đều tra không được đầu mối gì.

Hiện tại bọn hắn đều có chút hoài nghi là Thiên Âm tông gây nên.

Cũng chỉ có Thiên Âm tông có cái này động cơ cùng ẩn giấu năng lực.

"Trở về chi tiết bẩm báo đi, Mẫn sư đệ, ngươi cũng hảo hảo tu luyện, nặng nề tính tình." Tử Vu Tôn Giả nói xong, liền không có lại mở miệng.

...

Man Hoang cổ thuyền đúng hạn dừng ở Cự Hồn Thành ngoại.

Loại này cổ thuyền là không thể tiến vào thành trì.

Phía trên xuống tới tu sĩ cũng phải kiểm tra, phòng ngừa dị tộc lẫn vào trong đó.

So với Cự Hồn Thành kiểm trắc năng lực, cổ thuyền khẳng định là rất có không bằng.

"Chu sư đệ, ngươi lần này tên tuổi nhưng đại!" Diệp Vân Thịnh hạ cổ thuyền, cũng là vẫn như cũ hướng phía họ Chu tu sĩ mở miệng.

Cái sau mỉm cười

"Cái này còn may mà lão đệ ngươi, yên tâm Ngụy lão đệ, lần này ta nhận ngươi một tình, ngày sau có chuyện gì đại khái có thể tới tìm ta." Họ Chu tu sĩ hào phóng mở miệng.

Hắn thu hoạch lần này, hoàn toàn có thể để cho hắn đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, lại nghĩ biện pháp góp một điểm, mua một chút đột phá Hóa Thần bảo dược, đột phá Hóa Thần cũng có không nhỏ khả năng.

Dù sao hắn bạn sinh khoáng cũng thu hoạch được không ít.

"Vậy ta nhưng ghi nhớ." Diệp Vân Thịnh cũng là mở miệng cười.

Hắn ngược lại là không có xem thường bất luận kẻ nào, mặc dù bây giờ Hóa Thần đối Diệp Gia đến nói, căn bản tính không được cái gì.

Nhưng đối với Diệp Vân Thịnh mà nói, thân phận của hắn, cần tận khả năng nhiều kết giao tu sĩ, một số thời khắc, cũng không phải ngươi tu vi cao liền có thể làm được.

Mà tại Diệp Vân Thịnh hướng phía Cự Hồn Thành bên trong đi đến thời điểm, đã thấy đâm đầu đi tới một cái mặt béo tu sĩ.

"Ngụy đạo hữu?" Diệp Vân Thịnh tại Cự Hồn Thành danh tự họ Ngụy.

Mà nhìn thấy đối phương về sau, Diệp Vân Thịnh cũng không khỏi vui mừng, còn trực tiếp tiến lên ôm.

"Trần đạo hữu, trùng hợp như vậy, lần này Man Hoang đại lục chuyến đi, ta liền kém như vậy một tia, liền có thể thu hoạch được lục giai bạch huyền sát thiết!"

"Đáng tiếc, không phải đừng nói mua đột phá Nguyên Anh hậu kỳ linh đan, coi như mua đột phá Nguyên Anh đỉnh phong linh đan đều dư xài, như thế ta lại đối mặt Thanh Hà tiên tử, liền rốt cuộc không dụng tâm trung khiếp đảm!" Diệp Vân Thịnh liền ôm vừa mở miệng.

Cái này cái gọi là Trần đạo hữu tự nhiên là Diệp Gia người, tên là Diệp Vân Sư, chính là năm đó cùng Diệp Vân Thịnh cùng một chỗ lẫn vào Cự Hồn Thành người.

Nó linh căn là song linh căn, lực tương tác trả lại tốt, thông thú văn cũng là hai đạo năm tấc.

Tu vi tại vượt giới thời điểm, mặc dù chỉ là Kim Đan đỉnh phong, nhưng bởi vì tốc độ tu luyện nhanh, hiện tại đồng dạng là Nguyên Anh trung kỳ.

Cả hai bên ngoài thân phận xem như Cự Hồn Thành chí giao, mặc dù chỉ cách ba năm, nhưng bởi vì là xuất sinh nhập tử trở về, ôm tự nhiên sẽ không đột ngột.

"Đáng tiếc, ta hiện tại có chuyện quan trọng muốn đi ra ngoài, không phải ta liền cùng ngươi uống một chén!"

"Không sao, ta còn cần đi mua chút linh phù linh đan, chờ ngươi trở về, chúng ta lại uống!" Diệp Vân Thịnh nói xong cũng cùng những người còn lại đồng loạt tiến vào Cự Hồn Thành.

Về phần Động Thiên Thạch Linh, tự nhiên đã đổi vị trí, tới trong tay Diệp Vân Sư.

Mặc dù Động Thiên Thạch Linh tỉ lệ lớn năng lực che giấu thân phận, che giấu bên trong hết thảy, nhưng lần này bảo vật cũng không ít.

Có Huyễn Long Châu, còn có Tử Loan Ưng Phụ Nguyên Quy bực này thất giai Yêu Tôn.

Hai loại Yêu Tôn, nếu là bị phát hiện, là khả năng đánh lên dị tộc tên tuổi.

Cự Hồn Thành phán đoán phải chăng dị tộc, một là phải chăng tại Cự Hồn Thành ghi chép linh thú, hai là phải chăng đến từ quen thuộc Yêu tộc đại lục, như là Hắc Nguyên Mãng Tiên chỗ Hắc Nguyên đại lục.

Ba thì là tu vi như thế nào.

Như loại này tu vi so tu sĩ cao yêu thú, tỉ lệ lớn liền sẽ phán đoán thành dị tộc.

Không phải, luôn không khả năng nói một cái Hóa Thần, thu phục hai cái yêu thú cấp bảy.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng sẽ không mạo hiểm.

...

"Ngươi trở về đi, tiếp xuống chính chúng ta tiến về liền có thể, sau khi trở về, để ngươi Khánh Phượng cô cô an bài tới đón một chút truyền tống môn vật liệu là được!" Diệp Cảnh Thành hiện tại dự định trước đi cái kia thất giai bí cảnh bố trí đạo thứ nhất truyền tống môn.

Chờ bố trí xong truyền tống môn về sau, lại để cho Diệp Khánh Phượng đến mang lấy Thạch Linh Động Thiên, tiến vào Cự Hồn Thành.

Mặc dù dạng này còn có nhất định khả năng lộ tẩy, nhưng chỉ là Hư Linh môn vật liệu, người khác nhưng không biết những tài liệu này tác dụng.

Huống hồ, đến lúc đó liền không còn là Man Hoang cổ thuyền trở về mẫn cảm thời gian.

Diệp Vân Sư gật gật đầu.

Mà Diệp Cảnh Thành lại lần nữa tiềm hành, hướng phía Man Hoang cổ đạo bay đi.

Đợi đến vách núi bên cạnh, Diệp Cảnh Thành mới cảm giác được đã lâu nhẹ nhõm.

Tiến vào động phủ, nhìn thấy không gian phong bạo vẫn tại, Diệp Cảnh Thành thì cũng mãn ý địa tiến vào bí cảnh bên trong.

"Trước đi thu lấy linh hỏa đi, cái này linh hỏa đối ngươi còn có Xích Viêm Hồ còn có Thiên Niết Yêu Thánh đều có chỗ tốt!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng lần nữa.

Tử Loan Ưng cùng Xích Viêm Hồ lập tức đều hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Cảnh Thành sẽ trước bố trí Hư Linh truyền tống môn.

Lại không nghĩ rằng, bước đầu tiên ngược lại là thu lấy linh hỏa.

Một đoàn người cùng linh thú, Mộc Yêu rất nhanh đến sơn cốc xích hồng cái kia.

Thất giai trung phẩm thuần tịnh hỏa thuộc tính linh mạch linh khí, đập vào mặt.

Xích Viêm Hồ cùng Tử Loan Ưng cũng nhịn không được thấp giọng kêu to.

Đặc biệt là Tử Loan Ưng, nó đều trực tiếp thôi động pháp tướng, phảng phất tại nói cho này thiên địa linh hỏa, nó hiện tại đến thu cái sau.

Tử Loan Ưng cùng thiên địa này linh hỏa dây dưa thời gian, thế nhưng là gần ngàn năm, cũng khó trách giờ phút này nó kích động như thế..