Chương 1828: Thu phục linh hỏa (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1828: Thu phục linh hỏa (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Nương theo lấy pháp tướng xuất hiện, linh khí chung quanh, tất cả đều mà đi hướng phía Tử Loan Ưng.

Giờ khắc này, Xích Viêm Hồ ngược lại có chút không bắt mắt đứng lên.

Nhưng Xích Viêm Hồ làm Diệp Cảnh Thành ban đầu linh thú, nó sao mà ngạo khí, làm sao lại chịu thua, cho dù là thất giai Yêu Tôn lại như thế nào?

Chỉ thấy nó trên thân, bảy đầu cái đuôi theo gió giãn ra, cũng hiển hiện nhất đạo xích hồng hỏa lô, trực tiếp bay về phía bầu trời.

Mà chung quanh ngũ sắc hỏa diễm Thần Vực, cũng bắt đầu khuấy động, đem nó phụ trợ càng thêm thần thánh, đặc biệt là trong đó Thanh Sắc Linh Diễm, phảng phất muốn mẫn diệt tất cả sinh cơ.

Nó ngạnh sinh sinh giữa thiên địa, chiếm cứ một khối không tính tiểu nhân khu vực.

Hỏa thuộc tính linh khí điên cuồng phun trào, để bên trong dung nham cái kia thất giai Tử Cực Huyền Linh Diễm cũng lập tức có chút phẫn nộ.

Nó vốn cũng không có linh trí, cái này phẫn nộ cũng tất cả đều ra ngoài bản năng.

Cuối cùng hóa thành đỏ tía hỏa liên, tầng tầng mở ra, liền muốn cùng Tử Loan Ưng, Xích Viêm Hồ tranh cao thấp một hồi.

Diệp Cảnh Thành bọn người không khỏi tránh ra, chỉ có Phụ Nguyên Quy cùng Thiên Niết Yêu Thánh vẫn tại.

Cái trước muốn kháng trụ thất giai thiên địa linh hỏa, cái sau thì muốn tìm kiếm niết cơ duyên.

Mặc dù nó không cách nào tiến giai, nhưng nó nếu là có thể tìm kiếm được Niết Bàn thời cơ, nói không chừng tu vi cùng thiên phú, còn có thể lên cao không ít.

Nhưng mà dù là như thế, chờ tử sắc linh hỏa hiển hiện, từng đoá từng đoá tử sắc hỏa liên tại hư không hiển hiện, nóng bỏng chi ý, càn quét toàn bộ bí cảnh.

Một chút chung quanh phổ thông linh thảo, trực tiếp bắt đầu đốt lên.

Mà lại dựa theo cái này khí thế, Tử Cực Huyền Linh Diễm, vậy mà chưa từng rơi vào hạ phong.

"Cái này thất giai linh hỏa quả nhiên không tầm thường!" Diệp Cảnh Thành thấy này lấy ra trận bàn, trận này bàn là thất giai trung phẩm trận bàn, chính là Diệp Cảnh Thành từ Hư Long tông truyền thừa Bảo Lâu bên trong được đến Hư Vân Ngũ Long Chiến trận.

Nó chủ yếu hạch tâm trận cơ, khắc lấy năm cái Long Ảnh.

Đây cũng là hắn cuối cùng hậu thủ.

"Liệt không, ngươi đi đem thất giai Tử Viêm Kim Liên cùng lục giai Xích Viêm Linh Liên đều hái trở về!" Diệp Cảnh Thành bày trận đồng thời, còn hướng lấy Liệt Không Thần Khâu mở miệng.

Lần này, hắn muốn khống chế trận pháp, tự nhiên không thể rời đi.

Mà những cái kia thất giai kim liên cùng lục giai linh liên, cũng không thể bị tác động đến.

Không phải hủy hoại bất luận cái gì một gốc, Diệp Cảnh Thành đều sẽ đau lòng.

Đặc biệt là trong đó thất giai Tử Viêm Kim Liên.

Diệp Cảnh Thành còn muốn dựa vào lúc nào đi đổi Bạch Trần Tôn Giả thất giai Lân Nguyên thạch, đến hoàn thiện Phụ Nguyên Quy pháp tướng.

Tử Cực Huyền Linh Diễm bởi vì bị hấp dẫn lực chú ý, cho nên Liệt Không Thần Khâu trốn vào trong đó, cũng không khó khăn.

Thậm chí liền ngay cả Liệt Không Thiên Lang đều tự đề cử mình, đi theo độn tới.

Chờ Hư Vân Ngũ Long đại trận hiển hóa, kim mộc thủy hỏa thổ năm đạo Long Ảnh, bay ở không trung, hóa thành năm cái long tướng, từng cái đều có thất giai sơ kỳ thực lực.

Chống đỡ to lớn Long Ảnh, quan sát nơi xa linh hỏa, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành không khỏi hài lòng vô cùng.

Bực này trận pháp tại, cho dù là nhiều đến mấy cái Luyện Hư, đều không thể công phá.

Diệp Cảnh Thành cũng chuẩn bị đến lúc đó đem nó bố trí tại cái này thất giai bí cảnh miệng, thủ hộ Hư Linh truyền tống môn.

"Rống!" Mặc dù Diệp Cảnh Thành cùng Tử Loan Ưng đã đem Tử Cực Huyền Linh Diễm vây quanh, nhưng làm không có linh trí hỏa diễm, nó căn bản không có nửa điểm e ngại.

Ai tại phía trước nhất, nó liền đốt ai.

"Phiền phức Quy Thiền đạo hữu!" Mặc dù giờ khắc này Tử Loan Ưng rất có lòng tin, nhưng vì cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra, nó vẫn là để Phụ Nguyên Quy tại phía trước nhất.

Cái sau hóa thành to lớn mai rùa, tựa như một tòa mang theo linh văn quy sơn, hỏa diễm thiêu đốt đốt ở phía trên, liền như là đốt núi đá huyền thiết, căn bản không vì chỗ động.

Liền ngay cả khói đen đều chưa từng xuất hiện một tia.

Mà vừa lúc này, Tử Loan Ưng rốt cục xuất động.

Nó pháp tướng biến thành Tử Loan Ưng lấy tốc độ khủng khiếp bay lượn mà tới, đồng thời một trảo bắt mở, liền đem cái kia Tử Cực Huyền Linh Diễm bản thể cho cầm ra nhất đạo khe nứt to lớn.

Liền như là nhất đạo chân chính kim liên, bị thô bạo chia hai nửa, nhưng không có được chia rất triệt để.

Tử Loan Ưng lần nữa thi triển thôn hỏa thần thông, cái kia khủng bố hỏa diễm hấp dẫn, liền như là chân chính thôn long chi thuật, khủng bố mà cuồng bạo.

Chỉ là thất giai thiên địa linh hỏa cũng phá lệ không tầm thường, mặc dù đại bộ phận linh uy, đánh vào Phụ Nguyên Quy trên thân, lại vẫn đốt Tử Loan Ưng pháp tướng tan ra, liền như là hòa tan tuyết thủy, không ngừng rơi xuống.

Nguyên bản có thể thấy rõ ràng pháp tướng linh văn, cũng bắt đầu dần dần hư vô.

Hiển nhiên cái này thu phục cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Xích Viêm Hồ giờ khắc này cũng xuất thủ, nó hỏa lô ở trên không hiển hóa, thừa dịp bị Tử Loan Ưng phá vỡ khe hở, hỏa lô kia trực tiếp nuốt Tử Cực Huyền Linh Diễm hơn phân nửa hỏa liên.

Lại cơ hồ nháy mắt, lại nổ bể ra đến, hóa thành một hệ liệt Thanh Dương Diễm.

Hiển nhiên cũng thất bại.

Liền ngay cả tự thân đều bị thương không nhẹ thế.

Đi

Nhưng ngay một khắc này, chỉ thấy trong hư không, nhất đạo cổ đăng hiển hiện, nó cấp tốc tại thiên không hiển hóa, đồng thời như là nắng gắt, một mực chiếm cứ hư không, chính là thông thiên linh bảo Thất Diễm cổ đăng.

Cổ đăng nội khí linh Thất Diễm Cổ Nga cũng lần nữa kích động cánh bàng.

Rốt cục, cái kia Tử Cực Huyền Linh Diễm linh hỏa, vậy mà hơn phân nửa dung nhập cổ nga phát ra linh hỏa bên trong, một số nhỏ giãy dụa mà ra.

Nhưng cũng đối mặt bị thông thiên linh bảo đồng hóa phong hiểm.

Bên cạnh Phụ Nguyên Quy còn muốn thôi động thông thiên linh bảo, đem Tử Cực Huyền Linh Diễm chém thành hai nửa.

Nhưng nhìn thấy Thất Diễm cổ đăng có như thế kỳ hiệu về sau, liền ngừng lại.

Cái này dù sao không phải giết địch, mà là chế phục.

Tại Thất Diễm cổ đăng liên lụy Tử Cực Huyền Linh Diễm đồng thời, Tử Loan Ưng lần nữa thôi động pháp tướng.

Lần này rốt cục đem cái kia thất giai linh hỏa tê liệt, biến thành ba bộ phận.

Trong đó lớn nhất một bộ phận, đại khái chiếm cứ hai phần năm, mà còn lại ba phần năm, lại 64 tách ra.

Trong đó lớn nhất một bộ phận, tự nhiên bị Tử Loan Ưng biến thành pháp tướng nuốt vào trong bụng.

Nuốt xong, nó pháp tướng liền bắt đầu hiển hiện tử sắc linh văn, thậm chí còn một vòng một vòng hướng mặt ngoài đãng màu đỏ gợn sóng.

Như đồ muốn chống ra bóng da.

Tử Loan Ưng khuôn mặt thì có chút biến hóa vặn vẹo, hiển nhiên cũng không nhẹ nhõm.

Nhưng nó vẫn là nhìn về phía Xích Viêm Hồ, hiển nhiên tại hỏi thăm mình phân phối phương án, đối phương có hay không nhận.

"Có thể!" Xích Viêm Hồ khó được địa trả lời một câu.

Cái này còn thừa cho một bộ phận, tương đương không ít, so với Tử Loan Ưng đều thiếu không được bao nhiêu.

Cái này hiển nhiên là Tử Loan Ưng cố ý nhường lại, vì cũng chính là Xích Viêm Hồ cùng Diệp Cảnh Thành quan hệ thân cận hơn, nó muốn cùng Xích Viêm Hồ lại gần một chút.

Mặc dù chính nó là thất giai Yêu Tôn, nhưng nó trước đó còn bị ban thưởng thông thiên linh bảo, còn được đến Diệp Gia thu thập pháp tướng, đã là nó trước đó không dám tưởng tượng, đâu còn sẽ như vậy tham lam.

Xích Viêm Hồ đối với Tử Loan Ưng thiện ý, cũng là khó được trực tiếp mở miệng trả lời, đến biểu thị nó đồng dạng có được thiện ý.

Nó hỏa lô giờ khắc này xuất hiện lần nữa, đồng thời nắp lò để lộ, Thanh Dương Diễm dẫn đầu bao khỏa cái kia linh hỏa, đồng thời nháy mắt đem cái kia linh hỏa chiếm đoạt.

Ầm ầm!

Giờ khắc này nắp lò bên trên, xuất hiện vô số vết rách, càng truyền đến lốp bốp tiếng vang.

Nhưng tóm lại là cùng trước đó không giống, cũng không có trực tiếp nổ bể ra tới.

Bởi vì tình huống cũng không tính rất lạc quan, Xích Viêm Hồ ngay tại không trung nhắm mắt đả tọa, còn có óng ánh ánh lửa đưa nó bao trùm.

Diệp Cảnh Thành thấy cảnh này cũng gật đầu.

Mặc dù Xích Viêm Hồ nuốt nhiều như vậy có chút mạo hiểm, nhưng hắn có hồn khế, cảm thụ Xích Viêm Hồ còn chưa tới chân chính thời khắc sống còn, liền đại biểu chuyện này còn không có thoát ly chưởng khống.

Nhiều nhất khả năng Xích Viêm Hồ lại muốn lâm vào bế quan bên trong.

Này sẽ ảnh hưởng hắn luyện đan, nhưng cũng là không có cách nào sự tình.

Hắn luôn không khả năng bởi vì luyện đan, mà trì hoãn Xích Viêm Hồ cấp tốc tiến bộ.

Có cái này linh hỏa, nó là có hi vọng đuổi kịp thậm chí vượt qua Ngọc Lân Long.

Mà Xích Viêm Hồ tiến bộ, đại biểu cho thực lực của hắn cùng hắn đan thuật song trọng tiến bộ.

"Ta không cần nhiều như vậy!" Giờ khắc này Thiên Niết Yêu Thánh cũng mở miệng.

Nó là lục giai trung kỳ, tự nhiên là cái cuối cùng lựa chọn linh hỏa.

Đương nhiên, ra mặt hai thành cái này linh hỏa, nó kỳ thật thu sạch hạ đều có thể.

Nhưng nó quan hệ còn muốn xa cách một chút, tự nhiên càng không khả năng đều nuốt vào.

Cho nên lại phân ra một phần, là tốt nhất.

Một phần có thể cái này cho Diệp Khánh Phượng, cũng có thể cho Quan Phượng hoặc là Hắc Ô.

Tựa hồ cảm thấy Thiên Niết Yêu Thánh ý nghĩ, Tử Loan Ưng cái kia cũng lần nữa hỗ trợ, đem nó chia làm hai phần chia đều.

Thiên Niết Yêu Thánh lúc này mới nhận lấy trong đó một phần, mà còn thừa một phần, thì bị sắc mặt hoà nhã Diệp Cảnh Thành dùng đặc thù ngọc bình linh bảo nhận lấy.

Thiên Niết Yêu Thánh ý nghĩ, kỳ thật cũng đúng là trong lòng nghĩ của hắn pháp.

Xích Viêm Hồ cùng Thiên Niết đều có, hắn làm sao có thể không vì Diệp Khánh Phượng tranh thủ..