Chương 1829: Thần bí vụ trăn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1829: Thần bí vụ trăn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Bên trong Linh Sơn, xích hồng dung nham trung mạo đằng lấy vô số bọt khí.

Những này nóng hôi hổi bọt khí lại cấp tốc nổ tung, hóa thành tinh thuần linh khí, bốc hơi lên không, hình thành độc thuộc về Hỏa Sơn mỹ lệ cảnh tượng.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Trị Kiếm các tộc người rơi vào nhất đạo xích hồng trên cây cột, quan sát trong núi lửa cảnh tượng, cũng nhìn phía xa tiến vào dung nham bên trong Xích Viêm Hồ, Thiên Niết Yêu Thánh cùng Tử Loan Ưng, hình thành một cái cự đại xích hồng linh kén.

Những này linh kén điên cuồng địa hấp thu hỏa thuộc tính linh khí.

Thậm chí đều hình thành ba cái vòng xoáy.

Trong đó muốn thuộc Tử Loan Ưng vòng xoáy lớn nhất, tựa như muốn cuốn vào tất cả nham tương.

"Tử Loan Ưng luyện hóa xong thiên địa này linh hỏa, không nói nhanh đột phá thất giai trung kỳ, so với uy tín lâu năm Luyện Hư sơ kỳ tuyệt đối không kém, tăng thêm thông thiên linh bảo, giết Trích Tinh cũng không có vấn đề!" Diệp Cảnh Thành cũng là không khỏi thở phào một hơi.

Hắn xem chừng Trích Tinh Tôn Giả hẳn là cũng sẽ có thông thiên linh bảo.

Trước đó chỉ là Phụ Nguyên Quy, hắn lòng tin còn không phải rất đủ, dù sao Phụ Nguyên Quy am hiểu phòng ngự, dù cho có thông thiên linh bảo nơi tay, nhưng cũng phải lo lắng đêm dài lắm mộng.

Hiện tại liền không có cái kia lo lắng.

Đồng thời, thất giai linh hỏa nhất luyện hóa, Xích Viêm Hồ cùng Thiên Niết Yêu Thánh thực lực đều sẽ phóng đại.

Cái trước đối Diệp Cảnh Thành luyện đan càng có trợ giúp, cái sau xem chừng cũng có thể nếm thử đột phá lục giai hậu kỳ.

Đương nhiên, hắn vẫn còn có chút hiếu kì, Thiên Niết Phượng tộc niết.

Qua nhiều năm như thế, hắn còn chưa từng nhìn thấy Thiên Niết nhất tộc niết cảnh tượng.

"Thập Nhất cao tổ, nơi này linh mạch coi là thật linh khí dư dả, nếu là Khánh Phượng cô tổ ở đây, tốc độ tu luyện khẳng định nhanh." Diệp Trị Kiếm ở bên cạnh cũng có chút cảm khái.

Động Thiên Thạch Linh linh mạch, kỳ thật đối tu luyện liền rất có ích lợi.

Nhưng làm sao bên trong linh mạch đều là lục giai linh mạch.

Nơi này thì là thật thất giai trung phẩm thuần tịnh hỏa thuộc tính linh mạch.

Chênh lệch chênh lệch cũng không phải một chút điểm.

Diệp Khánh Phượng ở đây tu luyện, chí ít năng lực tại hiện tại cơ sở nâng lên cao hai thành tốc độ tu luyện.

"Chờ thêm đoạn thời gian, ngược lại là có thể để Khánh Phượng đến bế quan một chút." Diệp Cảnh Thành cũng là gật đầu.

Lần này mặt ngoài nhìn qua, Diệp Gia chỉ là được thất giai linh hỏa, nhưng trên thực tế, cái này thất giai trung phẩm thuần tịnh hỏa thuộc tính linh mạch, giống nhau là không thể coi thường trọng đại thu hoạch.

Thất giai trung phẩm thuần tịnh hỏa thuộc tính linh mạch, đối lửa thuộc tính tu sĩ mà nói, hoàn toàn không thua gì thất giai thượng phẩm phổ thông linh mạch.

Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó tới nói, còn muốn vượt qua một chút.

"Chủ nhân!" Ngay một khắc này, Liệt Không Thần Khâu cũng lấy ra tất cả linh liên.

Trước đó vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Liệt Không Thần Khâu đem tất cả linh liên đều ngắt lấy.

Nó bản thân chỉ là cái Yêu Thánh, tự nhiên ngắt lấy không coi là nhiều tốt.

Những này linh liên số lượng chừng hơn sáu mươi đóa, trong đó thành thục, chỉ có hơn hai mươi đóa.

Trong đó bắt mắt nhất, vẫn là ở giữa nhất đóa kim sắc cái kia linh liên, như là đúc bằng vàng ròng liên thân, phía trên thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím.

Mỗi một cánh đều phá lệ tinh xảo.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đem thất giai Tử Viêm Kim Liên thu vào.

Cái này kim liên cần phải đi đổi lấy thất giai Lân Nguyên thạch.

Về phần còn lại lục giai Xích Viêm Linh Liên, thành thục thì thu hồi, không thành thục lại bị hắn cất đặt trong Hỏa Sơn, cẩn thận bồi dưỡng đứng lên.

Tại bồi dưỡng quá trình bên trong, hắn cũng nhất nhất đưa vào một chút bảo quang, cứ như vậy, có thể đem quy trình không làm cấy ghép tạo thành ảnh hưởng điều chỉnh đến nhỏ nhất.

Chờ tất cả linh liên sắp xếp cẩn thận, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Trị Kiếm bọn người lại bay đến chung quanh Hỏa Sơn trong nham thạch.

Chỉ thấy trong đó khảm nạm lấy từng khối màu đỏ tím mang theo hỏa tâm tinh thiết.

Những này tinh thể liền như là phong ấn linh hỏa phong ấn thạch, cực kì huyền diệu.

"Xem ra khoáng mạch đây là cỡ nhỏ khoáng mạch, nhưng khoảng cách cỡ trung hẳn là cũng không xa." Những này màu đỏ tím tinh thạch chính là Diệp Gia trước đó liền phát hiện dung tủy xích kim khoáng.

Linh quáng đây cũng là thuộc về lục giai cực phẩm trình độ, cái này tài nguyên khoáng sản lượng, đều đủ để để những cái kia uy tín lâu năm Luyện Hư tông môn động tâm.

Chỉ là Diệp Gia trước mắt bởi vì thực lực không tốt bại lộ, tạm thời còn không thể bán những này vàng ròng, không phải quang đem những này vàng ròng bán ra ngoài, Diệp Gia đều có thể kiếm lấy đại lượng linh thạch.

"Đi, nên đi bố trí trận pháp, an trí Hư Linh truyền tống môn." Diệp Cảnh Thành nhìn thấy lần này thu hoạch về sau, cũng là mở miệng cười.

Hư vân ngũ long trận, tự nhiên sẽ không bố trí tại cái này bí cảnh bên trong, như thế không có ý nghĩa quá lớn.

Chỉ có bố trí tại bí cảnh ngoại, bố trí lại truyền tống môn.

Cùng phổ thông truyền tống trận không giống, Hư Linh cái này truyền tống môn, là có thể ẩn nấp đến hư không bên trong.

Bình thường thời điểm, không thôi động  bình thường tu sĩ căn bản phát hiện không được.

Đây cũng là cái này truyền tống môn một đạo khác huyền diệu năng lực.

Chờ ra bí cảnh, vào sơn động bên trong, bên ngoài sương mù còn tại lăn lộn.

Để người thấy không rõ lắm phía dưới tình trạng.

"Thập Nhất Ca, phía dưới hẳn là muốn thanh lý một lần đi!" Diệp Cảnh Trọng hợp thời hỏi thăm.

Vách núi hạ vụ cốc bên trong khẳng định có yêu thú hoặc là dị tộc, đồng thời tỉ lệ lớn là lục giai đỉnh phong, thậm chí thất giai.

Trước đó Diệp Gia không có xuất thủ, cũng là lo lắng sợ xuất thủ động tĩnh quá lớn, bại lộ bí cảnh miệng.

Cho nên chỉ biết ở trong đó có một con thôn vân thổ vụ dị thú.

"Ừm, nên diệt!" Diệp Cảnh Thành gật đầu.

"Cảnh Trọng ngươi liền đi dùng Linh Trùng dò xét một phen, chỉ cần không cao hơn thất giai trung kỳ, đều xuất thủ, chờ săn giết về sau, liền an bài một con lục giai hậu kỳ tọa trấn ở đây." Diệp Cảnh Thành cũng là gật gật đầu.

Diệp Cảnh Trọng đồng dạng gật đầu.

Trước người hắn lập tức vô số Linh Trùng bay ra, hướng phía trong sương mù, lít nha lít nhít càn quét mà đi.

Đương nhiên, bởi vì Tử Loan Ưng còn đang bế quan, Diệp Cảnh Trọng khống chế Linh Trùng tiến vào sương mù về sau, liền tất cả đều tản ra.

"Vậy mà như thế um tùm." Diệp Cảnh Trọng lấy ra một cái linh bàn.

Những linh trùng này tầm mắt, rơi vào Diệp Cảnh Trọng linh bàn phía trên.

Có thể nhìn thấy, vách núi chỗ sâu, không những không hoang vu, còn hoa thảo cây cối vô số.

Chỉ là phía trên có một đầu rộng lớn vô cùng thảo đường.

Chờ Linh Trùng tìm một vòng, cũng không có phát hiện yêu thú kia, ngược lại là phát hiện không ít linh dược.

Chỉ là phẩm giai thấp chút.

Cái này một tìm, chính là hơn nửa ngày, phía dưới cũng so trong tưởng tượng phải lớn, còn rộng rãi hơn.

Diệp Cảnh Thành đối này cũng không ngoài ý muốn, dù sao trước đây hắn cũng thử qua thần thức tra xét, chỉ là bởi vì lo lắng bại lộ, cộng thêm sương mù còn có nhất định ngăn cách thần thức hiệu quả, hắn tra không tính sâu.

Ngay tại lúc giờ khắc này, nhất đạo to lớn hắc sắc trăn ảnh rơi vào linh bàn bên trong, tiếp lấy phụ cận Linh Trùng nháy mắt trống không.

Cùng lúc đó, trong vụ hải còn truyền đến một cỗ không nhỏ ba động, cũng truyền đến một tiếng khủng bố nhiếp hồn gầm.

"Quả nhiên thất giai sơ kỳ." Diệp Cảnh Thành cảm thụ một chút sóng linh khí.

Cũng là thở phào một hơi.

Thật nếu là nơi này có thất giai trung kỳ thậm chí thất giai hậu kỳ Yêu Tôn hoặc là đỉnh tiêm dị tộc, Diệp Gia cũng chỉ có thể chuyển sang nơi khác.

Hiện tại đến xem, lại là vấn đề không lớn.

"Cảnh Trọng, ngươi tiếp tục điều tra, điều tra muốn xa một chút, bảo đảm không có cái khác thất giai tại!" Diệp Cảnh Thành lần nữa phân phó.

Mặc dù thất giai đại đa số không có khả năng cùng tồn tại, nhưng cũng sợ vạn nhất, trước mắt vừa vặn Tử Loan Ưng còn tại luyện hóa linh hỏa..