Chương 1830: Giết trăn 

Chương 1830: Giết trăn 

Giờ Thìn, hạt sương thấm đầy các loại linh mộc lá xanh.

Sương mù giữa trời, quanh quẩn tại toàn bộ vực sâu sơn cốc trên không.

Một đầu đen nhánh to lớn trăn rừng, trong rừng nâng lên to lớn vô cùng trăn thủ, chỉ là thế thì tam giác trăn thủ phía trên, không phải một đôi con ngươi, mà là trọn vẹn ba đôi con ngươi.

Đong đưa cái đuôi bên trên, còn có một thanh tử, đang không ngừng địa phun ra một chút sương mù, những sương mù này thuận sơn cốc, rất nhanh chuyển vào bầu trời.

Giờ phút này nó có chút nghi ngờ nhìn phía xa.

Nguyên bản nó cảm giác quen thuộc địa phương, đột nhiên để nó có chút lạ lẫm.

Nó nhớ lại trước đó, tựa như toàn bộ Mãng Cốc bên trong nhiều chút côn trùng về sau, mới biến thành dạng này.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng không có chần chờ, hướng phía phía trước thẳng tắp đánh tới.

Chỉ chốc lát sau, nó liền phát hiện nơi này, nhiều mấy đạo lạ lẫm khí tức.

Những khí tức này tựa hồ còn đang chờ nó, muốn đưa nó xem như con mồi.

Cái này tự nhiên để nó gầm thét.

Ba đôi con ngươi tinh thạch phóng xuất ra linh quang, xuyên thấu tầng tầng sương mù, đi thẳng đến nơi xa.

"Gào thét!" Trong miệng của nó phát ra quái dị gầm thét.

Không giống phổ thông xà, nhưng cũng không giống giao.

Chỉ có khủng bố sóng linh khí điên cuồng xông ra.

Tại trên đầu của nó, nhất đạo to lớn Tinh Văn Ô Nhiêm pháp tướng thình lình hiển hiện, hướng phía nơi xa một cái đuôi đập tới.

Mà như vậy trong nháy mắt, chung quanh mấy chục đạo linh quang đột nhiên khuếch tán hướng phía hư không, cùng lúc đó, tại trong sương mù không ngừng đan xen.

Còn có nhất đạo to lớn cấm chữ, đồng dạng lên không.

Chờ nó phát hiện thời điểm, liền đã triệt để bị trận pháp linh tráo bao phủ.

Cùng lúc đó, năm đạo Long Ảnh, khí tức không chút nào hư nó phi động ở trên không.

Cái kia pháp tướng chi nện, cũng bị trong đó nhất đạo Thổ Long Long Ảnh tuỳ tiện tản ra mà đi, không nổi lên được bất kỳ gợn sóng nào.

Tiếp lấy liền thấy nhất đạo linh quang bảy màu phiêu hốt mà đến, liền muốn đem nó quấn quanh chắc chắn.

Chỉ là tại không trung, liền bị sáu đạo con ngươi cái kia bắn ra linh quang đứng yên tại hư không.

"Đây là định diệt thần quang!" Người xuất thủ cái này tự nhiên là Diệp Cảnh Thành.

Hắn để Diệp Cảnh Trọng tiêu phí gần hai tháng, đem tình huống xung quanh cũng là triệt để tìm hiểu rõ ràng.

Biết được núi này sườn núi dưới vách đá, chỉ có cái này Tinh Văn Ô Nhiêm một cái Yêu Tôn.

Đồng thời, Tử Loan Ưng đã xuất quan, để hắn chiến lực tăng nhiều.

Hắn liền tại đem Hư Vân Ngũ Long Chiến trận bố trí xong về sau, rốt cục đối cái này Tinh Văn Ô Nhiêm hạ thủ.

Lại không nghĩ rằng cái này Tinh Văn Ô Nhiêm trừ dáng dấp quái dị ngoại, còn có thể phóng thích trong truyền thuyết định diệt thần quang, đem hắn thông thiên linh bảo đều định trụ.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Diệp Cảnh Thành tu vi có quan hệ, hắn nếu là Luyện Hư tu sĩ, cái kia Tinh Văn Ô Nhiêm dù cho phóng thích định diệt thần quang, cũng vô pháp như thế triệt để định trụ thông thiên linh bảo.

"Tức!" Một tiếng bén nhọn ưng vang lên triệt thiên địa, bảy sắc linh hỏa to lớn linh đèn, từ đằng xa phiêu hốt rơi xuống.

Đạo này cổ đăng đem so với trước, tử sắc linh quang phá lệ nồng đậm, thậm chí che lại cái khác lục sắc linh hỏa.

Một khi thiêu đốt mà lên, giống như thiên địa bị lửa tím ngạnh sinh sinh rót đầy, không còn gì khác màu sắc.

Cái kia trên người Tinh Văn Ô Nhiêm, lập tức sáng lên mỹ lệ linh giáp.

Cái này linh giáp cũng phá lệ bất phàm.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành đối này cũng không ngoài ý muốn, nếu là cái này Tinh Văn Ô Nhiêm không có chút thực lực, chỉ sợ đều không thể tọa trấn ở đây.

"Vừa vặn bắt ngươi thí nghiệm một chút Huyễn Long Châu uy lực!" Nhìn thấy cái kia Tinh Văn Ô Nhiêm, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản cái một đoạn thời gian, Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng là động thí pháp ý nghĩ.

Tiếp lấy liền gặp hắn trong con mắt, nhất đạo Long Ảnh lấp lóe, tiếp lấy liền thấy ba đôi con ngươi cái kia, đồng dạng bị Long Ảnh xâm chiếm.

Quả nhiên, chung quanh tinh văn linh giáp tản ra không ít.

Tinh Văn Ô Nhiêm nháy mắt bị ngọn lửa xâm chiếm, thiêu đến nó da tróc thịt bong, trọng thương cháy đen, đau đớn khó nhịn.

"Rống!" Nương theo kịch liệt đau nhức ô trăn rốt cục tỉnh dậy mà tới.

Cũng đã đến sinh mệnh phần cuối.

Tử Loan Ưng pháp tướng rơi xuống, một tay lấy nó tóm đến da tróc thịt bong, đầu rắn đều chia làm mấy khối.

Nhất đạo ô trăn Nguyên Thần muốn chạy ra.

Lại bị Tử Loan Ưng lần nữa cào thành mấy đạo mảnh vỡ.

Lần này, nó ngược lại là không có nuốt vào ô trăn Nguyên Thần.

Nó là hỏa thuộc tính linh thú, nuốt Thủy thuộc tính Yêu Tôn Nguyên Thần, chưa chắc có chỗ tốt.

Mà Diệp Cảnh Thành cái khác Thủy thuộc tính linh thú, trước mắt cũng không có đủ tư cách nuốt vào.

Cho nên Diệp Cảnh Thành chỉ là để Phụ Nguyên Quy cùng Bát Thải Vân Lộc, những này tương đối vừa phối tu vi còn còn có thể nuốt một chút.

Còn có một nửa, bị Diệp Cảnh Thành trực tiếp giam cầm đến một cái linh bảo bên trong.

Chuẩn bị chờ Ngọc Lân Long đến, để Ngọc Lân Long nuốt, xung kích lục giai đỉnh phong.

"Rốt cục giết!" Diệp Cảnh Thành đi đến Tinh Văn Ô Nhiêm trước, đem nó thân thể tính cả tinh văn con ngươi đều thu hồi.

Cái này Yêu Tôn Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có hồn khế ý nghĩ.

Nó quá quái dị, mà lại thần hồn của mình gánh vác cũng rất lớn.

Cho nên thôi động trung phẩm thông thiên linh bảo phối hợp Tử Loan Ưng trực tiếp đem nó giết.

Hiện tại xem ra, cái này Huyễn Long Châu uy lực coi là thật bất phàm, cho dù là đối mặt Luyện Hư trung kỳ, hắn đều có lòng tin chém giết.

Tử Loan Ưng thực lực tại hạ linh hỏa tăng phúc, cũng biến thành cực kỳ lợi hại đứng lên.

Để Diệp Cảnh Thành rất là hài lòng.

"Thập Nhất cao tổ, lần này đi Tiên Đạo Hội đổi lấy bảo vật linh tài cũng có!" Diệp Trị Kiếm mở miệng nói.

Cái này thất giai Tinh Văn Ô Nhiêm vật liệu rất không bình thường.

Con ngươi nói không chừng còn có thể luyện chế năng lực thi triển định diệt thần quang thần thông linh bảo.

Mà tinh văn trăn da lực phòng ngự cũng rất mạnh.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Diệp Gia luyện khí thuật không đủ!

Không phải luyện chế thành đạo bào, hiệu quả tuyệt đối không tầm thường!

"Tiên Đạo Hội còn sớm, lần này đi, cũng bất quá là tìm hiểu tin tức!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn hiện tại dù sao cũng là Hóa Thần, mà lại để Đoàn Gia mang theo đi, hắn cũng chỉ có thể hiện ra Hóa Thần thực lực.

Có lẽ có Luyện Hư che mặt giao lưu hội, có thể để Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy lẫn vào trong đó.

Không phải không có thân phận, khẳng định sẽ có cái khác phiền phức.

Vậy liền được không bù mất.

Diệp Gia trọng yếu nhất vẫn là phát triển, cùng nắm giữ càng nhiều Linh Giới tin tức.

Cái này thất giai Tinh Văn Ô Nhiêm, Diệp Cảnh Thành dự định là chờ mình đột phá Luyện Hư về sau, lại xử lý.

Ngược lại là trong đó huyết nhục, có thể sớm cho Diệp Gia tu sĩ hoặc là linh thú phục dụng, gia tăng tu vi.

"Trước xem xét phụ cận có hay không Yêu Tôn hoặc là dị tộc Tôn Giả tới đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Cảnh Trọng, để nó thả ra Linh Trùng.

Còn thừa người cùng linh thú, trở lại bí cảnh, tại bí cảnh xem xét hai ngày, mới từ trung đi ra.

"Cũng không có hấp dẫn đến Yêu Tôn." Diệp Cảnh Trọng đối với Diệp Cảnh Thành cẩn thận, cũng là có khắc sâu hơn nhận biết.

Nhưng trong lòng của hắn cũng rõ ràng, cũng chỉ có cẩn thận như vậy mới có thể duy trì Diệp Gia đến bây giờ.

Cái này khiến hắn đối như thế nào gia tộc gia chủ cùng như thế nào gia tộc tay chân có khắc sâu hơn nhận biết.

Chính hắn là không có loại quan niệm này cùng ý nghĩ.

Cho nên hắn thành thành thật thật ngự trùng ngự tốt là được.

"Cái kia bắt đầu bố trí Hư Linh truyền tống môn!" Diệp Cảnh Thành biết được không có cái khác Yêu Tôn, cũng là triệt để yên tâm.

Trận pháp thậm chí bí cảnh bây giờ đều đã an bài thỏa đáng.

Liền ngay cả xâm nhập Man Hoang đại lục truyền lại tin tức Diệp Hải Phi đều đã đến nơi này.

Hắn mặc dù chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng dù sao cũng là trận pháp sư.

Hoặc nhiều hoặc ít có chút tác dụng.

Toàn bộ Hư Linh truyền tống môn linh tài trận văn đều là khắc hoạ tốt.

Cho nên bố trí, phá lệ thuận tiện.

Không đến ba canh giờ công phu, liền thấy tất cả trận văn phác hoạ cùng một chỗ, nhất đạo có to lớn Hư Long long văn ô huyền đại môn, sừng sững ở trong sơn cốc.

Nặng nề cổ phác khí tức, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được huyền diệu.

Mà lại liền tại bọn hắn dưới mí mắt, cánh cửa kia bắt đầu màu sắc ít đi, cuối cùng hoàn toàn biến mất..