Chương 1831: Thiên chiêm chi biến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1831: Thiên chiêm chi biến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Thật không thấy!" Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Hải Phi giờ phút này đều vây quanh vừa rồi môn hộ sừng sững vị trí, không ngừng vừa đi vừa về bay lượn.

Chỉ là hai người lại vĩnh viễn không cách nào va vào cánh cửa kia.

Nó liền như là một cái động thiên, hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

Mà lại, bọn hắn thậm chí còn không cách nào tìm tới động thiên miệng.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này đồng dạng thôi động Tinh Huyễn Mục, cũng không có nhìn thấy Hư Linh truyền tống môn ảnh tử.

Chỉ có trong tay cầm nhất đạo trận kỳ thời điểm, mới có thể nhìn thấy Hư Linh cái kia truyền tống môn rơi vào phía trước hư không bên trong, như ẩn như hiện, như che đậy lụa mỏng.

"Cứ như vậy, ngược lại là ít đi chúng ta rất nhiều phiền phức." Diệp Cảnh Thành để Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy đều thí nghiệm một lần, bọn chúng đồng dạng lắc đầu.

Hiển nhiên không đến bát giai, tỉ lệ lớn phát hiện không được Hư Linh truyền tống môn tồn tại.

Về phần bát giai Hợp Thể, Diệp Cảnh Thành liền không cách nào biết được.

Nhưng loại kia tồn tại, cũng không phải cái gì rau cải trắng, toàn bộ Trần Hoàn đại lục đều chẳng qua hơn mười người.

Ngày bình thường hoặc là bế quan, hoặc là tọa trấn trong tộc, dù là có bảo vật cũng sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm, lại thế nào khả năng tùy ý ở đây đụng phải.

Diệp Gia chỉ cần chú ý, không muốn ở chung quanh làm ra tương đối động tĩnh lớn, xảy ra vấn đề khả năng vẫn là không lớn.

Không phải những cái kia xâm nhập Man Hoang đại lục Nhân tộc ẩn thế gia tộc cùng thế lực, đã sớm cũng không còn tồn tại.

"Cũng là không cần lại mua một bộ thất giai trận pháp!" Diệp Cảnh Thành cảm khái mở miệng, trong giọng nói cũng có chút may mắn.

Hư Linh truyền tống môn dù sao cũng là truyền tống chi vật, cần hai đạo mới có thể truyền tống thành công.

Đến lúc đó tại Hoang Hải Diệp Gia khẳng định sẽ còn bố trí nhất đạo Hư Linh truyền tống môn.

Nhưng Diệp Gia nhưng không có thứ hai bộ thất giai trung phẩm Hư Vân Ngũ Long Chiến trận bố trí tại cái kia.

Bây giờ có thể ẩn nấp, đối Diệp Gia đến nói, đúng là một cái không sai tin tức tốt.

Diệp Cảnh Thành suy nghĩ kiểm tra một hồi, rốt cục kết động Linh quyết, để Hư Linh truyền tống môn hiển hóa.

Lại lấy ra có khắc "Khóa" chữ lệnh bài, hướng phía trước vừa kề sát.

Quả nhiên nguyên bản không hề bận tâm lệnh bài, bắt đầu dần dần có đường vân, thậm chí cái kia truyền tống môn đều có ẩn ẩn muốn mở ra xu thế.

Không gian chung quanh ba động cũng biến lớn rất nhiều.

Đương nhiên, linh khí chung quanh cũng bớt thì giờ không ít.

"Xem ra đây đúng là Khóa Linh lệnh!" Diệp Cảnh Thành xác định rõ lệnh bài, trong lòng cuối cùng một khối đá cũng rơi xuống.

Diệp Trị Kiếm bọn người cũng đều sẽ tâm cười một tiếng.

"Thập Nhất cao tổ, cái này lưu tại cái này cốc khẩu yêu thú. . . . ." Diệp Trị Kiếm lần nữa hỏi thăm.

Diệp Cảnh Thành rất nhiều linh thú, khẳng định là không thể lưu tại nơi này.

Dù sao Phàm Giới lưu truyền ra đi khả năng không nhỏ.

Mà người khác linh thú cho dù có đột phá lục giai, cũng tỉ lệ lớn là Thiên Niết, Hắc Ô, Thanh Khưu, Kim Bằng các tộc bầy.

"Tạm thời trước Quy Thiền đi!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Cũng là nhìn về phía Phụ Nguyên Quy.

Diệp Cảnh Thành hồn khế hai con Phụ Nguyên Quy.

Trừ Quy Thiền, còn có một cái khác lục giai Phụ Nguyên Quy, nhưng một cái khác còn tại Phụ Nguyên bí cảnh sung làm nhãn tuyến.

Diệp Cảnh Thành còn không có ý định bại lộ.

Ngược lại là Quy Thiền, làm thất giai, dù sao đều đã rời đi lâu như vậy, lại nhiều chút năm tháng cũng sẽ không ảnh hưởng.

Chờ thêm đoạn thời gian, Diệp Gia thu phục hoặc là có tân tấn cái khác linh thú, đột phá lục giai, liền có thể thay thế ra.

Cái này Vụ Nhai phía dưới Vụ Cốc, bản thân liền là phòng ngừa một chút yêu thú đại lượng đi vào, từ đó bại lộ vị trí.

Chân chính uy hiếp là Diệp Cảnh Thành bọn người.

Cho nên, tu vi cao thấp, cũng không phải quá trọng yếu.

Quy Thiền tự nhiên không có ý kiến, nó giờ phút này sợ nhất ngược lại là Diệp Cảnh Thành, để nó trở về Phụ Nguyên bí cảnh, tiếp tục ẩn núp.

Nó là khát vọng nhất, giết trở lại Phụ Nguyên bí cảnh, hướng Phụ Uyên chứng minh, đối phương là một cái phế vật!

"Tiếp xuống chính là an tâm tu luyện Kim Thiền Di Xác Bí pháp!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy cái này, cũng là mang theo Diệp Trị Kiếm, trực tiếp tiến vào bí cảnh bên trong.

Bí pháp này liên quan đến Diệp Cảnh Thành có thể hay không thay hình đổi dạng, tham gia Tiên Đạo Hội.

Mà giờ khắc này khoảng cách Tiên Đạo Hội thời gian, không đủ hai mươi năm.

Diệp Cảnh Thành vẫn là cần phải có chút cấp bách cảm giác.

Lại là mười ngày thời gian trôi qua.

Nhất đạo linh chu lặng yên xuất hiện tại trên vách núi.

Diệp Khánh Phượng cũng từ đó rơi xuống, giờ phút này nàng mặc cách linh bào, đồng thời cải biến diện mạo thân hình.

Cùng nguyên bản linh động bộ dáng khả ái một trời một vực.

Thậm chí còn có chút đại hán râu quai nón ký thị cảm.

Liền ngay cả khí tức đều biến hóa.

"Phụ thân, nữ nhi còn tưởng rằng lần này sẽ có người truy tung, hại ta cố ý quấn ba cái vòng lớn!" Diệp Khánh Phượng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành bọn người xuất hiện, triển lộ thông thú văn, không khỏi tiếc nuối mở miệng nói.

Bởi vì Diệp Gia có hai cái Yêu Tôn, nếu là có tu sĩ truy tung mà đến, đó là một con đường chết.

Dù sao chân chính sẽ truy tung Diệp Gia, chỉ có Thanh Tinh tông.

Mà Thanh Tinh tông trước mắt không ai năng lực bình yên đi ra ngoài.

"Bọn hắn tỉ lệ lớn không có thời gian truy tung, lần này xuất hiện Long tộc, Thiên Hải Môn đều trung thực rất nhiều, cái kia Trích Tinh lão đạo làm phụ thuộc, khẳng định thảm hại hơn!" Diệp Cảnh Thành mặc dù không biết sự tình cụ thể đi hướng cùng trải qua, nhưng đủ để lường trước được đến Trích Tinh thời gian chỉ sợ cũng không tốt.

Không phải đối phương cũng sẽ không như thế nhanh liền để cái kia Sở Tuần Dương lần nữa gia nhập Tề Huyền Cốc!

"Nặng nề nhất thương bất trị mà chết, sau đó Tiêu Toàn Thăng cũng đột phá thất bại, sau đó bị ta Tề Huyền Cốc chiếm đoạt!" Diệp Khánh Phượng tiếp tục mở miệng cười.

Xinh xắn đáng yêu bộ dáng, ngược lại để Diệp Cảnh Thành nhớ tới Sở Yên Thanh, lúc tuổi còn trẻ, cũng là đẹp đẽ như vậy.

"Cô tổ, cái kia không tốt, Trích Tinh trên thân khẳng định có thông thiên linh bảo!" Diệp Trị Kiếm cũng không tán đồng.

Thanh Tinh tông thế nào đều không còn, tự nhiên rơi vào tay Diệp Gia tốt nhất.

"Vâng, Trích Tinh lão đạo như thế âm hiểm, khẳng định bảo vật không ít, còn có Tiêu Nguyên Đạo cái kia!" Diệp Khánh Phượng nhớ tới Lộc Huyền tông Lộc Chu Vân đối Tiêu Nguyên Đạo miêu tả.

"Tốt, ngươi cầm lên bảo vật, mang lên Thạch Linh Động Thiên, trước tiến vào Cự Hồn Thành đi, hiện tại Hư Linh truyền tống môn cần mau chóng bố trí tốt!" Diệp Cảnh Thành vẫn là trước tiên mở miệng, đánh gãy đàm luận của mấy người.

"Cái kia thất giai Lân Nguyên thạch cũng cần ngươi đi đổi, nhưng cần ta đi theo?" Diệp Cảnh Thành lần nữa hỏi thăm, đồng thời còn lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc chính là hơn phân nửa gốc Tử Viêm Kim Liên.

"Không cần đi theo, phụ thân, ta đã lớn lên, đến lúc đó ta gọi Đoàn Kim Dục là được, quả quyết sẽ không xảy ra vấn đề!" Diệp Khánh Phượng lắc đầu.

Nàng biết phụ thân nàng ra vào có phong hiểm.

Nàng tình nguyện mình có phong hiểm, cũng không nguyện ý Diệp Cảnh Thành có.

"Ngược lại là phụ thân, ngài trước tu luyện kim thiền cái kia di xác chi pháp." Diệp Khánh Phượng còn học an ủi.

Để Diệp Cảnh Thành có chút vui mừng.

"Đúng, phụ thân, ngày đó chiếm môn tình huống cũng không tính rất tốt, cái kia truyền thừa chúng ta muốn hay không. . . . ." Diệp Khánh Phượng chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nói.

Diệp Gia bởi vì Đàm Phong Hành, mới đến Thiên Chiêm môn truyền thừa.

Trước đó lo lắng bại lộ, không có thông báo Thiên Chiêm môn, nhưng bây giờ quá khứ lâu như vậy, là thời điểm tìm một cơ hội, đem giao về truyền thừa.

Không phải Thiên Chiêm môn lại chán chường như vậy xuống dưới, thật đúng là đợi không được bọn hắn nâng đỡ một khắc này.

"Chờ Vân Trấn đột phá Hóa Thần đi!" Diệp Cảnh Thành vẫn là cự tuyệt.

Diệp Gia trước mắt vẫn là cần ẩn nhẫn, không thể xuất hiện loại này chỗ sơ suất.

Nhưng Diệp Vân Trấn đột phá Hóa Thần, lại mang theo truyền thừa gia nhập Thiên Chiêm môn, nghĩ đến liền không có vấn đề!.