Chương 1832: Ác linh độc vũ châu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1832: Ác linh độc vũ châu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Khánh Phượng, ngươi phải biết, hiện tại chúng ta xuất thủ chẳng những giúp không là cái gì, ngược lại sẽ để chúng ta lâm vào nguy cơ, chúng ta bây giờ muốn làm chính là cố gắng trở thành Luyện Hư thế lực, đem thay thế Thanh Tinh tông, đến lúc đó tự nhiên có thể che chở Thiên Chiêm môn!"

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Khánh Phượng còn có chút do dự, liền rõ ràng đối phương ý nghĩ, giờ phút này chỉ sợ không phải vì trả truyền thừa, mà là muốn xuất thủ cứu trợ Thiên Chiêm môn.

So với Diệp Khánh Niên, Diệp Vân Thịnh chờ rất có cái nhìn đại cục tộc nhân, Diệp Khánh Phượng dù cho lịch luyện lâu như vậy, kỳ thật vẫn là có chút không phóng khoáng, cái nhìn đại cục không đủ.

Điểm này Diệp Cảnh Thành cũng không có cách nào.

Cái này cần Diệp Khánh Phượng đi ngộ, Diệp Cảnh Thành cũng làm không được càng nhiều.

Cũng may chờ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Khánh Niên sau khi phi thăng, Linh Giới liền không thiếu quyết sách người.

Đến lúc đó Diệp Gia liền không cần hắn đi qua nhiều địa nhọc lòng.

Diệp Khánh Phượng tại Diệp Gia cuối cùng chỉ là cái thiên tài tu luyện, mà không phải một cái kinh doanh nhân tài.

Diệp Khánh Phượng cuối cùng vẫn là gật đầu.

"Phụ thân, ta biết được!"

"Bất quá ngươi có thể cùng Đoàn Gia nâng nâng!" Diệp Cảnh Thành nghĩ nghĩ mở miệng nói.

Thiên Chiêm môn là ngoại lai thế lực, còn không có trung kiên nhân tài, trên thân gánh vác lấy không tầm thường truyền thừa, lọt vào rình mò là rất bình thường.

Diệp Gia làm sao không phải như thế, Thanh Tinh tông kia liền kém trắng trợn đoạt, Diệp Gia tự nhiên cũng không có biện pháp giúp thứ gì.

Thậm chí đem cho ra truyền thừa, ngược lại sẽ còn để Thiên Chiêm môn nguy cơ càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng Đoàn Gia không giống, bản thân liền là Đoàn Gia an bài phụ thuộc. Nó thoáng biểu hiện một chút, liền không giống.

Mà lại bởi vì Cự Hồn Thành quy củ vẫn còn, hiện tại dù cho khoảng cách thời gian ước định lập tức đến, cũng sẽ không có bình thường thế lực dám người đầu tiên xuất thủ, làm cái thứ nhất chọc cho thiên hạ khiển trách sự tình.

Tiếp theo, Thiên Chiêm môn cùng Diệp Gia là một dạng, Kim Hồng Tôn Giả khẳng định sẽ chiếu cố một hai, Diệp Gia xuất thủ, ngược lại còn có hiềm nghi.

"Phượng Nhi, hảo hảo đem Hư Linh cửa vải đưa tốt, Trị Kiếm, Hải Phi thúc công, các ngươi cũng đi theo Phượng Nhi cùng nhau trở về đi!" Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi.

"Tốt!" Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Hải Phi đều gật đầu.

Ba người cũng không có trì hoãn, chỉ chốc lát sau, liền điều khiển linh chu rời đi.

"Chỉ mong không phải Kim Hồng Tôn Giả thậm chí cả phía sau Cự Hồn Thành đang thử thăm dò." Diệp Cảnh Thành nhìn xem linh chu đi xa, biến mất tại trong sương mù, cũng là thì thào.

Trong lòng của hắn có chút suy đoán, nhưng hắn chưa hề nói càng nhiều, dù sao nói càng nhiều cũng vô dụng.

Đương nhiên, loại chuyện này Kim Hồng làm cục khả năng rất thấp, nhưng không thể không có chút nào hoài nghi.

Đây cũng là trước mắt hắn không nguyện ý tiến vào Cự Hồn Thành nguyên nhân.

Hắn thấy, cho dù là Đoàn Gia những người còn lại động lòng tham lam đều tốt.

...

Linh chu phía trên, Diệp Khánh Phượng giờ phút này có chút ủ rũ.

"Là Thiên Chiêm môn Hứa Nhạn Cốc tìm ngươi, vẫn là người khác?" Diệp Hải Phi đi đến một bên hỏi thăm.

"Đều không phải, nếu là bọn họ tìm ta, ta có thể sẽ không để ý tới." Diệp Khánh Phượng lắc đầu, nói ra nàng biết được tin tức nơi phát ra, đến từ một cái tìm nàng luyện khí tán tu.

Tán tu kìa tốt hơn theo miệng cùng nàng nói lên.

Diệp Khánh Phượng nghĩ đến Diệp Gia ngày chiếm cửu tinh truyền thừa đến nguyên nhân, cũng nghĩ đến Thiên Chiêm môn còn giúp qua Diệp Gia mấy lần.

Cho nên mới thử hỏi thăm.

Trong lòng nàng, kỳ thật rất có bởi vì hai tôn Yêu Tôn tại buông lỏng.

"Ngươi phải thật tốt tỉnh lại, chúng ta bên ngoài chỉ là Hóa Thần tông môn, giống như Thiên Chiêm môn, còn lọt vào Thanh Tinh tông nhằm vào, ốc còn không mang nổi mình ốc, giờ khắc này chúng ta bên ngoài không thể so Thiên Chiêm môn tốt, nếu là làm ra cử động gì, lại bị liên tưởng ngươi đi Thanh Tinh Sơn. . . . ." Diệp Hải Phi nói không ít.

Trước mắt mấu chốt tuyệt không phải Thiên Chiêm môn.

Mà là bọn hắn tự thân còn tại lọt vào Thanh Tinh tông thậm chí cả Thiên Hải Môn rình mò.

Diệp Gia muốn làm, ngắn hạn đến nói, để Thượng Tinh phủ đổi một cái Luyện Hư thế lực, hoặc là dứt khoát liền không có Luyện Hư thế lực.

Nhưng cùng lúc không thể bị Thiên Hải Môn phát giác.

Cho dù có Yêu Tôn có thể lấy Tề Huyền Cốc danh nghĩa đưa vào, giờ phút này cũng không được, Thiên Hải Môn ngay tại bốn phía tìm năng lực chém giết Lục Xích cùng Cốc Nhân Vân Viễn.

"Hải Phi Cao Tổ, ta rõ ràng, ta tiếp xuống sẽ không đi quản." Diệp Khánh Phượng cũng là hồi đáp.

Diệp Hải Phi thấy này ngược lại là không nói gì nữa, các nàng rất thuận lợi tiến vào Cự Hồn Thành.

Đương nhiên Diệp Trị Kiếm là thông qua động thiên tiến vào, Diệp Hải Phi cùng Diệp Khánh Phượng thì là trực tiếp thông qua cửa thành tiến vào.

Chờ tiến thành trì, bọn hắn đầu tiên là như là thường ngày, đi tới Tề Huyền Bảo Lâu.

Diệp Cảnh Ly vẫn như cũ phụ trách nơi này, so sánh với Phàm Giới, Diệp Cảnh Ly bây giờ thần sắc đều tốt quá nhiều, trong mắt tràn ngập tự tin.

Đương nhiên, ở trong đó một mặt là đột phá Nguyên Anh, nhiều thọ nguyên, một phương diện khác thì là Linh Giới linh tài cùng luyện khí mạch suy nghĩ cho hắn không ít linh cảm, cộng thêm các loại dị tộc, để hắn nghiên cứu đặc thù pháp bảo càng ngày càng thuận tay.

"Các ngươi tới thật đúng lúc, nhìn xem ta lần này tính ác linh độc vũ châu pháp bảo!" Diệp Cảnh Ly mở miệng nói.

Pháp bảo này chính là hắn lợi dụng Dạ Xoa tộc ác linh dực vũ chế tạo, độc tố hiệu quả vô cùng tốt, còn có thể ăn mòn linh khí.

Mấu chốt nhất chính là diện tích che phủ tích rộng, khó mà tránh né.

Tại một ít thời điểm, so với một lần tính lôi kiếp châu hiệu quả còn tốt.

Duy nhất không tốt điểm, chính là muốn Dạ Xoa tộc dực vũ.

"Có đúng không, ta tới nhìn một cái!" Diệp Hải Phi cùng Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi hứng thú rất đại.

Chính Diệp Khánh Phượng là Luyện Khí Sư, nàng một số thời khắc đối Diệp Cảnh Ly ý nghĩ cũng cảm giác rất giật mình cùng ngoài ý muốn, thậm chí còn có thể tìm tới một chút linh cảm.

Mà Diệp Hải Phi thì là thuần túy là suy nghĩ nhiều một cái khắc địch thủ đoạn.

Tại Phàm Giới bọn hắn những nguyên anh này, cũng năng lực rong ruổi một phương, nhưng đến Linh Giới, Nguyên Anh cũng liền như thế, hắn là muốn nhiều chút thủ đoạn.

Chờ kiểm nghiệm một phen về sau, hai người cũng không khỏi kinh hỉ.

"Cái này ác linh độc vũ châu, năng lực luyện chế lục giai một lần tính pháp bảo, nhưng cần linh tài là lục giai, thậm chí ta còn muốn đem nó nghiên cứu thành một lần tính linh bảo. . . . ." Diệp Cảnh Ly tiếp tục mở miệng, còn lấy ra một cái ngọc giản giao cho Diệp Khánh Phượng.

Hắn là biết Diệp Gia có một lần tính thông thiên linh bảo phương pháp luyện chế, nói thật, hắn muốn cầm đến xem, dạng này hắn liền có thể nghiên cứu một lần tính phổ thông linh bảo.

Nhưng hắn không tốt cùng Diệp Cảnh Thành nói.

Chỉ có thể cùng Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Hải Phi nói.

"Xác thực có thể thực hiện!" Diệp Hải Phi trước tiên mở miệng.

"Cái kia truyền thừa ta cũng có một phần, bất quá ngươi không thể ở đây xem xét, phải đi Song Đà Phong!" Diệp Khánh Phượng cũng biết được Diệp Cảnh Ly ý tứ, cái sau khát vọng ánh mắt, đã bại lộ.

Nhưng ở cái này Cự Hồn Thành, vẫn còn có chút dễ thấy.

Diệp gia tộc nhân trước mắt không coi là nhiều, nhưng cũng không tính ít, an bài Nguyên Anh tọa trấn nơi này là được rồi.

"Tốt, chờ ta an bài thỏa đáng!" Diệp Cảnh Ly liên tục mở miệng.

Tiếp lấy liền thấy Diệp Khánh Phượng lấy ra một cái ngọc giản.

"Sáu bá, ngọc giản kia ngay tại mẫu thân của ta nơi đó, ngươi đi Song Đà Phong đem giao cho ta ngọc giản này mẫu thân liền có thể!" Diệp Khánh Phượng nói liền rời đi Tề Huyền Bảo Lâu.

Cũng hướng phía Đoàn Gia Đoàn Gia khí phường mà đi.

Đương nhiên, đây cũng không phải nàng muốn mua cái gì, mà là đi tìm Bạch Trần Tôn Giả, khẳng định phải thông qua Đoàn Kim Dục.

Về phần thất giai linh dược, chuyện thế này ngược lại sẽ không quá dễ thấy, dù sao các nàng bên ngoài thế nhưng là Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân..