Chương 1833: Hỏi thăm 

Chương 1833: Hỏi thăm 

Đoàn Gia cửa hàng tại đường phố chính, mặc dù so ra kém Hợp Thể tông môn cửa hàng, nhưng tương tự lui tới tu sĩ không ít.

Trong đó thình lình còn có không ít Hóa Thần tu sĩ.

Bán bảo vật linh tài, cũng so Diệp Gia Tề Huyền Bảo Lâu muốn phong phú rất nhiều.

"Xích Phượng tiên tử đến rồi?" Đối với Diệp Khánh Phượng, Đoàn Gia không ít người đều nhận biết.

Tựa hồ bởi vì Diệp Khánh Phượng quản lý cửa hàng nguyên nhân, Đoàn Kim Dục cũng bắt đầu tiếp nhận quản lý cửa hàng.

Cho nên Diệp Khánh Phượng mấy lần đến tìm Đoàn Kim Dục, đều là tới đây.

"Đúng, đoạn tiểu hữu, Đoàn công tử ở đây sao?" Diệp Khánh Phượng dò hỏi.

"Tại, lập tức tới ngay!" Nguyên Anh cái kia quản sự lập tức mở miệng, còn trình lên linh trà.

Chỉ chốc lát sau liền gặp Đoàn Kim Dục đi ra.

"Đi, lên lầu đàm." Đoàn Kim Dục có chút ngoài ý muốn Diệp Khánh Phượng đột nhiên đến.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, liền dẫn Diệp Khánh Phượng đi vào một cái lâu vũ bên trong.

"Đoàn công tử, ta muốn bái thăm một chút Bạch Trần Tôn Giả." Diệp Khánh Phượng mở miệng nói ra.

"Góp đủ thất giai hỏa thuộc tính linh dược rồi?" Đoàn Kim Dục có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu

"Không có vấn đề, ta cái này liền cho ta ngoại công truyền âm, chỉ cần hắn không có bế quan, tùy thời đều có thể đi!" Đoàn Kim Dục cũng xác thực vì Diệp Khánh Phượng vui vẻ.

"Thử một chút chúng ta Đoàn Gia linh trà, đáng tiếc lục giai linh trà số lượng sử dụng hết, không phải có thể để ngươi nếm thử lục giai vân vụ trường thanh trà." Đoàn Kim Dục lấy ra ngũ giai linh trà vì Diệp Khánh Phượng rót.

Hai người cũng không khỏi nói chuyện phiếm.

"Đoàn công tử, ngày đó chiếm môn người ngươi còn có ấn tượng sao?" Diệp Khánh Phượng cuối cùng chần chờ một chút vẫn là hỏi lên.

"Có ấn tượng, làm sao rồi?" Đoàn Kim Dục làm tu sĩ, trí nhớ vô cùng tốt, tự nhiên là có ấn tượng, chỉ là phía sau hắn không có xen vào nữa.

Phụ thuộc thế lực, Đoàn Gia không ít, hắn làm Thiếu chủ, đâu có thể nào từng cái hỏi đến.

"Không thế nào." Diệp Khánh Phượng không có tiếp tục nói hết.

Nhìn thấy đối phương không biết được, liền không tiếp tục nói.

Đoàn Kim Dục muốn trông nom một chút Thiên Chiêm môn, tự nhiên sẽ, lại nhiều nàng nói cũng vô dụng.

"Tại, chúng ta trực tiếp đi Nguyên Khánh phủ Bạch Nguyên Sơn." Đoàn Kim Dục cũng không có trì hoãn, được đến tin tức về sau, liền an bài một chút cửa hàng, liền trực tiếp dẫn Diệp Khánh Phượng đến truyền tống trận vị trí.

Trải qua hai lần truyền tống, đi tới Bạch Tuyền Linh vực Nguyên Khánh phủ Bạch Nguyên Sơn.

"Đoàn công tử đến." Bạch Nguyên tông người, hiển nhiên rất là quen thuộc Đoàn Kim Dục, trực tiếp mở miệng hành lễ.

"Thần Nam, hôm nay lại là ngươi trực ban a!" Đoàn Kim Dục cũng là mỉm cười đáp lại.

"Thái thượng trưởng lão đã tại Vân Nguyên điện chờ ngươi." Tên kia gọi Thần Nam tu sĩ cũng là lập tức nói lại, còn chỉ một cái phương hướng.

Bạch Nguyên tông người liền ngay cả Diệp Khánh Phượng đi theo bên cạnh đều không có nửa điểm hỏi thăm.

Hai người một đường xuyên qua mấy tầng trận pháp, đi tới một tòa trang nghiêm vô cùng sâm nhiên đại điện.

Chờ tiến vào đại điện, liền nhìn thấy một cái vuốt lão giả râu bạc trắng, chính híp mắt, nhìn xem hai người bọn họ.

"Ngươi chính là Tề Huyền Cốc hậu nhân kia, Xích Phượng tiểu hữu?" Lão giả này tự nhiên là Bạch Trần Tôn Giả.

"Ngoại công, đúng, nàng chính là ta trước đó nói với ngươi vị thiên tài kia Luyện Khí Sư, nàng luyện khí thiên phú, tôn nhi đều có chút mặc cảm." Đoàn Kim Dục cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, liền chủ động mở miệng.

"Hồi tiền bối, vãn bối chính là." Diệp Khánh Phượng cũng phát hiện có chút không đúng, nhưng vẫn là mở miệng trả lời.

"Ngươi cảm thấy Kim Dục như thế nào?" Trần Tôn Giả bạch cái kia trực tiếp hỏi nói.

Lời này mới ra, ngược lại để Diệp Khánh Phượng ngoài ý muốn vô cùng.

Đoàn Kim Dục nhìn thấy cái này, cũng liền bận bịu hô "Ngoại công!"

"Ngươi đứa nhỏ này, ngoại công cũng sẽ không ăn người, ngươi gấp cái gì?" Bạch Trần Tôn Giả trợn nhìn Đoàn Kim Dục một chút.

Sau đó lần nữa cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Diệp Khánh Phượng.

Bọn hắn tự nhiên đối Diệp Khánh Phượng có hiểu rõ, biết được Diệp Khánh Phượng thực lực không tệ, thiên phú không tồi, thủ đoạn cũng không tệ.

Khoảng thời gian này cùng Đoàn Kim Dục đi còn rất gần.

Thậm chí trước đó, Đoán Nguyên Tôn Giả còn cảm giác được Tề Huyền Cốc khả năng có không nhỏ bí mật.

"Đoàn công tử thiên tư trác tuyệt, chính là tốt nhất chi tài, hoàn toàn không phải thiếp thân có thể so sánh." Diệp Khánh Phượng biết được, đối phương là vì Đoàn Kim Dục làm mối, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng giờ khắc này, trong lòng nàng tự nhiên là có chút lộn xộn.

Làm Diệp Gia nữ tử, nàng tự nhiên không thể đồng ý.

Liền giống với Diệp Cảnh Đình, nàng không có khả năng gia nhập đã từng Tiếu gia.

"Lương duyên khó tìm, phù hợp tâm ý chi lương duyên, càng là khó tìm, phàm nhân như thế, tu sĩ cũng là như thế."

Bạch Trần Tôn Giả tiếp tục mở miệng.

Chỉ nói là xong, nhìn thấy Diệp Khánh Phượng không có trả lời về sau, hắn lần nữa nói bổ sung

"Ha ha, người lão, có chút toái miệng."

"Nơi nào là, tiền bối ngài bất kỳ lời nói nào, đối với chúng ta những bọn tiểu bối này mà nói, đều là diệu chữ châm ngôn." Diệp Khánh Phượng đối với đối phương tự giễu, mới rốt cục nói tiếp.

Nhưng sau đó, hắn cũng xem như không có việc gì, nhìn về phía Diệp Khánh Phượng

"Ngươi muốn đổi thất giai Lân Nguyên thạch?"

"Đúng, tiền bối mời xem cái này linh liên, nhưng phù hợp tiền bối tâm ý!" Diệp Khánh Phượng lấy ra hộp ngọc.

Bên trong nửa cây thất giai Tử Viêm Kim Liên, thình lình rơi vào trong đó.

Tử sắc linh diễm, kim sắc cánh sen, tại hạ linh ngọc làm nổi bật, trông rất đẹp mắt.

"Viên này Lân Nguyên thạch đủ chứ!" Bạch Trần Tôn Giả đồng dạng lấy ra một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, chỉ có từng đạo tảng đá như là Kỳ Lân giáp trụ lân phiến.

Tảng đá không tính nhỏ, chừng bồn miệng lớn nhỏ, phía trên thổ thuộc tính linh khí nồng đậm vô cùng, một mở cái nắp, liền tản mát ra đặc thù linh quang, cũng hội tụ óng ánh dị tượng.

"Tiền bối, cái này có chút nhiều." Diệp Khánh Phượng mở miệng.

"Không nhiều, ngươi một tên tiểu bối đều lấy ra được, ta trưởng bối sao có thể để ngươi thất vọng!"

"Huống hồ, hiện tại thế hệ trẻ tuổi biết được phân tấc thực tế quá ít, không thể so năm đó a!" Bạch Trần Tôn Giả có ý riêng mở miệng.

Lời này mới ra, để Diệp Khánh Phượng lập tức sững sờ.

Cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

"Kim Dục ngươi chờ một chút, ta còn có mấy câu, để ngươi mang cho mẫu thân ngươi!" Bạch Trần Tôn Giả nhìn về phía Đoàn Kim Dục.

Chờ Diệp Khánh Phượng rời đi, Đoàn Kim Dục mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Ngoại công..."

"Cái này Tề Huyền Cốc không đơn giản, cái này Xích Phượng cũng không đơn giản, đối phương nếu là không có ý tứ, ngươi làm sao khổ lại duy trì cái này. . . . ." Bạch Trần Tôn Giả mở miệng nói.

"Vâng thưa phụ thân để ngươi đến nói đi." Đoàn Kim Dục dò hỏi.

"Phải hay không phải đều không trọng yếu, ngươi là Đoàn Gia tương lai, nếu là điểm này lý trí đều không đủ, làm sao thủ tín toàn bộ Đoàn Gia?" Bạch Trần Tôn Giả tiếp tục mở miệng.

Đoàn Kim Dục lần này không có trả lời.

Hắn kỳ thật đoán được một chút sự tình.

Chỉ là có chút thời điểm hắn không muốn đi cân nhắc.

"Việc này tôn nhi tự có quyết đoán, để ngoại công hao tâm tổn trí." Đoàn Kim Dục vẫn là rời đi.

Chỉ là sau khi rời đi, liền không tiếp tục làm sao mở miệng.

Cùng Diệp Khánh Phượng rời đi, cũng có vẻ hơi trầm mặc.

Diệp Khánh Phượng giờ khắc này, tự nhiên không tiện mở miệng.

Chẳng lẽ nàng còn có thể để Đoàn Kim Dục ở rể Diệp Gia sao?

Chí ít hiện tại Diệp Gia không thể.

"Chính như cha thân nói, thời gian mới có thể chứng minh hết thảy." Diệp Khánh Phượng đối với Đoàn Kim Dục lạnh lùng, không trách tội, nàng chỉ là nhớ tới phụ thân thường xuyên nói câu nói kia.

"Đa tạ Đoàn công tử!" Chờ trở lại Cự Hồn Thành, Diệp Khánh Phượng cũng trực tiếp cáo từ..