Chương 1834: Có thể ăn sao (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1834: Có thể ăn sao (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hoang Hải, một hòn đảo phía trên, Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Trị Kiếm Diệp Hải Phi lặng yên đến.

Một con Hắc Ô mau chóng đuổi theo hướng phía chung quanh, cùng nhau bay ra, còn có một con Quan Phượng.

"Hải Phi thúc công, theo ngài nhìn thấy, cái kia trận pháp bố trí ở đâu?" Diệp Khánh Phượng những năm này, đã sai người mua một bộ lục giai thượng phẩm ẩn nặc trận pháp.

Cái này ẩn nặc trận pháp, năng lực phòng ngự không mạnh, thậm chí có thể nói cực kém.

Nhưng ẩn nấp hiệu quả, không giả một chút lục giai cực phẩm trận pháp.

Nó tự nhiên cũng là lần này Hoang Hải tốt nhất trận pháp.

"Trận cơ liền bố trí ở đây." Diệp Hải Phi dò xét một phen, cuối cùng cũng tuyển mấy cái vị trí, đem trận kỳ cùng trận cơ đánh vào.

Chỉ chốc lát sau, ở trên Hoang Hải đứng lặng hòn đảo liền biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi bố trí truyền tống môn, ta đi xem một chút Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long." Diệp Trị Kiếm thấy không vấn đề gì về sau, cũng là chủ động mà đi hướng phía bí cảnh.

Cái này bí cảnh không phải Thạch Linh Động Thiên, mà là chính Hư Không Cổ Long luyện hóa bí cảnh động thiên.

Không phải quen thuộc người, căn bản đều không thể tìm tới bí cảnh động thiên miệng.

Đồng thời dù cho tìm tới, cũng vô pháp tiến vào.

Chí ít lục giai Hóa Thần cùng thất giai Luyện Hư sơ kỳ trung kỳ, không có cách nào.

Đây cũng là Hư Không Cổ Long bá đạo chỗ.

Phải biết, Hư Linh cái kia truyền tống môn cần thiết linh tài, liền có bát giai Hư Không Cổ Long long lân.

Theo Diệp Trị Kiếm xuất hiện tại đỉnh núi, chỉ chốc lát sau một cái bí cảnh miệng hiển hiện.

Hư Không Cổ Long con ngươi dẫn đầu hiển hiện, nó đôi mắt như là một viên đại nhật, lại giờ phút này tả hữu trên dưới không ngừng nhìn xem.

Tựa như một cái rình mò vườn trái cây muốn trộm lấy linh quả tặc.

Có vẻ hơi buồn cười.

"Xem đi xem đi!" Diệp Trị Kiếm biết được đây là Diệp Cảnh Thành cho Hư Không Cổ Long ra lệnh.

Cho nên trong tay của hắn, xuất hiện thông thú văn, đồng thời còn có một cỗ linh lực hiển hiện, để nó thân thể cũng bắt đầu xuất hiện kim sắc lân phiến.

"Rống!" Một tiếng gầm nhẹ ở trong không gian truyền ra, kích thích một chút gợn sóng.

Một cái bí cảnh miệng hiển hiện, Diệp Trị Kiếm đi vào trong đó.

Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long nháy mắt cọ đi qua.

Hư Không Cổ Long có vẻ hơi nhàm chán, nó hỏi đến Diệp Trị Kiếm Diệp Cảnh Thành hạ lạc, còn muốn cùng Diệp Trị Kiếm đánh nhau một phen.

Để Diệp Trị Kiếm không khỏi có chút đắng cười.

Hắn mặc dù là Hóa Thần, mặc dù chiến lực không sai, nhưng hắn nhưng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, mà Hư Không Cổ Long thì là xuất sinh chính là lục giai hậu kỳ tồn tại, hiện tại càng là đã lục giai đỉnh phong, cách đột phá thất giai đều muốn không được bao dài thời gian.

Hắn nơi nào sẽ là Hư Không Cổ Long đối thủ.

Mà lại đối phương, tựa hồ nghẹn rất lâu, rất là bức thiết.

"Thập Nhất cao tổ không ra mấy tháng, hẳn là liền sẽ tới!" Diệp Trị Kiếm liên tục mở miệng.

Bởi vì bên ngoài đã bắt đầu bố trí Hư Linh truyền tống môn, chờ truyền tống môn bố trí tốt, Diệp Cảnh Thành liền có thể truyền tống tới.

Trước mắt Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long hẳn là đều sẽ bị mang đi cái kia bí cảnh.

Chỉ bất quá điều kiện tiên quyết là, cả hai đều đem ẩn giấu cái kia Chân Linh huyết mạch bí pháp học được.

"Rống!" Nhìn thấy Diệp Trị Kiếm trả lời, Hư Không Cổ Long hiển nhiên rất là hài lòng, nó ở trên không xoay quanh một vòng, lại nhìn về phía Ngọc Lân Long.

Chỉ sợ cái này mấy chục năm, nó không ít cùng Ngọc Lân Long đánh.

Còn bên cạnh Ngọc Lân Long, giờ phút này cũng không có cùng Hư Không Cổ Long đánh nhau ý nghĩ, nó đang theo dõi Diệp Trị Kiếm bên hông, nơi đó là túi trữ vật vị trí.

"Rống, đói!" Ngọc Lân Long lười nhác quá nhiều biểu đạt, miệng há rất đại.

Cũng may Diệp Trị Kiếm cũng không phải lần thứ nhất thấy Ngọc Lân Long.

Lập tức lấy ra không ít con yêu thú linh tài.

Như là linh ngư, linh nhục, đều lấy ra không ít.

Thậm chí còn lấy ra một chút thất giai Ô Nhiêm thịt.

Cái kia Nguyên Thần Diệp Trị Kiếm không có mang theo, nhưng thất giai thịt mang một chút.

Chỉ là để Diệp Trị Kiếm lần nữa cảm giác kỳ quái chính là, Ngọc Lân Long đối những cái kia càng lớn linh thú thịt càng có hứng thú.

Ngược lại không quan tâm mấy cấp.

Ngược lại là Hư Không Cổ Long, đi lên liền nuốt một chút Ô Nhiêm thịt.

"Cái kia Linh Đằng, cùng Cổ Ma như thế nào rồi?" Diệp Trị Kiếm cuối cùng hỏi thăm Hư Không Cổ Long.

Ngày đó Diệp Gia tiến về bên ngoài chém giết Giả Uyên Bình thời điểm, cũng sợ Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long tại không có Thạch Linh Động Thiên che chở ẩn nấp về sau, sẽ bị phát hiện.

Cho nên lưu lại Huyền Thiên Linh Đằng cùng Cổ Ma Già Ma La cộng thêm hai đầu long.

Diệp Trị Kiếm tới, một là nhìn lưỡng long, hai cũng là kiểm tra một chút Huyền Thiên Linh Đằng cùng Cổ Ma.

"Già Ma La khí tức quá lạnh lẽo, Linh Đằng dáng dấp quá chậm." Hư Không Cổ Long tràn đầy ghét bỏ địa trả lời.

Diệp Trị Kiếm ngược lại là không có trả lời, chỉ là đi theo từng cái xem xét.

Trước nhìn chính là Huyền Thiên Linh Đằng, bởi vì không có bảo quang, không có Huyết Tuyền, nó tiến độ chậm quá nhiều, cơ hồ không có biến hoá quá lớn.

Diệp Trị Kiếm thậm chí đều nhìn không ra cái gì khác nhau.

Tiếp lấy hắn lại nhìn Cổ Ma, Cổ Ma vẫn tại chính nó động thiên chơi đùa lấy Cổ Ma chi thụ, còn có Ma Phó.

Nó còn kinh doanh một cái Ma Uyên, nói thật kinh doanh sinh động.

Ma Uyên chỗ sâu còn có to lớn bảo tọa, cùng sắp xếp thành một vòng Địa Uyên ám bảo.

"Có chuyện sao?" Già Ma La tự nhiên nhận biết Diệp Trị Kiếm.

Nó những năm này cũng rất nhàm chán, nhưng cũng may nó từ nhỏ đã tại Ma Uyên lớn lên, nhàm chán, thống khổ, chém giết, cô tịch đều tràn ngập cuộc đời của nó.

Ở đây mặc dù nhỏ một chút, nhưng không ai quản nó, nó cũng không có nguy cơ sinh tử.

Đồng thời, nó trong lòng cũng có chút nhụt chí.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành đáp ứng ngày nào đó sau sẽ cho nó tiến giai.

Nhưng nó thần phục với Diệp Cảnh Thành, đều đã có bảy tám trăm năm, lại còn không có nhìn thấy tiến giai bất luận cái gì ảnh tử.

"Tạm thời không có chuyện gì, hảo hảo tu luyện." Diệp Trị Kiếm lắc đầu.

Kiểm tra xong bí cảnh, động thiên, linh dược về sau, hắn cũng trực tiếp xuất động ngày.

Hoang Hải bên trong hòn đảo bên trên, trận pháp triệt để bố trí tốt, liền ngay cả Hư Linh truyền tống môn đều bố trí hơn phân nửa.

Bởi vì lúc trước bố trí qua một lần, Diệp Hải Phi bố trí phá lệ thuận lợi.

Lại qua một ngày, liền thấy hư không một cánh cửa dần dần phác hoạ hoàn thành, đồng thời bắt đầu linh quang tán đi, biến mất hướng phía hư không.

Theo môn hộ xuất hiện cùng ẩn nấp, hư không bên trong, chỉ thấy nhất đạo Long Ảnh, như là họa bên trong ảnh tử trôi nổi mà tới.

Nó tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem cánh cửa kia, càng vây quanh Hư Linh cái kia truyền tống môn đi vòng vèo.

Thẳng đến sau một hồi, nó mới nhìn hướng Diệp Trị Kiếm.

Hiển lộ ra một chút lão nha: "Có thể ăn sao?"

Diệp Trị Kiếm lắc đầu liên tục, cái này Hư Không Cổ Long hiển nhiên là cùng Ngọc Lân Long học cái xấu.

Hư Linh cái này truyền tống môn nếu là bị nuốt, Diệp Gia kia liền đạt không thành truyền tống môn điều kiện.

"Trị Kiếm, bố trí tốt!" Nhìn thấy Trị Kiếm đến, Diệp Hải Phi cũng nhìn về phía Diệp Trị Kiếm.

"Vậy thì tốt, ta trước cho Thập Nhất cao tổ truyền âm!" Trong tay Diệp Trị Kiếm có vạn dặm ngọc, có thể cùng Diệp Cảnh Thành câu thông.

Mà lại so với gia tộc lệnh bài, câu thông thủ đoạn muốn càng vững chắc thông thuận một chút.

Xem như trước mắt Diệp Gia hữu hiệu nhất phương thức câu thông.

"Bây giờ chờ  Thập Nhất cao tổ truyền tống tới liền có thể." Truyền tống xong, Diệp Trị Kiếm liền mở miệng.

Hắn cũng phất tay, để Hư Không Cổ Long trở lại bên trong bí cảnh động thiên.

Về phần Diệp Cảnh Thành đến thời gian, kia liền không nhất định.

Cái sau dù sao đang tu luyện Kim Thiền Di Xác chi pháp.

Chỉ cần tại mười tám năm sau Tiên Đạo Hội bắt đầu trước đó truyền tống đến là được.

..