Chương 1835: Di xác phân thân Diệp đạo hữu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1835: Di xác phân thân Diệp đạo hữu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thất giai trung phẩm trong núi lửa, xích hồng Hỏa Sơn, còn đang không ngừng địa bốc lên nóng bỏng linh khí.

Hai cái linh kén còn ở trong đó điên cuồng địa hấp thu linh khí.

So với thất giai Tử Loan Ưng đối thất giai thiên địa linh hỏa hấp thu, Xích Viêm Hồ cùng Thiên Niết Yêu Thánh rõ ràng muốn chậm rất nhiều.

Mà ở trên không trung, một cái Hỏa Sơn dung trụ từ Hỏa Sơn dung nham bên trong đứng vững mà lên.

Một thân ảnh ngồi tại dung trụ phía trên, sắc mặt của hắn giờ khắc này, khi thì xích hồng, khi thì lại đen như mực, tương phản cực lớn.

Đồng thời trên thân, còn có từng đạo đường vân hiển hiện.

Đón lấy, liền thấy những cái kia xích hồng đường vân tựa như sống tới, hướng phía bên ngoài điên tuôn ra mà đi.

Đồng thời phát ra từng đợt gầm rú, tiếp lấy liền thấy trong núi lửa, nhiều linh khí hơn, càn quét hướng phía nơi này.

Dần dần mang theo ảnh đối diện, hình thành nhất đạo đồng dạng linh ảnh.

Chỉ là cái này linh ảnh không phải huyết nhục biến thành, mà là bình thường linh hỏa linh ảnh.

"Đi!" Thân ảnh này chính là tu luyện Kim Thiền Di Xác chi pháp Diệp Cảnh Thành, giờ phút này đã đến di xác thời khắc mấu chốt.

Liền như là một con sắp phá xác xích thiền.

Mà trước người hắn thân ảnh, cũng bắt đầu dần dần phác hoạ diện mạo.

Nó trên mặt đường vân, thần sắc, còn có trên đầu sợi tóc, từng cái phác hoạ, cực kì tỉ mỉ, cũng sinh động như thật.

Duy nhất có một điểm, đạo này linh thân không có khuôn mặt.

Mà cũng chính là giờ khắc này, Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên hướng bộ ngực mình một điểm, sau đó hai má bắt đầu nâng lên, cũng trong nháy mắt về sau, phun ra một thanh tâm đầu huyết.

Chờ tâm đầu huyết tràn vào bên trong linh thân cái kia, liền bắt đầu nháy mắt biến hóa.

Biến thành một cái không giống Diệp Gia bất luận kẻ nào tu sĩ bộ dáng.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành lần nữa lấy ra một chút hồ huyết.

Cái này phân thân là muốn hành tẩu Trần Hoàn đại lục, cho nên Diệp Cảnh Thành không có khả năng không trộn lẫn một chút cái khác linh huyết.

Làm như vậy mặc dù tại đem thu nhập linh thân thể nội đồng hóa thời điểm, dễ dàng ảnh hưởng hiệu suất.

Nhưng thắng ở an toàn thỏa đáng.

Diệp Gia nhiều năm như vậy đều nhẫn tới, không có khả năng bởi vì một chút thời gian, liền đi tiết kiệm.

"Diệp đạo hữu." Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành không có mở miệng.

Nhưng là nó đối diện thân ảnh, lại truyền đến hùng hậu lại tang thương lời nói.

"Diệp đạo hữu!" Diệp Cảnh Thành không khỏi cười một tiếng, cũng đồng dạng mở miệng.

Hai âm thanh toàn vẹn khác biệt, đồng thời hắn còn thôi động Tinh Huyễn Mục xem xét.

Nhưng không có chút nào nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

"Bí pháp này khi chân thần kỳ." Diệp Cảnh Thành tại không thấy được có gì không ổn về sau, hắn liền không khỏi cảm khái.

Cũng hướng phía bên ngoài đánh ra hai đạo truyền âm.

Liền phối hợp trốn vào hư không.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Đằng Truyền liền phi vào.

"Ngươi là ai?" Diệp Đằng Truyền rất là cảnh giác, bởi vì người trước mắt khí tức tu vi vậy mà cùng Diệp Cảnh Thành một trời một vực.

Cái này khiến hắn lập tức cảm giác có người trà trộn vào đến.

Còn vén tay áo lên, ra hiệu đối phương sáng văn.

"Đằng Truyền vô sự, đây là phân thân." Diệp Cảnh Thành thí nghiệm một chút, liền từ hư không đi ra, trong tay cũng sáng lên thông thú văn.

Mà hắn phân thân, đồng dạng giơ tay lên, chỉ là cũng không có thông thú văn ở trong đó hiển hóa.

Điều này cũng làm cho hắn phát hiện kim thiền cái này di xác thiếu hụt, luận phục khắc trình độ, nó không bằng Cổ Ma ấn.

Tại cái này phân thân hạ, Diệp Cảnh Thành không cách nào thôi động thông thú văn.

Mà Cổ Ma cái kia ấn phân thân có thể.

Chỉ là bây giờ Diệp Cảnh Thành đã không cách nào thôi động Cổ Ma ấn.

Hắn Cổ Ma ấn đến từ thông thú Cổ Ma Già Ma La.

Cái sau Ma Ha huyết mạch cũng chỉ có một cơ hội duy nhất.

Trừ phi để Cổ Ma Già Ma La tiến giai, hay là lại tìm một tôn Ma Ha Cổ Ma thông thú.

Không phải Diệp Cảnh Thành đều không có cách nào thi triển.

"Cũng may cái này phân thân mặc dù không thể thi triển thông thú văn, nhưng cái khác hỏa thuộc tính bí pháp, còn có thần thông lại không chút nào vấn đề, thậm chí còn giống như là hỏa thuộc tính thiên linh căn, ngược lại càng có trợ giúp ẩn nấp cùng tu luyện." Diệp Cảnh Thành sau đó cũng chỉ có thể lấy phương diện tốt, tới dỗ dành chính mình.

Dù sao chờ hắn đột phá Luyện Hư, khẳng định là muốn tọa trấn Nhân tộc địa bàn.

Không phải để một cái Yêu Tôn tọa trấn, khẳng định sẽ khiến không nhỏ hoài nghi.

Mà cái này phân thân, Diệp Cảnh Thành có lòng tin cho dù là không đột phá Diệt Hồn Thánh Quân đều không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào.

Càng không cách nào cùng Phàm Giới Diệp Gia liên tưởng đến nhau.

"Thập Nhất thúc tổ, bí pháp này khi chân thần kỳ." Diệp Đằng Truyền giờ phút này cũng không khỏi cảm khái.

Thậm chí hắn đều động tu luyện bí pháp này tâm tư.

Dựa theo bí pháp miêu tả, nhiều nhất có thể hiển hóa tứ đạo phân thân, tăng thêm bản thể, có thể chia làm năm người đồng thời tu luyện.

Chờ tu luyện tới cảnh giới nhất định, lại toàn bộ tụ hợp.

Mặc dù không có khả năng đạt tới gấp bốn năm lần tốc độ tu luyện, nhưng tương tự có thể tăng lên không nhỏ tốc độ tu luyện.

Đối với hắn cái này ngũ linh căn đến nói, tuyệt đối là đại trợ lực.

"Thập Nhất thúc tổ, cái này phân thân cảm ngộ năng lực thế nào?" Diệp Đằng Truyền lần nữa hỏi thăm.

Nếu là kiếm đạo cảm ngộ cũng có thể tăng lên, bí pháp này hắn liền càng muốn tu luyện.

"Không được, cảm ngộ là không thay đổi." Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Hắn có thể cảm ứng được, cái này phân thân thần hồn là không có quá lớn biến hóa.

Cho nên cảm ngộ năng lực không giống với tu vi, cũng không thể tại phân thân tụ hợp thời điểm tiến hành thêm vào.

Thậm chí hắn cảm giác, trọng điểm khống chế phân thân về sau, bản thân đều hơi chút chậm chạp.

"Cũng đầy đủ, đối tu luyện của ngươi vẫn là có trợ giúp, mà lại có thể bảo trì tối cao bốn cỗ phân thân tu luyện." Diệp Cảnh Thành vẫn là mở miệng, tiện thể lấy còn sẽ ngọc giản kia giao cho Diệp Đằng Truyền.

Để nó lần nữa quen thuộc một lần.

"Ta bế quan bao nhiêu năm?" Diệp Cảnh Thành cảm thụ xong phân thân về sau, hỏi lại lần nữa.

"Thời gian tám năm." Diệp Đằng Truyền hồi đáp.

"Cái này linh mạch chi địa quả nhiên là bảo địa." Diệp Cảnh Thành cho là mình đều bế quan mười lăm mười sáu năm, nhưng sự thật cũng chỉ có một nửa.

Mà sở dĩ có thể nhanh như vậy, cũng tất cả tại cái này thất giai trung phẩm hỏa thuộc tính tinh khiết linh mạch.

"Gia tộc bên kia tình huống như thế nào?"

"Bên kia đã toàn bộ bố trí tốt, liền chờ ngài truyền tống!" Diệp Đằng Truyền hồi đáp.

Còn sẽ gia tộc tin tức truyền đến, cho Diệp Cảnh Thành xem xét.

Diệp Đằng Truyền cũng không quá am hiểu gia tộc chính vụ, hắn lo lắng cho mình truyền đạt khả năng có vấn đề.

"Kia liền đi thôi!" Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn Xích Viêm Hồ, phát hiện cái sau còn tại luyện hóa cái kia thất giai linh hỏa.

Ngược lại là Thiên Niết Yêu Thánh, khí tức bắt đầu biến hóa.

Thậm chí hắn còn cảm giác được tu vi của đối phương tựa hồ tại biến thấp.

Điều này cũng làm cho hắn cảm giác càng thêm kỳ dị.

Nhưng hắn bảo thư, thì tại thời khắc này, bắt đầu có biến hóa rất nhỏ.

Khi thì sáng lên, khi thì không sáng.

"Ngày này niết nhất tộc khi chân thần kỳ!" Diệp Cảnh Thành đoán chừng chờ Thiên Niết Yêu Thánh niết hỏa trọng sinh xong, tỉ lệ lớn còn có thể tiến giai một đến hai lần.

Liền như là một lần nữa biến trẻ tuổi.

Diệp Cảnh Thành bảo thư, chỉ có thể nhằm vào trẻ tuổi linh thú, đợi đến tuổi nhất định, cho dù đến tiếp sau có khả năng, cũng sẽ không lại sáng lên.

Loại tình huống này, Diệp Cảnh Thành cũng là lần thứ nhất thấy.

"Ngươi bảo vệ tốt nơi này!" Diệp Cảnh Thành gọi Tử Loan Ưng, để nó đồng dạng trong Hỏa Sơn thủ hộ.

Sau đó, hắn liền ra bí cảnh.

Đến trên vách núi.

"Sương mù tán thật nhiều, xem ra muốn an bài một cái có thể thổ vụ Yêu Thánh trấn thủ nơi này mới được." Diệp Cảnh Thành nhìn một chút sơn cốc, cũng là thì thào mở miệng.

Chờ hắn cùng Diệp Đằng Truyền đến Hư Linh truyền tống môn trước, cái kia Phụ Nguyên Quy Quy Thiền cũng thình lình hiển hiện.

..