Chương 1836: Mâm lớn sơ định (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1836: Mâm lớn sơ định (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mông lung sương mù, tại bí cảnh không trung cuồn cuộn lưu động, dường như nước biển, cực kì ầm ầm sóng dậy.

Từng đạo linh quang xuyên qua ở trên không, cuối cùng hóa thành nhất đạo to lớn linh tráo.

Tại linh tráo trung, còn có từng cái Long Ảnh khuấy động trong đó, phát ra từng tiếng trầm thấp huýt dài.

Giờ phút này, trong sơn cốc, Diệp Cảnh Thành một tay kéo lấy Hư Vân Ngũ Long đại trận trận bàn, một tay cầm Hư Linh truyền tống môn trận kỳ.

Cơ hồ tại đại trận toàn lực thôi động thời điểm, to lớn Hư Không Môn hộ dần dần hiển hóa tại trước mặt, phía trên Hư Không Cổ Long linh văn có thể thấy rõ ràng, từng đạo lưu quang còn tại phía trên khuấy động lưu chuyển.

"Đi thôi!" Diệp Cảnh Thành đem linh thạch, Tụ Linh trận đều lắp đặt tốt.

Hư Linh cái này truyền tống môn, cùng phổ thông truyền tống trận đồng dạng, đồng dạng muốn tiêu hao không tầm thường linh khí.

Chỉ là khác biệt chính là, những linh khí này có thể từ linh mạch cung cấp, không cần chuyên môn khắc vào linh thạch.

Nhưng Diệp Gia không biết được cái này truyền tống môn cụ thể linh khí tiêu hao, cho nên mới lấy ra nhất định lượng thượng phẩm linh thạch.

Để phòng linh khí không đủ, dành thời gian linh mạch, tạo thành thời gian ngắn linh khí thiếu thốn, dẫn đến trận pháp sụp đổ.

Mà lần này, tay cầm Khóa Linh lệnh không phải Diệp Cảnh Thành, mà là một cái ngũ giai Kim Tuyến Mãng.

Kim tuyến mãng xà này tự nhiên là Diệp Đằng Truyền ở chung quanh bắt, sau đó từ Diệp Đằng Truyền vận dụng huyết khế khế ước thu phục.

Diệp Gia mặc dù cũng không ít ngũ giai linh thú, nhưng những cái kia đều là Diệp Gia từ Phàm Giới dẫn tới, tiêu hao Hàng Trần đan, có thể dung không được như thế thăm dò.

Chờ linh quang lấp lóe mà lên, môn hộ đột nhiên mở ra, hiển lộ ra bên trong hỗn độn hư không.

Cái kia Kim Tuyến Mãng có chút e ngại.

Nhưng ở Diệp Cảnh Trọng khống chế hạ, không thể không mang theo một bộ linh khôi, một cái ngọc giản, tiến vào bên trong.

Chờ môn hộ quan bế.

Diệp Cảnh Thành cũng nhìn một chút những cái kia linh thạch.

"So truyền tống trận tiêu hao cao một chút." Diệp Cảnh Thành kiểm tra một hồi linh thạch, sau đó lại xem xét lập nghiệp tộc lệnh bài cùng tử mẫu vạn dặm ngọc đứng lên.

Vạn dặm ngọc liên hệ chính là Diệp Trị Kiếm.

Gia tộc lệnh bài liên hệ chính là Diệp Khánh Phượng.

Cái trước trong Hoang Hải, cái sau thì đã trở lại Cự Hồn Thành.

Mặc dù Hư Linh truyền tống môn dựa theo Hư Long tông ghi chép mật truyền đến nói, là sẽ không bị trận pháp cảm ứng.

Nhưng dù sao cũng là mấy vạn năm trước mật truyền.

Mà muốn phán đoán phải chăng có vấn đề cũng rất tốt phán đoán.

Tại Cự Hồn Thành không trung, nhìn nơi đó nhất đạo chung là đủ.

Cái chuông này liên thông Cự Hồn Thành đại trận, vừa có dị tộc trừ quan lén qua, liền sẽ vang lên tiếng chuông, đồng thời hạ xuống lôi đình.

"Xem ra xác thực không có vấn đề!" Diệp Cảnh Thành nhìn gia tộc lệnh bài cùng tử mẫu vạn dặm ngọc riêng phần mình truyền đến hết thảy bình thường tin tức.

Chỉ chốc lát sau, theo môn hộ lại một lần nữa mở ra.

Con kia Kim Tuyến Mãng tính cả Diệp Hải Phi, đều cùng đi đi qua.

"Cái này Khóa Linh lệnh không hạn chế nhân số." Diệp Hải Phi thoáng qua một cái đến liền mở miệng.

"Hải Phi thúc công ngài làm sao tự mình đến." Diệp Cảnh Thành có chút nhíu mày địa mở miệng.

Diệp Hải Phi lần này thế nhưng là mạo hiểm.

Hắn chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, kỳ thật an bài yêu thú đến càng tốt hơn.

"Ta đối Hư Linh cái này truyền tống môn hứng thú rất lớn, liền nhìn xem, dù sao ta bộ xương già này, tại cái khác địa phương cũng không có tác dụng gì." Diệp Hải Phi ngược lại là chẳng hề để ý.

Tại Phàm Giới thời điểm, bọn hắn những này Hải tự bối Tinh tự bối mạo hiểm bốc lên cũng không ít.

Cái này hắn thấy, bình thường nhất cực kỳ.

Diệp Cảnh Thành nghe tới đây cũng không tiện nói gì.

Diệp Hải Phi mạo hiểm sự tình nhiều nữa đâu.

Gia tộc lệnh bài truyền âm truyền không được thời điểm, hắn liền lấy Nguyên Anh tu sĩ tu vi, chui vào Man Hoang đại lục.

Không có xảy ra chuyện, đều là một cái kỳ tích.

Đương nhiên, nếu không phải hắn mang đến mấu chốt tin tức.

Nói không chừng bọn hắn sẽ chủ quan, sau đó rơi vào Thiên Hải Môn cái bẫy.

Việc này nhắc tới cũng kỳ chính hắn, không có tại thu hoạch được tử mẫu ngọc thời điểm ngay lập tức đem nó lưu tại bí cảnh bên trong.

Đương nhiên, đây cũng là hắn lần thứ nhất xâm nhập Man Hoang đại lục.

Không biết gia tộc lệnh bài cũng không có cách nào truyền âm thời điểm.

Diệp Cảnh Thành nói, liền cũng mang theo Diệp Đằng Truyền hướng phía truyền tống môn nội đi vào.

Diệp Cảnh Trọng bây giờ đang bế quan, ngược lại là chỉ có hai người bọn họ.

Nguyên bản Diệp Cảnh Thành còn dự định kêu lên Diệp Hải Phi, bị cái sau lấy muốn tại cái này Vụ Cốc bên trong thăm dò một hai làm lý do, cự tuyệt.

Đối với những này thế hệ trước tộc nhân thiện ý, Diệp Cảnh Thành cũng chỉ có thể đem nó ghi nhớ trong lòng.

Chờ hắn mình tiến vào Hư Linh truyền tống môn, lập tức cũng phát hiện môn này thần kỳ.

Hắn liền tựa như tại hai cái hư không bên trong, đả thông một cánh cửa.

So với truyền tống trận muốn an toàn, còn muốn bí ẩn.

Diệp Cảnh Thành không khỏi nhớ tới Hư Không Cổ Long bực này Chân Linh.

Có thể hay không bực này Chân Linh đợi đến bát giai cửu giai liền có thể tùy ý xuyên qua.

"Thập Nhất cao tổ!" Chờ truyền tống môn mở ra, Diệp Cảnh Thành đi ra, phát hiện nơi này đến lúc trước hắn bế quan ẩn núp Hoang Hải hòn đảo.

Diệp Trị Kiếm cùng mặt khác hai cái tộc nhân chính hướng phía hắn hành lễ.

Ngoài ra, hư không bên trong, Hư Không Cổ Long mặt ảnh hiển hóa.

Cái sau có vẻ hơi vội vàng, tựa hồ rất muốn cùng hắn vui sướng chơi đùa, nhưng lại nhớ Diệp Cảnh Thành đã nói ngữ, không dám từ hư không ra.

Cho nên lộ ra mâu thuẫn.

Thấy Diệp Cảnh Thành không khỏi có chút buồn cười.

Cái này liền như là một cái bị phụ mẫu lệnh cưỡng chế không cho phép đi ra ngoài hài tử, thò đầu ra tại cửa sổ nơi đó không ngừng la lên.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là kiểm tra một hồi bên này trận pháp, phát hiện đồng dạng không có tạo thành động tĩnh quá lớn về sau, hắn liền tiến vào bên trong bí cảnh động thiên.

Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long lập tức tất cả đều đến trước mặt.

Hư Không Cổ Long khí tức đã rất hùng hậu, có linh đan lần này thu hoạch được, đột phá thất giai nhiều nhất một tới hai trăm năm.

Mà Ngọc Lân Long cũng nhanh đến lục giai đỉnh phong, có thể nói, đều là tin tức tốt.

"Tốt, ngươi đã nếm qua!" Diệp Cảnh Thành trừng há hốc miệng Ngọc Lân Long một chút, lại nhìn về phía Hư Không Cổ Long:

"Các ngươi đem bí pháp này học được, liền có thể đi bên ngoài đùa nghịch!"

"Ăn ngon bao no!" Diệp Cảnh Thành lại bổ sung.

Đồng thời đem bí pháp, giao cho lưỡng long.

Bí pháp này chính Diệp Cảnh Thành cũng dự định tu luyện.

Dạng này phòng ngừa mình ngự linh thời điểm, cũng xuất hiện Chân Linh khí tức.

Tiện thể lấy còn có thể chỉ đạo lưỡng long.

Dù sao bí pháp này là Kim Thiền Di Xác Bí pháp biến hóa ra.

Hắn vừa tu luyện xong Kim Thiền Di Xác chi pháp, tu luyện cái này ẩn giấu Chân Linh khí tức bí pháp, cũng sẽ không quá khó.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống cũng cho cả hai không ít bảo quang, tiện thể lấy còn đi nhìn một chút Cổ Ma Già Ma La.

Cái sau trạng thái cùng tâm tính quả thật không tệ, dù sao cũng là tại bên trong Ma Uyên lớn lên.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này thật đúng là không thể cho cái khác hứa hẹn.

Cổ Ma Tiến Giai đan linh tài thực tế quá khó tìm kiếm.

Không phải chính hắn đều muốn để nó tiến giai, tăng lên mình có thể thi triển Cổ Ma Linh ấn số lần.

Diệp Cảnh Thành đang bế quan lúc tu luyện, cũng làm cho Diệp Đằng Truyền lần nữa truyền tống hướng Man Hoang đại lục.

Đem thất giai Thổ Lân thạch đưa qua!

Chờ Phụ Nguyên Quy hoàn thiện xong pháp tướng về sau, liền có thể chuẩn bị đột phá thất giai trung kỳ, đây đối với Diệp Gia đến nói, đồng dạng là tương đối gấp gáp sự tình.

"Tiếp xuống chính là chờ Tiên Đạo Hội!" Diệp Cảnh Thành thở dài nhẹ nhõm.

Hiện tại cự nội hồn thành cùng Cự Hồn Thành ngoại xem như triệt để liên thông.

Diệp Gia cơ bản bàn cũng đã ổn định, tương lai tầm bảo vẫn là ngự thú, ẩn nấp, đều sẽ đơn giản rất nhiều..