Chương 1837: Hiên lô tình hình gần đây (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1837: Hiên lô tình hình gần đây (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Phàm Giới, Hiên Lô giới.

Hoành Vân sơn mạch lấy đông, vượt qua sơn khẩu cự quan, chính là Đông Lâm châu.

Cái này Đông Lâm châu lại phân làm Thập Tam phủ.

Trong đó lại lấy Đông Cực phủ, nhất tới gần Hoành Vân thành.

Giờ phút này Đông Cực phủ một tòa phía trên Linh Sơn, bốn phía giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt.

Linh Sơn màu đỏ trước bàn, tràn đầy chúc mừng ngữ điệu.

"Chúc mừng Quang Vu chân nhân đột phá, đặc biệt hiến tam giai linh tài, thanh mộng thảo một gốc. . . . ."

Hôm nay chính là Phàm Giới Diệp Quang Vu đột phá Kim Đan Kim Đan đại điển.

Sớm tại một trăm hai mươi năm trước, Diệp Quang Vu liền cùng Xích Lô tông Trần trưởng lão nữ nhi, kết làm phu thê.

Đồng thời đem ánh sáng tại tửu lâu hoàn thành một cái tên là Quang Mộc cốc thế lực.

Lại tại bốn mươi năm trước, đột phá Kim Đan, hôm nay cố ý tổ chức Kim Đan điển lễ.

Quét sạch mộc cốc cùng Mục gia, Liệp Linh tông, Thanh An Giả thị chính là cái này hơn trăm năm đến, bắt mắt nhất thế lực.

Cơ hồ có thể nói là từ không tới có, trở thành Kim Đan thế lực, đồng thời từng cái phát triển tốt đẹp, kinh lịch hai lần thú triều, đều chưa từng hiện ra sụt lui chi thế.

"Cố nhân Cẩm Ngư, chúc mừng Quang Vu chân nhân đột phá, đặc biệt tặng tứ giai tử vân đan một viên!" Đúng vào lúc này, nhất đạo âm thanh ủng hộ vang lên, cũng làm cho trên núi mặc hoa lệ áo bào Diệp Quang Vu, không khỏi nhìn qua.

Hắn tự nhiên nhận ra, người trước mắt chính là Diệp Gia bây giờ Phàm Giới tu vi cao nhất người, Diệp Cảnh Du.

Chỉ là so với vừa mới bắt đầu ngây ngô, tại kinh lịch hơn một trăm năm thế lực tẩy lễ, hắn hiện tại ứng phó tự nhiên, tự nhiên sẽ không lộ ra bất luận cái gì đặc thù thần sắc.

"Cẩm Ngư đạo hữu, mau mời!" Diệp Quang Vu nói xong, nội tâm còn không hiểu còn có chút kích động.

Hắn cảm thấy đây cũng là hắn duy nhất một lần, có thể xưng hô mình lão tổ vì đạo hữu thời điểm.

Diệp Cảnh Du gật đầu hướng phía nó, không nói gì.

Điển lễ vẫn còn tiếp tục, chỉ là sau một khắc, theo Liệp Linh tông cùng Mục gia vừa xuất hiện.

Toàn bộ Linh Sơn bầu không khí, liền có chút biến hóa.

Mặc dù vụng trộm đều là Diệp Gia thế lực, nhưng bên ngoài, bị Diệp Cảnh Du chia ba phe cánh.

Có thể nói ngoài mặt vẫn là đối địch trạng thái.

Đặc biệt là những cái kia tầng dưới chót tông môn tu sĩ, không ít là Diệp Gia tuyển nhận, sẽ còn vụng trộm tương hỗ nhằm vào.

"Chúc mừng Quang Vu đạo hữu!" Lần này mở miệng chính là Liệp Linh tông Vân Linh tiên tử, cũng là những năm gần đây danh khí chính thịnh một cái tu sĩ.

Tu vi đồng dạng là Kim đan sơ kỳ.

Nhưng nhìn đối phương lấy ra một viên tứ giai chữa thương đan làm hạ lễ.

Đám người cũng không nhịn được nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí còn có người vụng trộm đi nhìn Diệp Quang Vu sắc mặt.

Nhìn thấy đối phương sắc mặt âm trầm về sau, còn không ngừng có người đang suy đoán, lúc nào hai tông sẽ chân chính đánh lên.

Chỉ là, tiếp xuống, nhưng lại có chút bình tĩnh đứng lên.

Chỉ có đấu pháp luận bàn thời điểm, mấy cái thế lực toàn lực xuất thủ, tranh đến gọi là một cái tâm ngoan thủ lạt.

Cũng may có Xích Lô tông Trần trưởng lão tại, mới không có xảy ra vấn đề gì.

"Quang Vu, ngươi tiếp xuống khoảng thời gian này, phải cố gắng lên, Kim Đan, không phải ngươi điểm cuối. . . . ." Trần trưởng lão cuối cùng còn động viên Diệp Quang Vu một phen.

Chỉ là Diệp Quang Vu mặt ngoài gật đầu, đáp ứng phá lệ dứt khoát nghiêm túc.

Nhưng trong nội tâm, nửa câu không nghe lọt tai.

Diệp Gia thế lực hắn còn không rõ ràng lắm sao?

Hắn cũng phát hiện bọn hắn những này bị chọn làm thế lực tu sĩ người, ngày thường giao lưu không có vấn đề, ngược lại là ẩn giấu Diệp Gia thân phận, đi không được không lắng nghe một chút Kim Đan Nguyên Anh tự cho là đúng kinh nghiệm, để bọn hắn phá lệ khó chịu.

Chờ Trần trưởng lão rời đi, Diệp Quang Vu mới đi đến hậu sơn, nơi đó sớm bố trí có một cái động thiên.

Trong động thiên, chẳng những có Diệp Cảnh Du tại, còn có Diệp Khánh Vân, Diệp Đằng Mục, Diệp Hồn Giả phân thân.

Bốn người này, cũng chính là trước mắt Diệp Gia còn lưu tại Hoành Vân sơn mạch thế lực.

Về phần thế lực khác chọn trúng người, thủ đoạn đều có chút ngây ngô, Diệp Cảnh Du chủ động đem bọn hắn lấy ý ngoại làm lý do rút trở về.

Còn thừa bốn người này, mới là Diệp Gia lần này thí luyện trung, đào móc ra bốn cái cực kì am hiểu gia tộc quản lý kinh doanh hình nhân mới.

"Phụ thân!"

"Tứ tổ "

...

Bốn người bốn cái xưng hô.

Đương nhiên Diệp Cảnh Du giờ phút này cũng không làm sao quan tâm.

"Nói một chút riêng phần mình thăm dò được tin tức, còn có các ngươi phát triển trọng tâm, cùng muốn lấy thay mặt thế lực, còn có tại Xích Lô tông thẩm thấu tình huống... Diệp Cảnh Du cũng không có quá nhiều nói nhảm.

Hỏi thăm bọn hắn các thế lực tiến độ, còn có mục tiêu kế hoạch.

Tu tiên giới tài nguyên là cố định, thêm một cái thế lực, tự nhiên phải có một cái thế lực suy sụp.

"Tứ tổ, ta nghe Xích Lô tông Trần trưởng lão nói phi thăng đài sự tình, cái kia phi thăng đài người người có thể dùng, chỉ cần Hóa Thần trung kỳ, thậm chí tiêu phí chút đại giới, sơ kỳ đều có thể phi thăng Linh Giới!" Diệp Quang Vu cái thứ nhất mở miệng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Du đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì tại bốn người Xích Lô tông bối cảnh bên trong, trước mắt đến xem, Diệp Quang Vu là kém cỏi nhất.

Nhưng được đến những tin tức này bên trong, Diệp Quang Vu lại xem như nhất toàn diện.

Ở trong đó cố nhiên có cái kia nguyên nhân Trần trưởng lão đối Diệp Quang Vu xem trọng, cũng có cái kia Trần trưởng lão chỉ sợ tại Xích Lô tông cũng không đơn giản nhân tố.

"Ừm, làm không tệ!" Diệp Cảnh Du gật đầu, còn lần nữa lấy ra linh đan ban thưởng.

Tiếp lấy chính là còn lại thế lực bình phán tổng kết.

"Tốt, trước mắt phương hướng cũng không tệ, nhưng tiếp xuống, gia tộc khẳng định phải đưa vào càng nhiều tộc nhân tiến đến, trong đó sẽ bao quát một chút tuổi trẻ thiên tài, cho nên thứ nhất, các ngươi muốn cho cho thân phận thích hợp!"

"Thứ hai, muốn để những thiên tài này thanh danh, cấp tốc tại Đông Lâm châu thanh danh vang dội đến, dạng này ngày sau bọn hắn đột phá phi thăng liền sẽ không có vấn đề gì!"

...

Diệp Cảnh Du an bài mấy cái kế hoạch, chờ kế hoạch kể xong, hắn liền cũng rời đi.

Tổng thể đến nói, bốn người đều rất để hắn hài lòng, Diệp Gia tại Hiên Lô giới cũng coi là đứng vững gót chân, đợi thêm cái hơn trăm năm, liền có thể xuất hiện Nguyên Anh thế lực, chờ cái bốn năm trăm năm, liền có thể ra Hóa Thần thế lực.

Khi đó, liền có thể tùy ý phi thăng, sẽ không bị bất luận cái gì hoài nghi.

Đương nhiên, trước đó, Diệp Cảnh Du chuẩn bị an bài tộc nhân thâu độ.

Bởi vì lúc trước đi vội vàng, còn chưa kịp cùng Linh Giới truyền lại tin tức tốt, hắn cũng muốn nghe ngóng Đại Ngu giới tin tức, càng muốn biết Linh Giới tin tức, cái này liền nhất định phải an bài tộc nhân thâu độ Linh Giới.

Về phần phi thăng, Diệp Cảnh Du tạm thời không có suy nghĩ qua, mặc dù dạng này an toàn, nhưng đối Diệp Gia đến nói, bây giờ tuyệt không phải thời điểm.

Chỉ có thâu độ, Diệp Gia có Liệt Không Thiên Lang, có đặc thù đoạn không pháp bảo linh bảo, mới có thể giảm xuống phong hiểm, càng có thể lặng yên tại Linh Giới tìm kiếm cái khác Diệp gia tộc nhân.

Mà cái này thâu độ người, hắn sơ định là Diệp Khánh Niên cùng Diệp Hải Thành cùng Diệp Học Thương, lại tuyển một chút không kịp an bài thiên tài.

Diệp Gia cái này hơn trăm năm, bế quan đột phá Hóa Thần có Diệp Học Thương Diệp Khánh Niên Diệp Khánh Viêm, còn có mấy cái ngũ giai Yêu Hoàng.

Trước mắt đột phá thành công đã có Diệp Khánh Viêm, cái sau đã bắt đầu luyện chế Nguyên Thần đan.

Ngoài ra, đáng tiếc chính là Diệp Học Thương không thể đột phá Hóa Thần, thậm chí còn thụ một chút phản phệ.

Chuyện này, đối Diệp Học Thương đả kích không nhỏ.

Liền như là năm đó Diệp Học Phàm.

Nhưng Diệp Cảnh Du không biết làm sao an ủi, chỉ có thể đem Diệp Học Thương sắp xếp vào thâu độ Linh Giới danh sách.

Nghĩ đến tại Linh Giới đột phá Hóa Thần muốn so Phàm Giới đơn giản một chút..