Chương 1838: Phong thiên chi tra (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1838: Phong thiên chi tra (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hoành Vân sâu trong dãy núi, một tòa Xích Viêm dưới núi lửa, một cái động thiên rơi vào nơi đây.

Động thiên bên trong, Diệp Khánh Viêm điều khiển lấy nhất đạo lục giai đan lô, Chu Loan ở bên cạnh phóng thích ra hỏa diễm, thậm chí còn có một con Tam Nhãn Yêu Bằng, một con Hắc Ô đang đợi.

Chu Loan so sánh Diệp Cảnh Thành Xích Viêm Hồ, đối luyện đan cùng khống hỏa tỉ mỉ trình độ, vẫn là kém xa.

Diệp Khánh Viêm vì phòng ngừa xuất sai lầm, chẳng những để Chu Loan khống hỏa, còn để ngũ giai hậu kỳ Hắc Ô cùng ngũ giai hậu kỳ Tam Nhãn Yêu Bằng cùng nhau ở đây dự bị khống hỏa.

Rốt cục một cỗ đan hương truyền ra, lập tức trải rộng toàn bộ đan thất, Diệp Khánh Viêm không khỏi vui mừng.

Sau một khắc liền thấy nắp lò cùng một chỗ, hiển lộ ra một viên kim xán Nguyên Thần đan.

"Rốt cục xong rồi!" Diệp Khánh Viêm thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại đem linh đan cẩn thận từng li từng tí thu hồi, sau đó mới lau đan lô, cũng cho linh đan cho Chu Loan cùng hai con linh cầm khôi phục.

Đây không phải hắn lần thứ nhất luyện chế Nguyên Thần đan, trước đó đã thất bại một lần, lãng phí một lần Nguyên Thần đan vật liệu, để hắn đau lòng hơn hai mươi năm.

Phải biết giờ phút này Diệp Học Thương, đều đang cùng bọn hắn tuyên dương, không cần tiếp tục Nguyên Thần đan.

Vì chính là lo lắng cho mình lần nữa đột phá thất bại.

Lãng phí một viên Nguyên Thần đan.

Bình thường Nguyên Thần đan đối Nguyên Anh tu sĩ đột phá Hóa Thần tăng thêm tại khoảng ba phần mười.

Tăng thêm Diệp Gia thông thú tăng phúc, còn có Huyễn Mộng cốc tăng lên cảm ngộ cùng đối huyễn cảnh tâm ma chịu đựng tăng lên, bình thường có thể gia tăng cái bốn thành.

Mà tu sĩ dù là cái gì đều không cần, đến Nguyên Anh đỉnh phong, đột phá Hóa Thần cũng có một hai thành tỉ lệ.

Đúng là như thế, Diệp Học Thương mới phá lệ tự trách, dù sao Diệp Gia Nguyên Thần đan vốn là không bao nhiêu.

Trước đây Diệp Khánh Viêm còn luyện chế không được.

Bất quá ngày sau cũng là không cần lo lắng như vậy, chỉ cần Diệp Gia thu hoạch được linh tài, hắn liền có thể luyện chế.

Cái này Hiên Lô giới mặc dù không có Địa Tiên giới, nhưng tương tự có cái bí cảnh cùng loại, bên trong có thể tìm được một chút Hóa Thần bảo dược.

Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là, trước đó Phong Thiên tông lưu lại rất nhiều linh dược, hắn rốt cục có thể luyện chế.

"Tiếp xuống, đem Ngưng Thiên Nguyệt Linh đan cùng Tam Ngọc Thần Nguyên đan luyện chế tốt, Tứ thúc cùng Hải Thành thúc tổ liền có thể đột phá Hóa Thần trung kỳ!" Diệp Khánh Viêm cũng là vẻ mặt tươi cười, bị gia tộc nâng đỡ lâu như vậy, hiện tại hắn cuối cùng đã tới có thể trả lại gia tộc thời điểm.

"Đáng tiếc thiên phú của ta kém xa Thập Nhất thúc, trước mắt còn không cách nào cải tiến ngũ giai Tiến Giai đan." Bây giờ Diệp Gia khống chế Hoành Vân sơn lĩnh, còn nhiều không ít thiên phú không tồi yêu thú có thể làm Diệp Gia ngự thú.

Nhưng đáng tiếc, những cái kia cùng loại linh thú, hắn còn có thể cải tiến Tiến Giai đan, những cái kia chênh lệch khá lớn, hắn cải tiến mấy lần đều thất bại.

Nhưng mà, ngay một khắc này, nhất đạo linh quang hiển lộ ra.

Diệp Khánh Viêm liền cũng ra luyện đan thất.

Chờ Diệp Khánh Viêm đi đến bên cạnh một chỗ cung điện, liền thấy Diệp Cảnh Du, Diệp Hải Thành, Kim Bằng Yêu Thánh, Thần Kình Yêu Thánh, còn có Thanh Khưu Yêu Thánh, Địa Long Yêu Thánh đều đã đến nơi này.

"Hải Thành thúc tổ, Tứ thúc. . . . ." Diệp Khánh Viêm liên tục hành lễ.

"Khánh Viêm như thế nào?" Diệp Cảnh Du giờ phút này cũng không kịp chờ đợi nhìn xem Diệp Khánh Viêm.

"May mắn không làm nhục mệnh, chỉ là chất lượng không bằng Thập Nhất thúc luyện chế." Diệp Khánh Viêm lấy ra đan bình, phía trên thậm chí còn có một chút nhiệt lượng thừa.

"Rất tốt!" Diệp Cảnh Du cùng Diệp Hải Thành cũng không khỏi vui mừng.

Dù sao có thể luyện chế Nguyên Thần đan, mới có thể đại biểu Diệp Gia Hóa Thần có thể liên tục không ngừng sinh ra, nếu không lấy Diệp Gia tu sĩ cùng linh thú quy mô, Diệp Cảnh Thành cùng Phong Thiên tông lưu lại Nguyên Thần đan, sớm muộn sử dụng hết.

"Khánh Viêm, lần này trừ hỏi thăm ngoại, ta còn dự định, an bài tộc nhân cùng Yêu Thánh thâu độ!" Diệp Cảnh Du sau đó mở miệng.

Cũng nhìn về phía tất cả mọi người cùng thú.

Những năm này, tiềm phục tại nơi này, mặc dù không có gì nguy hiểm, tài nguyên cũng còn đủ, nhưng lại không có gì tự do.

Đồng thời nhiều như vậy Yêu Thánh cùng Hóa Thần, quả thực không có quá lớn tất yếu.

"Vậy cái này là chuyện tốt, lấy Hải Thành thúc tổ luyện chế năm cỗ lục giai diệu pháp linh khôi, tăng thêm chiến trận, còn có ta cùng Chu Loan là đủ, còn thừa ta đề nghị đều lên Linh Giới!" Diệp Khánh Viêm trực tiếp đề nghị.

Chính hắn khẳng định là không thể thâu độ.

Hắn là lục giai luyện đan sư, Diệp Gia trước mắt trọng yếu nhất.

"Ta cũng sẽ lưu lại!" Diệp Cảnh Du tiếp tục mở miệng.

Diệp Hải Thành giờ phút này muốn mở miệng, lại bị Diệp Cảnh Du đánh gãy.

"Đại gia gia, ngươi là gia tộc Khôi Thiên Tướng, tại Phàm Giới bị giới hạn linh tài, rất nhiều linh khôi đều luyện chế không được, đến Linh Giới sẽ có càng nhiều không gian phát triển, cũng có thể tốt hơn địa trợ giúp gia tộc, ngược lại là ta đi lên, tác dụng không lớn!"

"Phong Thiền cái này nhân tâm nghĩ không nhỏ, những năm gần đây quá thành thật, ta khẳng định là không thể lên đi!"

Diệp Hải Thành nghe tới cái này, mới rốt cục gật gật đầu.

"Loại kia Khánh Niên xuất quan đi, ta lại luyện chế mấy đạo linh khôi cho ngươi!" Diệp Hải Thành vẫn là lo lắng Diệp Cảnh Du.

Đối với hắn mà nói, mặc kệ Diệp Cảnh Du cùng Diệp Cảnh Thành tu luyện tới cảnh giới gì, đều là đã từng thụ hắn che chở dạy bảo cháu trai.

"Tốt, cái kia đa tạ Đại gia gia." Diệp Cảnh Du gật đầu, sau đó mới nhìn hướng còn thừa Yêu Thánh.

Địa Long Yêu Thánh khẳng định là vô điều kiện nghe theo Diệp Gia chỉ huy, nó trước mắt là Diệp Học Thương linh thú.

Chỉ là dù là có nó kéo theo, Diệp Học Thương vẫn là đột phá thất bại.

"Ta lên đi, Thần Ngọc nếu là không có đột phá, đó cũng là mạng của nó." Thần Kình Yêu Thánh rốt cục gật đầu.

Bọn chúng Thần Kình nhất tộc, tại Hiên Lô giới, quả thực phát triển được không phải rất thông thuận.

Trừ phi tìm một vùng biển.

Hiên Lô giới cũng xác thực có một mảnh, chỉ là Yêu tộc hải vực cái kia, vậy mà cùng Linh Giới cũng có quan hệ.

Trước mắt, bọn hắn chỉ có thể tại động thiên bên trong, hạn chế có chút lớn.

"Ta cũng tới đi!" Còn lại Kim Bằng nhất tộc Yêu Thánh, là hơn 400 năm trước vừa đột phá, nó tại Phàm Giới đột phá tốc độ thực tế không tính nhanh, nó cũng không có ý định lưu tại nơi này.

"Kia liền đều lên đi thôi, dù cho các ngươi lần này tộc nhân không có đột phá, ta tương lai cũng sẽ tận khả năng cam đoan các ngươi tộc đàn đều lại bồi dưỡng ra một cái lục giai!" Diệp Cảnh Du gật đầu, sau đó cũng làm cho những này Yêu Thánh đều đi chuẩn bị.

Những này Yêu Thánh đều là đi theo Diệp Gia ngàn dặm vạn dặm mạo hiểm mà đến, Diệp Cảnh Du tự nhiên sẽ không bạc đãi bọn chúng.

Chờ Yêu Thánh rời đi, Diệp Cảnh Du mới nhìn hướng Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Viêm.

"Đại gia gia, Nhị thúc tổ bên kia cần ngươi tới khuyên nói." Diệp Cảnh Du nói ra sau đó phải mang Nguyên Anh danh sách.

Trong đó Diệp Quang Viễn cái này Mộc Thiên Tướng thình lình ở bên trong, ngoài ra còn có không ít khánh chữ lót cùng vân chữ lót tộc lão.

Phiền toái nhất chính là Diệp Học Thương, đây là khó khăn nhất thuyết phục.

"Ừm, cái kia ta đi thuyết phục, lần này vừa vặn đem thất giai hàn long lân phiến, còn có Tiên Kinh cùng Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ chờ truyền thừa bảo vật mang lên Linh Giới!" Diệp Hải Thành gật đầu.

Trước đó tại Phong Thiên tông được đến rất nhiều bảo vật truyền thừa, tại Phàm Giới dùng đều có chút lãng phí.

Chỉ có Linh Giới mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

"Đúng, Đại gia gia, tại Linh Giới, vẫn là phải đi điều tra một chút Phong Thiên tông cùng Thần Huyền tông, ta hoài nghi Đại Ngu giới phương kia giới vực, còn có nhất đạo vượt qua thông thiên linh bảo bảo vật!" Diệp Cảnh Du cuối cùng lại mở miệng nói.

Trước đó Diệp Gia thân ở trong nguy hiểm, không tâm tư đi điều tra, nhưng bây giờ nhưng không có lo lắng, đương nhiên phải đi thăm dò nhìn một hai..