Chương 1839: Lại dò xét la mân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1839: Lại dò xét la mân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mặt khác một chỗ bên trong Linh Sơn, thanh thúy tươi tốt linh điền hiện hình thang bày ra tại Linh Sơn các nơi, bên trong linh mầm mọc vô cùng tốt, thỉnh thoảng có tu sĩ vừa đi vừa về tuần sát, còn có đặc thù Linh Trùng, bay ở linh điền trên không.

Bởi vì đại đa số tộc nhân còn tại động thiên bên trong, Diệp Gia đối linh điền phá lệ coi trọng.

Những linh điền này ngày thường chẳng những có tu sĩ quản lý, còn có ngự trùng tộc người, khống chế đặc biệt Linh Trùng, phòng ngừa linh mầm xuất hiện sâu bệnh.

Tại trong linh điền, dư có một đầu đường mòn uốn lượn mà lên.

Xuôi theo đường mòn phi hành mấy chục dặm, liền thấy một cái cỡ lớn Linh Dược viên rơi vào phía trên.

Linh Dược viên nội linh dược cũng không ít, còn có năm sáu cái Kim Đan Nguyên Anh rơi vào Linh Dược viên nội.

Trong đó người cầm đầu, rõ ràng là đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ Diệp Quang Viễn.

"Cái này bồi linh chi thuật, ở chỗ linh khí chân nguyên tỉ lệ, đừng tưởng rằng đều là thôi hóa, nhưng thôi hóa tốt, linh khí tiêu hao nhỏ, tu vi của các ngươi mới tích lũy đứng lên, mà lại dạng này đối tu vi ngưng luyện cũng có chỗ tốt." Diệp Quang Viễn bây giờ là Linh Thực đường đường chủ.

Mà bây giờ Linh Thực đường, cũng không giống năm đó keo kiệt, hiện tại tính đến Diệp Quang Viễn Nguyên Anh tu sĩ đều có ba cái.

Mặc dù Diệp Gia mang không ít thiên phú tộc nhân thượng Linh Giới, nhưng bởi vì Hàng Trần đan nguyên nhân, càng nhiều tộc nhân vẫn là tại Phàm Giới.

"Biết được, quang xa." Trong đó một vị Nguyên Anh vẫn là đằng chữ lót Đằng Hà, cũng là Diệp Gia ít có nữ tử Nguyên Anh.

Mặc dù bối phận cao hai bối phận, nhưng Diệp Gia từ trước đến nay là đạt giả vi tiên.

"Vạn Ngọc, các ngươi Hàng Trần đan linh tài bồi dưỡng tiến độ mặc dù vẫn được, nhưng chậm, tiếp xuống trong vòng ba mươi năm, ta hi vọng nhiều một trăm phần thành thục linh tài, nếu như nhân số không đủ ta lại cho ngươi thêm!" Chỉ đạo xong gia tộc tộc nhân công pháp và bồi linh, Diệp Quang Viễn lần nữa phân phát lên nhiệm vụ.

Hắn không có cái gì quản lý tâm tư, hắn chỉ biết, gia tộc an bài tốt phải làm cho tốt.

Bởi vì có Mộc Thiên Tướng truyền thừa, lịch duyệt của hắn phong phú hơn.

Mà Diệp Gia Linh Dược viên, đem so với trước, phát triển được đồng dạng không sai.

"Cảnh Du lão tổ đến rồi!" Ngay một khắc này, Diệp Quang Viễn nhìn thấy nơi xa Diệp Cảnh Du bay tới, liền cũng liền ngay cả để còn lại tộc nhân riêng phần mình bận rộn mà đi.

Hắn thì đi tới Diệp Cảnh Du trước mặt.

"Gia tộc chuẩn bị lại một lần nữa thâu độ, ngươi tại trên danh sách, ngươi bản mệnh Mộc Yêu gần nhất không muốn đột phá!" Diệp Cảnh Du mở miệng nói.

Diệp Quang Viễn mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng hắn khế ước bản mệnh Mộc Yêu, thì là một gốc thiên phú cực giai Hắc Ô cổ thụ, bây giờ cũng đã ngũ giai đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá lục giai.

"Tốt!" Gia tộc Kim Đan tu sĩ không biết được Diệp Gia rất nhiều mật sự tình, nhưng là Nguyên Anh tu sĩ cùng một vài gia tộc Linh Tử thiên tài, vẫn là biết một chút.

Cho nên hắn cũng chuẩn bị kỹ càng.

"Đúng, tứ tổ, ta thử một chút, thanh nguyên phù tang mộc là thọ nguyên dài nhất linh mộc, ta chuẩn bị đem nó an bài thành Mộc Yêu, gia tộc tương lai đi xem bói sự tình, liền có thể hao tổn những này Mộc Yêu sinh cơ!"

"Ngoài ra loại này thanh nguyên phù tang mộc, còn có thể phụ trợ tu sĩ chúng ta bồi linh, mặc dù hiệu quả không tính đặc biệt lớn, nhưng dạng này có thể bảo chứng chúng ta những này linh thực sư còn có đầy đủ thời gian tu luyện!" Diệp Quang Viễn mở miệng nói.

Hắn biết được Thập Nhất Huyền giới Thanh Hà cung, cái sau thế lực rất lớn, trồng trọt linh dược cũng rất nhiều, nhưng quá nhiều tu sĩ bồi dưỡng linh dược, đem rơi xuống tu vi, đằng sau đột phá cũng biến thành rất khó khăn.

Đây là hắn vẫn muốn cải thiện.

"Tốt, ta biết được, ta sẽ đi tìm thanh nguyên phù tang mộc!" Diệp Cảnh Du nghe tới đây cũng là có chút mừng rỡ.

Linh thực sư thiếu hụt hắn tự nhiên sẽ hiểu, đây cũng là vì sao Diệp Gia trước đó không để Diệp Quang Viễn cùng Diệp Vân Mai tu luyện cùng loại công pháp nguyên nhân.

Mà loại này phù tang mộc nói đến hay là bọn hắn tại Phong Thiên tông Linh Dược viên bên trong tìm tới, mặc dù chỉ là một gốc tứ giai linh mộc, nhưng hóa thành Mộc Yêu tiềm lực không nhỏ, thọ nguyên càng là rất nhiều.

Chỉ là cái này linh mộc tương đối mà nói độ cứng không đủ, còn không cách nào kết quả, tại nguyên bản Thập Nhất Huyền giới, Diệp Gia không thế nào chú ý.

Hiện tại chỉ có thể phát động Diệp Gia trước mắt bên ngoài Liệp Linh tông cùng Mục gia Giả gia đi tìm.

"Đúng, Linh Thực đường ngươi cũng an bài một chút, Nguyên Anh tu sĩ ít nhất phải lưu lại một cái, Kim Đan tu sĩ muốn lưu lại một nửa, danh ngạch có thể tới mười cái, mặt khác nói cho bọn hắn, Linh Trùng không thể toàn bộ mang, mang một đôi liền tốt, linh thú mang một con, mà lại muốn báo chuẩn bị." Diệp Cảnh Du nói bổ sung.

Đừng nhìn Diệp Gia đi lên tu sĩ không nhiều, phải biết linh thú thâu độ, cũng là cần Hàng Trần đan.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành lưu lại không ít Hàng Trần đan, nhưng tương đối Diệp Gia nhu cầu vẫn là rất ít.

Tương lai nói không chừng Diệp Gia cũng chỉ có thể để Hóa Thần tu sĩ đi lên, về phần Nguyên Anh cùng Kim Đan, liền không cách nào thâu độ thượng Linh Giới.

Đương nhiên, cái kia muốn xây dựng ở Diệp Gia bây giờ bố trí Liệp Linh tông Mục gia Giả gia trở thành Hóa Thần thế lực.

Không phải thâu độ thời điểm, trống rỗng toát ra Hóa Thần, vẫn là để người hoài nghi.

Chờ cùng Diệp Quang Viễn liên hệ về sau, Diệp Cảnh Du lại tìm đến Tiêu Thiếu Ân cùng Diệp Cảnh Đình.

Chỉ là để Diệp Cảnh Du ngoài ý muốn chính là, cả hai cự tuyệt thượng Linh Giới, ngược lại để bọn hắn cháu trai, Diệp Vân Lâm thượng Linh Giới.

Bọn hắn hết thảy có một trai một gái, thứ tử thiên phú kém chút, vẫn như cũ họ Tiêu, nhưng nữ nhi còn có tôn tử nữ chờ, thì tất cả đều họ Diệp.

Đặc biệt là nó cháu trai, Diệp Vân Lâm càng là bây giờ Diệp Gia Phù Đường Linh Tử, cũng tu thành hậu thiên phù thể.

Diệp Cảnh Du thật cũng không cự tuyệt, trước mắt mà nói, Tiêu Thiếu Ân thượng Linh Giới xác thực không có tốt như vậy.

Mà tại trao đổi về sau.

Diệp Cảnh Du trực tiếp đi tới một chỗ rừng trúc.

Cái này rừng trúc phía trên bố trí trận pháp, không có ánh nắng, cây trúc cũng hiện ra thanh bạch chi sắc.

"Hảo hữu tới chơi, không biết nhưng có nhàn rỗi?" Diệp Cảnh Du mở miệng hỏi thăm.

Cái này trong rừng trúc chính là cất đặt Phong Thiền hồn Mộc chia địa.

"Tự nhiên có rảnh." Phong Thiền từ rừng trúc một chỗ bay ra.

Đối phương tựa hồ còn nấu nước trà, qua mười phần hài lòng.

Bởi vì có hồn mộc cùng linh khí tẩm bổ, thần hồn của hắn bảo trì rất không tệ.

Dù sao cũng là tu luyện thành Nguyên Thần.

Mà lại đối phương tựa hồ sử dụng đặc thù bí pháp, cùng đặc thù bảo vật, để Nguyên Thần sẽ không già yếu.

"Diệp đạo hữu hôm nay đến, thế nhưng là có tin tức?" Phong Thiền rốt cục có chút vội vàng hỏi.

Lúc ấy, Diệp Gia đáp ứng cho nó tìm một cái có thể đoạt bỏ nhục thân.

"Còn không có, ngươi phải biết, chúng ta làm ngoại lai thế lực, không nghĩ gây nên hoài nghi, liền không cách nào tìm loại tu sĩ này." Diệp Cảnh Du lắc đầu.

"Đương nhiên, phong đạo hữu, chúng ta nói lời giữ lời, nếu là ngươi có thể đem La Mân giới càng nhiều tin tức nói ra, đồng thời thôi động hậu thủ, nhất định có thể càng nhanh một chút." Diệp Cảnh Du đã đi qua một lần La Mân giới.

Hắn cũng không có phát hiện cái kia La Mân giới có Hóa Thần tu sĩ.

Mà Phong Thiên tông an bài tông môn, tên là Khải Linh môn, danh tự ngược lại là cùng Phong Thiên tông hoàn toàn tương phản ý tứ.

Trong tông môn có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, không ít Kim Đan tu sĩ, tại La Mân giới lực khống chế cũng không tệ lắm.

Diệp Cảnh Du đối bây giờ Hiên Lô giới tiến độ coi như hài lòng.

Nhưng Diệp Gia tu sĩ nhiều như thế, đằng sau khẳng định không thể chỉ thông qua một cái giới vực phi thăng.

Bằng không thì cũng sẽ có vẻ rất đặc thù.

Mà cầm tới La Mân giới phi thăng con đường, đồng thời tại La Mân giới kinh doanh một cái Hóa Thần tông môn, cũng rất cần thiết!.