Chương 1840: Tam hoa tụ đỉnh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1840: Tam hoa tụ đỉnh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Cái này Khải Linh tông trọng yếu nhất công pháp tên là thanh ngọc minh phong linh điển, nhưng công pháp chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, sở dĩ không để cho có Hóa Thần tu sĩ cùng Hóa Thần tu vi, một là vì chưởng khống, hai là vì bí ẩn." Phong Thiền phảng phất đã sớm ngờ tới Diệp Cảnh Du muốn hỏi điều gì.

Cho nên nói đến cũng thao thao bất tuyệt.

"Mà lại chúng ta Phong Thiên tông an bài môn phái này thời điểm, còn cố ý tại nó trong sách cổ ghi chép, chủ tông môn tại Linh Giới, công pháp nửa bộ sau, cũng tại Linh Giới, chỉ cần có người có thể xuất ra công pháp phía sau, liền có thể trở thành Khải Linh tông tân nhiệm thực quyền đại trưởng lão!"

Phong Thiền lí do thoái thác cũng rất đơn giản.

Đó chính là dựa vào công pháp, cùng dựa vào truyền thừa.

Đừng nhìn tông môn truyền thừa giống như không phải gia tộc như vậy thâm căn cố đế.

Nhưng đó là tông môn tầm thường, có chút đối đạo tâm nắm chắc cực kì hà khắc, thậm chí so gia tộc tẩy não còn muốn qua.

Phong Thiền có thể tự tin như vậy, đại biểu cái này Khải Linh tông chính là như vậy tông môn.

"Đương nhiên, đạo huynh phải chú ý, phương pháp kia có lợi có hại, có Linh Giới tu sĩ xuống tới, nếu là truyền đi, chuyện kia liền có thể sẽ biến lớn một chút!"

"Cái này hiển nhiên không có vấn đề!" Diệp Cảnh Du tự nhiên biết, tìm kiếm cái này tông môn phong hiểm.

Dù sao trước đây Diệp Cảnh Du không có ý định tiến vào La Mân giới chính là nguyên nhân này.

Lo lắng tin tức tiết lộ, liền hết thảy thất bại trong gang tấc.

Nhưng bây giờ Diệp Gia xem như đã ổn định lại, an bài tộc nhân tiến về, tự nhiên không có vấn đề.

Mấu chốt nhất chính là, Diệp Gia có Tử Linh Phá Không Toa, đều không cần an bài người từ giới môn tiến về.

Dù là bị phát hiện, đối phương cũng vô pháp tìm hiểu nguồn gốc điều tra tới.

Coi như biết được một chút mánh khóe, cũng chỉ coi là Phong Thiên tông xảy ra chuyện, cùng hắn Diệp Gia lại có quan hệ gì.

Chỉ là nhân tuyển liền để Diệp Cảnh Du hơi lúng túng một chút.

Chính hắn không có ý định chuyển tu thanh ngọc minh phong linh điển.

Mà Diệp Gia trước mắt có thể một mình đảm đương một phía, lại thích hợp đổi tu công pháp này Nguyên Anh, vẫn còn coi là thật không nhiều.

"Đúng, Phong đạo hữu, cái kia La Mân giới cùng Hiên Lô giới tọa độ không gian, ngươi hẳn phải biết một chút đi!" Diệp Cảnh Du tiếp tục hỏi thăm.

Tử Linh Phá Không Toa tại Phàm Giới cũng cực kì dùng tốt, cho nên hắn cũng đang chần chờ, muốn hay không đem nó mang lên đi.

Nếu là không mang, khẳng định phải chọn một tốt một chút tọa độ không gian.

"Nơi này có chín nơi, phân biệt trải rộng tại phụ cận bốn cái giới vực, ngươi có thể đi tìm một chút, đã nhiều năm như vậy, không nhất định còn ổn định, nếu là không có ổn định, đề nghị mang theo Tử Linh Phá Không Toa tiến vào Linh Giới." Phong Thiền đồng dạng không có ngoài ý muốn Diệp Gia tiến về Linh Giới.

Dù sao Hóa Thần tại Phàm Giới quá nhiều thực tế không dùng.

Có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ cũng sẽ không có bao nhiêu.

"Ngoài ra, cái này Minh Ngọc giới, còn có một chỗ vạn năm hàn động, bên trong khả năng có Sát Thi cùng vạn năm hàn tủy, về phần bây giờ còn tại không tại, ta cũng không rõ ràng." Phong Thiền lại cho ra một cái tin tức.

Cái này khiến Diệp Cảnh Du lại xem thêm đối phương một chút.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, Phong Thiền tại phương này giới vực sinh hoạt một đoạn thời gian, không phải làm sao như thế rõ ràng.

"Đa tạ Phong đạo hữu!" Diệp Cảnh Du chắp tay nói tạ.

"Chờ có phù hợp đoạt xá người, ta liền sẽ thông tri ngươi!" Diệp Cảnh Du nói xong, liền cũng cuối cùng từ rừng trúc rời đi.

Phong Thiền đưa mắt nhìn Diệp Cảnh Du sau khi rời đi.

Hắn hồn thể thần tình trên mặt mặc dù đồng dạng bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong, có một cỗ không dễ dàng phát giác đặc thù mắt sáng lên mà qua.

. . . . .

Hoành Vân thành, Hoành Vân quan.

Chờ nhìn thấy nơi xa đột nhiên tuôn ra vô số yêu thú, quan khẩu tu sĩ, cũng không khỏi khẩn trương lên.

"Cái này Hoành Vân sơn mạch thú triều làm sao như thế tấp nập!" Giờ khắc này quan khẩu tu sĩ đều sắc mặt trở nên kém.

Cho dù là Xích Lô tông thủ thành tu sĩ đều là như thế.

Dĩ vãng thú triều, trăm năm một lần không sai biệt lắm.

Hiện tại ba bốn mươi năm liền cơ hồ một lần.

Mấu chốt nhất chính là, mỗi lần đều có cao giai Yêu Hoàng, ở phía sau khống chế chỉ huy.

"Truyền âm xuống dưới, để còn lại tông môn tu sĩ đến chi viện!" Trần trưởng lão chính là thủ thành đại tướng chi nhất.

Ngược lại là bên cạnh Diệp Quang Vu, mặt ngoài mang theo bất đắc dĩ, lại vụng trộm, đã có chút mừng rỡ.

Những này thú triều, tự nhiên không chỉ là vì trợ giúp bọn hắn đứng vững gót chân.

Càng quan trọng vẫn là tiêu hao yêu thú, đồng thời phòng ngừa đột phá thời điểm, một chút yêu thú hướng phía bên trong dãy núi tụ tập.

Diệp Gia có Phong Thiên tông được đến trận pháp, đột phá thời điểm, có thể che lại dị tượng, tu sĩ khác cùng những tông môn khác không cách nào phát hiện.

Nhưng là linh thú thiên sinh đối đột phá lúc linh quang gợn sóng cảm thấy hứng thú, cho nên một số thời khắc thú triều, nhưng thật ra là Diệp Gia có người đột phá.

Mà hưng sư động chúng như vậy đột phá, tất nhiên là đột phá Hóa Thần.

"Hẳn là Khánh Niên Cao Tổ!" Diệp Quang Vu thậm chí có quyết đoán.

Giờ phút này, Hoành Vân sơn mạch chỗ sâu, cũng xác thực như thế.

Chỉ bất quá không phải một người đột phá, mà là Diệp Khánh Niên cùng Ngân Nguyệt Giao cùng một chỗ đột phá.

Mà ở bên ngoài, to lớn Xích Vân Đại Bằng cũng bắt đầu giương cánh bay cao, ở trên không không ngừng xoay quanh.

Cái này Xích Vân Đại Bằng là Diệp Gia tại cái này Hoành Vân sơn mạch thu phục một cái duy nhất Yêu Thánh.

Có nó ở trên không xoay quanh, cũng có thể phòng ngừa cái khác Hóa Thần tới gần đến điều tra.

Diệp Khánh Niên cùng Ngân Nguyệt Yêu Vương đột phá cũng rất thuận lợi.

Đặc biệt là Diệp Khánh Niên, giờ phút này hắn vừa đột phá, trên đầu xuất hiện ba đóa linh hoa, mỗi đóa phía trên đều có linh văn.

Giờ phút này trong đó một đóa linh hoa, bắt đầu nở rộ càng thêm kỳ dị linh mang, cùng lúc đó, linh khí chung quanh bỗng nhiên lần nữa một quyển.

Bao quát Diệp Cảnh Du, Diệp Hải Thành còn có mấy cái Yêu Thánh, đều cảm giác thể nội linh khí bị cuốn động!

Loại này cuốn lên ngày thường không có việc gì, nếu là đấu pháp lúc, xuất hiện tình huống này, tuyệt đối có thể xoay chuyển chiến cuộc.

Mà lại tại sau lưng Diệp Khánh Niên, cuồng quyển mà đến linh khí, biến thành một cái hoa thủ thân ảnh, khí tức cũng không so Diệp Khánh Niên yếu bao nhiêu.

"Đây là Khánh Niên linh thể tự mang linh uy, đây là Thủy thuộc tính Thủy Linh hoa thể!" Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du đều rất kinh hỉ.

"Khả năng ba đóa linh hoa toàn bộ triển khai, mới thật sự là linh thể toàn bộ uy năng." Trước đó tại Diệp Gia mọi người nhìn lại, Diệp Khánh Niên linh thể so Diệp Khánh Phượng linh thể kém rất xa, hiện tại xem ra, chỉ là linh thể không có bị kích hoạt.

Hiện tại tốc độ tu luyện, tất nhiên có thể tăng lên một đoạn, mà lại chiến lực đồng dạng có thể tăng lên không ít.

Chỉ là không biết, còn thừa hai đóa linh thể nên như thế nào mở ra.

"Đa tạ Tứ bá, Đại bá tổ hỗ trợ hộ pháp!" Diệp Khánh Niên hướng phía Diệp Hải Thành Diệp Cảnh Du chắp tay.

Sau đó còn hướng lấy một đám Yêu Thánh đi đơn giản ôm quyền chi lễ.

Cuối cùng mới nhìn hướng Ngân Nguyệt Yêu Thánh.

"Không nghĩ tới ngươi so Tứ bá Lam Ngọc Giao còn phải sớm hơn đột phá một chút!" Diệp Gia bây giờ bế quan đột phá lục giai Giao Long là hai cái, một cái là trước mắt Ngân Nguyệt Giao, còn có một cái thì là Diệp Cảnh Du Lam Ngọc Giao.

Còn thừa còn có không ít kỳ thật cũng với tới bế quan cánh cửa, nhưng Diệp Gia Nguyên Thần đan có chút nhịn không được.

"Đa tạ chủ nhân!" Ngân Nguyệt Giao mặc dù Tiến Giai đan đều là Diệp Cảnh Thành luyện chế, nhưng chiếu cố vẫn là Diệp Khánh Niên chiếu cố, Ngân Nguyệt Yêu Thánh tự nhiên cảm kích.

Đương nhiên, nó nhìn thấy nơi xa Địa Long, vẫn là không hiểu có chút rụt rè.

Trước kia nó chỉ là ngũ giai lúc sợ, hiện tại nó phát hiện mình đã lục giai, còn có chút sợ.

"Đại gia gia, nửa năm sau liền thâu độ đi!".