Chương 1841: Đặc thù bảo vật (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1841: Đặc thù bảo vật (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Hiên Lô giới, một chỗ Vân Nham Hỏa Sơn bên trong.

Hỏa hồng sắc sương mù không ngừng phun trào, trong sương mù, loáng thoáng nhìn thấy mấy thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn xem Hỏa Sơn chỗ sâu, trên mặt lại có chút ngoài ý muốn.

"Tứ bá, không nghĩ tới núi lửa này bên trong, còn có không gian tiết điểm!" Mở miệng chính là Diệp Khánh Niên.

Lần này cùng nhau xuất hiện chính là Diệp Khánh Niên Diệp Hải Thành cùng Diệp Cảnh Du, về phần người khác cùng linh thú, đều tại trong động thiên.

Diệp Gia tu sĩ có thể ngự linh, đến lúc đó chống cự tọa độ không gian nguy hiểm, vẫn là cần dựa vào linh bảo cùng pháp bảo, cùng ngự linh cùng bí pháp.

Cho nên trừ ngũ giai đỉnh phong Liệt Không Thiên Lang ngoại, cái khác linh thú đều không cần mang ở một bên.

"Xác thực không nghĩ tới nơi này có một chỗ tọa độ không gian." Diệp Cảnh Du đồng dạng mở miệng.

Cái này tiết điểm là hắn từ Phong Thiền nơi đó tìm tới.

Suy đi nghĩ lại, hắn vẫn là lựa chọn tại Hiên Lô giới phi thăng.

Diệp Gia tìm hiểu nhiều nhất chính là Hiên Lô giới đối ứng Linh Giới tin tức, dạng này sẽ không phạm sai lầm.

Về phần những giới khác vực, nếu không phải thế lực phân bố giống như Hiên Lô giới, duy nhất yếu kém giới vực La Mân giới khả năng liên quan đến Phong Thiên tông.

Diệp Gia bây giờ vẫn là không thể không phòng.

Cho nên mới lựa chọn nơi này.

Thuận ánh mắt hướng phía bên trong nhìn lại, có thể nhìn thấy Hỏa Sơn bên trong, linh hỏa cực kì ổn định, đồng thời còn có thể loáng thoáng nhìn thấy một chút vết nứt không gian.

Bên trong linh hỏa, càng là tựa như đốt xuyên hư không.

Núi lửa này cũng coi như Hiên Lô giới một chỗ cấm địa, tên là Phong Không Hỏa Sơn, bên trong không có sinh linh, nhưng thường xuyên có tu sĩ đến tìm linh hỏa.

Chỉ là đằng sau tu sĩ phát hiện nơi này linh hỏa mang đi ra ngoài liền sẽ diệt đi, dần dà, ngay cả tìm linh hỏa đều không có!

Đương nhiên, đoán chừng sẽ có tu sĩ phát hiện nơi này tọa độ không gian.

Nhưng không giống với Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới Thăng Tiên đài không cách nào vận dụng.

Hiên Lô giới Hóa Thần, chỉ cần nghĩ phi thăng đều có thể nộp lên nhất định linh thạch phí tổn, phi thăng Linh Giới.

Cho nên tọa độ không gian loại khả năng này có phong hiểm tiết điểm, tự nhiên không có người vận dụng.

Liền ngay cả Linh Giới tu sĩ xuống tới, cũng là mượn dùng Phi Thăng đài giáng lâm.

"Không có vấn đề!" Ngay một khắc này, một con xích hồng niết phượng từ bên trong bay ra, rơi vào mấy người trước mặt, còn biến thành một cái ngu ngơ xích bào tuấn tiếu thiếu niên.

Nếu là nhìn nó khuôn mặt, tất nhiên phát hiện, còn có chút cùng loại Diệp Khánh Viêm.

Lần này Diệp Khánh Viêm mặc dù không đến, nhưng là Diệp Gia trước mắt những người còn lại không có hỏa thuộc tính Yêu Thánh, chỉ có thể để Chu Loan tới xem xét, bảo đảm không có nguy hiểm.

Đương nhiên Diệp Cảnh Du cũng kỳ thật tại hiếu kì, trong này sẽ hay không có bảo vật gì.

"Vậy là tốt rồi!" Mặc dù không có bảo vật phát hiện, nhưng đối Diệp Cảnh Du đến nói, tọa độ không gian ổn định, không có nguy hiểm, cũng đã đầy đủ.

Sau đó hắn cũng nhìn về phía Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Niên.

"Đại gia gia, Khánh Niên, hết thảy bảo trọng, đến Linh Giới, tốt nhất đừng đi lớn Phường Thị  dựa theo Cảnh Thành truyền xuống tin tức, Linh Giới thủ đoạn không ít, khả năng cửa thành liền có các ngươi không biết thủ đoạn, có thể kiểm trắc động thiên, mặc dù bây giờ Yêu Thánh cùng Đại Ngu giới không giống, nhưng khó tránh sẽ liên tưởng đến tộc đàn, mà lại các ngươi là mới xuất hiện tại Linh Giới!"

"Mặt khác, không nên quá dựa vào Hàng Trần đan cùng Nghĩ Nguyên đan, tốt nhất thâu độ về sau, liền cùng Cảnh Thành, lập tức thôi động Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, ẩn giấu một đoạn thời gian!"

"Cảnh Thành bọn hắn chờ nhiều năm như vậy, cũng không kém mấy năm này."

"Về phần yên ổn về sau, thoáng để lộ ra mình muốn gia nhập tông môn ý tứ, tông môn lựa chọn nếu là những cái kia có thể cấp cho tự do Luyện Hư thế lực, dạng này có thể thuận lý thành chương tìm hiểu Tề Huyền Cốc. . . . ." Diệp Cảnh Du nói rất nhiều.

Mặc dù Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Niên cũng không phải cái gì tân thủ, biết biến báo.

Nhưng lúc này, liên quan đến gia tộc tồn vong, cùng trước đó hết thảy cố gắng.

Nhiều cái nhắc nhở, khả năng đến lúc đó liền có thể giảm nhỏ rất nhiều phong hiểm.

Lúc này cũng không phải cái gì khiêm nhượng trưởng bối, lễ nhượng vãn bối thời điểm, nên như thế nào chính là như thế nào!

Diệp Gia có thể đi đến hôm nay, dựa vào tuyệt không vẻn vẹn là một người nào đó.

Về phần Diệp Gia tại Linh Giới Tề Huyền Cốc danh tự, cùng tại Tiên Nguyên đại lục có phần gia tin tức.

Bọn hắn trước đây liền biết, chỉ là không biết được, cụ thể tại Tiên Nguyên đại lục cái nào Linh Vực, cái nào phủ địa.

Muốn hỏi thời điểm, đã tới không kịp.

Cũng may lần này, Diệp Hải Thành lại luyện chế Khóa Linh Chung.

Có thể tiếp tục vượt giới câu thông.

Cái này so dĩ vãng muốn tốt nhiều lắm.

"Tốt!" Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Niên đều gật đầu.

Đồng thời hắn cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Du:

"Khánh Vân xác định không mang tới đi sao?"

"Không mang, Khánh Vân muốn dẫn, Tuyết Sắc cũng phải mang, còn không bằng ta ở phía dưới hảo hảo dạy bảo nàng, mấy trăm năm về sau, chúng ta lại đến Linh Giới tụ họp đi!" Diệp Cảnh Du cười lắc đầu.

Trước kia hắn nhìn xem gia tộc tại bồng bột phát triển, trong lòng của hắn sẽ có một loại tự đắc, đây là không phụ phụ thân tín nhiệm, không phụ gia tộc kỳ vọng.

Bây giờ thấy mình nữ nhi, cũng kinh doanh một cái thế lực, không hề đứt đoạn lớn mạnh, cái loại cảm giác này lại là khác biệt, như là phác hoạ một khối ngọc thô.

Trong đó tự đắc hắn hiện tại mới hiểu.

"Yên tâm, ta vẫn chờ cho ta phụ thân một kinh hỉ đâu!" Nhìn thấy Diệp Hải Thành vẫn còn có chút chần chờ, Diệp Cảnh Du biết đây là Diệp Hải Thành lo lắng hắn, liền cười tiếp tục mở miệng.

Phảng phất trong đầu đã xuất hiện Diệp Tinh Lưu đứng tại Linh Giới nơi nào đó, nhìn xem cháu gái của mình trở nên như thế ưu tú, mà cảm giác được kinh hỉ vui vẻ hình tượng.

Phải biết, Diệp Tinh Lưu thượng Linh Giới thời điểm, bọn hắn còn không có Khánh Vân đâu.

Rất nhanh, Diệp Hải Thành Diệp Khánh Niên giơ lên trong tay Khóa Linh Chung, lắc lắc, ra hiệu linh chung liên hệ, liền cùng Chu Loan đồng loạt đi vào linh hỏa bên trong.

Diệp Cảnh Du thì thôi động trận pháp, đem chung quanh ba động che giấu đến nhỏ nhất.

Mấy người tiến vào tọa độ không gian, Chu Loan bay trở về, hắn cũng trực tiếp về Hoành Vân sơn mạch.

Trong tay cầm vượt linh bàn.

Trong ánh mắt còn có chút hồi hộp, dù sao Diệp Hải Thành cự tuyệt mang lên Tử Linh Phá Không Toa, liền ngay cả hai đạo thông thiên linh bảo, nhất đạo đều không có mang.

Nói là muốn cho Diệp Cảnh Du bảo tồn tại Phàm Giới ứng đối đột nhiên thủ đoạn thực lực.

...

Linh Giới Tiên Nguyên đại lục, Đại Nguyên Linh Vực.

Một chỗ hoang vu trong hoang dã, một tòa không núi lớn trên đồi, thảm thực vật tươi tốt.

Mặt trên còn có một vòng lại một vòng linh điền.

Linh điền bên trên, đủ loại các loại linh mầm, những này linh mầm đã trổ bông, khỏa khỏa sung mãn, mang theo linh quang.

Mấy cái tu sĩ tại linh điền trước cẩn thận địa tra xét, nhưng sau một khắc, bọn hắn liền cảm giác được nơi xa nhất đạo linh quang xẹt qua.

Tiếp lấy rơi vào vết chân hiếm thấy Vụ Sơn phía trên.

"Nhanh đi bẩm báo gia chủ, có bảo vật xuất hiện, ta liền nói cái kia Vụ Sơn một số thời khắc rõ ràng linh khí không đủ, lại thường xuyên có thể để cho tu sĩ lạc đường, khẳng định có đặc thù bảo vật!"

Trong đó một cái tu sĩ hướng phía Vụ Sơn bay đi, còn để còn thừa tu sĩ đi bẩm báo gia tộc mình gia chủ.

Trong giọng nói của hắn tràn đầy hưng phấn, vừa rồi khí tức kia, rõ ràng là đặc thù bảo vật, nếu là bị hắn được đến, hắn nói không chừng có thể trở thành gia tộc cái thứ hai Hóa Thần tu sĩ.

Như thế hắn đâu còn cần phải ở chỗ này trông coi linh điền.

Hắn nhưng là nghe nói Vụ Nguyên Thành liền có không ít Hóa Thần tiền bối, chính là có kỳ ngộ mới một đường đột phi mãnh tiến..