Chương 1842: Ngươi là Xích Nguyên tông? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1842: Ngươi là Xích Nguyên tông? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Linh Sơn trước, thanh niên một đường bay đến.

Cái này Linh Sơn vẫn như cũ sương mù mưa lớn.

Mặc dù có chút linh khí, nhưng sương mù bao phủ, đều cùng Hoang Hải hoang vụ, cho nên bọn hắn phía sau Đàm Gia, cũng không có tại Linh Sơn bên cạnh khai tịch linh điền Linh Dược viên.

"Phiền phức!" Thanh niên tên là Đàm Túc Cảnh, Kim Đan trung kỳ, 330 tuổi.

Phàm Giới Kim Đan thọ nguyên tại chừng một ngàn, nhưng Linh Giới duyên thọ linh dược nhiều không ít, đồng thời công pháp đặc thù cũng có thể duyên thọ, trên cơ bản sống 1, 200 năm vấn đề không lớn.

Cho nên hắn cái tuổi này, tuyệt đối tính trẻ tuổi.

Hắn vừa tiến vào trong sương mù, liền phát hiện thần trí của mình lớn bị hạn chế.

Liền cũng chỉ có thể sờ mù, trong lúc nhất thời lại vội vàng lại không cam lòng.

Các gia tộc đến, cái kia bảo vật khẳng định không có hắn phần, công lao còn muốn bị chia lãi một chút.

Hắn chỉ có thể kiên trì, hướng trên núi đi.

Trên núi sương mù càng đầy, thần thức hạn chế càng lớn, nhưng bảo vật tỉ lệ cũng rất lớn.

Chỉ là hắn không biết là, sau lưng hắn thần thức vừa lúc hạn chế địa phương, hai cái thân ảnh chính nhìn xem hắn.

Hai cái này thân ảnh tự nhiên là Diệp Khánh Niên cùng Diệp Hải Thành.

Hai người bọn họ ánh mắt bên trong có chút bất đắc dĩ, không hề nghĩ tới Linh Giới còn có dị tượng, còn dẫn tới Kim Đan, giờ khắc này, bọn hắn không tốt thôi động Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, chỉ thôi động Thiên Quỷ Tàng Linh thuật.

Diệp Khánh Niên tại Diệp Hải Thành trong ánh mắt nhìn thấy sát ý.

Nhưng chính là sau một khắc, hắn liền phát hiện, Diệp Hải Thành hướng phía hắn lắc đầu.

Diệp Hải Thành đột phá Hóa Thần so hắn sớm, còn thông thú Diệt Hồn trùng, tu luyện thần hồn loại bí pháp, thần thức tự nhiên mạnh hơn Diệp Khánh Niên không ít.

"Người tới, hẳn là tiểu tử này đằng sau Hóa Thần, vẫn là cái Hóa Thần trung kỳ." Diệp Hải Thành không khỏi mở miệng.

Hóa Thần trung kỳ mặc dù có thể giết, nhưng không có sớm bố trí, không tính là rất bảo hiểm, hiện tại mới đến, liền trực tiếp diệt khẩu cũng có phong hiểm.

Vạn nhất cái này thế lực đằng sau còn có càng nhiều Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư, luôn không khả năng không quan tâm, đi lên liền sờ soạng chạy trốn.

"Trước đi trò chuyện một cái đi!" Diệp Khánh Niên sau đó truyền âm nói.

Thân thể của hắn tại trong sương mù lấp lóe, chỉ chốc lát sau, liền đến tu sĩ kia trước mặt.

"Tiền. . . Tiền bối!" Đàm Túc Cảnh có chút run rẩy mở miệng.

Giờ phút này hối hận cực, bảo vật này đối phương khẳng định là cầm tới, hắn hiện tại lỗ mãng chạy tới, khẳng định sẽ bị diệt khẩu.

Hắn giờ phút này đầy trong đầu đều là suy nghĩ, nên như thế nào hiển lộ rõ ràng phía sau mình thân phận.

"Chỉ có thể đóng vai làm Xích Nguyên tông đệ tử. . . . ." Đàm Túc Cảnh mặc áo bào không phải Đàm Gia đạo bào.

Chỉ là chính chờ hắn mở miệng thời điểm, đối phương lại hỏi:

"Cái này Linh Sơn có chủ? Vẫn là cái này Linh Sơn bảo vật có chủ?"

"Tự nhiên là vô chủ, bất quá đây coi như là ta Xích Nguyên tông cương vực, cho nên ta đến xem xét, mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối nhiều hơn đảm đương."

"Vậy cái này bảo vật ta nhận lấy!" Diệp Khánh Niên gật gật đầu.

Xích Nguyên tông hắn tự nhiên sẽ hiểu, kia là đỉnh tiêm Luyện Hư tông môn, tại Phàm Giới đều có không nhỏ tên tuổi.

Chỉ là hắn cũng không cảm thấy người trước mắt là Xích Nguyên tông người, đại tông người nhãn cao một cấp bậc, Kim Đan tuyệt sẽ không như thế.

Cũng tỷ như Diệp Gia, đừng nhìn trước đó chỉ là cái Hóa Thần thế lực, Kim Đan tu sĩ tại Đại Ngu giới hành tẩu, Nguyên Anh tu sĩ đều muốn nể tình.

Năm đó Diệp Quang Dực chính là như thế.

Bất quá hắn cũng không có vạch trần, mà là tiếp tục hỏi:

"Ngươi gọi người rồi?" Diệp Khánh Niên sắc mặt tối sầm.

Hắn lời này tự nhiên là dọa cái sau.

Cái này khiến cái kia Đàm Túc Cảnh càng là e ngại cực.

Sớm biết như thế, hắn liền không gọi gia tộc.

Nhưng giờ khắc này, hắn đã không có cách nào, chỉ có thể gật đầu:

"Hồi tiền bối, kia là vãn bối phía sau gia tộc, ta là trở về thăm người thân, vãn bối lúc ấy cảm thấy có bảo vật, liền để gia tộc người cùng đến xem, dù sao Xích Nguyên tông bảo vật đông đảo, vãn bối cũng không quan tâm, nhưng cái này Hóa Thần Đàm Gia ngay tại hồ!"

"A, vậy ngươi biết nên nói như thế nào đi." Diệp Khánh Niên hỏi thăm.

"Biết biết! Đây là tiền bối phát hiện ra trước, khẳng định Quy tiền bối." Đàm Túc Cảnh đâu còn sẽ nói cái khác.

Hắn hiện tại chỉ muốn rời đi, cuối cùng trốn ở Đàm Gia Linh Sơn bên trong, ba mươi năm đều không ra.

Hắn hiện tại phát hiện, chủng linh điền cũng rất tốt, chí ít trong linh điền trộm đi ra côn trùng, cắn bất tử tu sĩ, còn hàng năm đều có thể cho hắn cống hiến không ít linh thạch!

"Đi thôi, đi ra xem một chút!" Diệp Khánh Niên bởi vì cải biến thân phận, cho nên hắn cũng không để ý, cùng Linh Giới tu sĩ câu thông một hai.

Quả nhiên ra sương mù về sau, liền thấy một cái Hóa Thần lão giả, mang theo ba bốn cái Nguyên Anh bay tới.

Lão giả kia đầu tiên là nhìn một chút Diệp Khánh Niên khuôn mặt cùng tu vi, sau đó mới nhìn hướng Đàm Túc Cảnh, sắc mặt không khỏi có một chút biến hóa.

"Nơi này là Thanh Đàm Sơn Đàm Gia phạm vi, tại hạ Đàm Gia Đàm Phong Dương, xin hỏi đạo hữu là?" Đàm Phong Dương mở miệng hỏi thăm.

"Tại hạ đạo hiệu Tam Tỉnh, tại cái này Vụ Sơn đi ngang qua, nhìn có một bảo dược, ở đây trì hoãn mười năm, cái này Linh Sơn không có đạo hữu trận pháp, cũng không có Đàm Gia cờ hiệu, hẳn là vật vô chủ đi!" Diệp Khánh Niên ngữ khí bình tĩnh, có lý có cứ.

Để cái kia Đàm Phong Dương tự nhiên tìm không ra cái gì mao bệnh.

Nhưng cái này Xích Tham phủ, hắn cũng không có nghe qua gọi Tam Tỉnh Thần Quân người.

"Tự nhiên, bảo vật này tất nhiên quy đạo bạn, là chúng ta quấy rầy đạo hữu, cái này liền tại chúng ta Đàm Gia cửa nhà, không bằng đi chúng ta Đàm Gia uống một ngụm trà, giải trừ một chút hiểu lầm." Đàm Phong Dương mở miệng nói.

Diệp Khánh Niên ngược lại là không có gì thần sắc biến hóa, thậm chí suy nghĩ một chút, hắn còn gật đầu.

Chỉ có cái kia Đàm Túc Cảnh sắc mặt có biến hoá rất lớn.

Hắn giờ khắc này thật muốn nói một câu hắn lão tổ, làm sao người xa lạ tùy tiện hướng gia tộc mang.

Đương nhiên, cũng may hiện tại không có nguy cơ.

"Kia liền cùng một chỗ đi, đàm tiểu hữu, ngươi nếu là Xích Nguyên tông, vậy cùng chúng ta cùng một chỗ đi!" Diệp Khánh Niên nhàn nhạt mở miệng.

Cái này mới mở miệng, Đàm Phong Dương ngược lại là không có gì.

Cái khác Đàm Gia đệ tử, nhìn xem Đàm Túc Cảnh, lại một trận hai mặt nhìn nhau.

Đàm Túc Cảnh bất quá là bọn hắn Đàm Gia Linh Dược Đường tộc nhân, lúc nào thành Xích Nguyên tông người?

Đặc biệt là giờ phút này một chút Kim Đan cũng chạy tới, những cái kia Nguyên Anh còn vẫn có thể khắc chế thần sắc, những cái kia Kim Đan, lại hận không thể nói Đàm Túc Cảnh không muốn mặt.

Cái này khiến sắc mặt hắn một mảnh thanh một mảnh bạch.

Trong lòng dừng lại phàn nàn, cái này Tam Tỉnh tiền bối, làm sao nói như vậy chứ.

Cũng không có phi bao lâu, liền thấy một tòa to lớn Linh Sơn rơi vào trước mặt.

Linh Sơn bên trên, là lục giai trận pháp, Diệp Khánh Niên mặc dù không phải trận pháp sư, nhưng ánh mắt của hắn không kém.

"Hóa Thần thế lực." Diệp Khánh Niên nháy mắt thở dài một hơi.

Tuy nói Hóa Thần thế lực có khả năng bọn hắn cũng không thể trêu vào, nhưng ít ra bọn hắn trốn vẫn có thể làm được.

"Đây chính là Thanh Đàm Sơn, đạo hữu đi theo ta, có thể nếm thử chúng ta Thanh Đàm Sơn độc hữu thanh đầm liên tử!" Cái kia Đàm Phong Dương rất là khách khí mở miệng.

Chờ lĩnh nhập đại điện, quả nhiên lấy ra một bàn liên tử.

Liên tử là ngũ giai liên tử, ẩn chứa linh khí rất không sai, còn có một cỗ thanh bần chi ý, tựa hồ có thể tiêu trừ bộ phận đan độc.

Cái này đãi khách liên tử, tuyệt đối xem như rất không sai đãi khách chi vật.

Lần này, Diệp Khánh Niên lại có chút xem không hiểu..