Chương 1843: Ủy thác, thân phận (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1843: Ủy thác, thân phận (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Tam Tỉnh đạo hữu, thế nhưng là tán tu?" Thấy Diệp Khánh Niên vẫn là không có cầm lấy liên tử, cái kia Đàm Phong Dương ngược lại lộ ra một tia mừng rỡ.

"Có sư môn truyền thừa, chỉ là sư môn đoạn tuyệt." Diệp Khánh Niên nhàn nhạt hồi đáp.

Diệp Khánh Niên lời nói này tự nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Nói trực tiếp là tán tu, khó mà lệnh người tin phục, nhưng nói là diệt tuyệt truyền thừa, liền không giống.

Dù sao Linh Giới địa vực quá lớn, thế lực cũng nhiều, đặc biệt là thế lực nhỏ, thậm chí khoa trương, mỗi ngày đều có thế lực biến mất cùng xuất hiện

Đồng thời, một chút tán tu được đến một chút tông môn truyền thừa, cũng sẽ lấy truyền thừa giả tự cho mình là.

"Kia là Đàm mỗ có chút đường đột!" Đàm Phong Dương nghe nói như thế ánh mắt bên trong vui mừng càng sâu.

Liền dò hỏi:

"Không biết Tam Tỉnh đạo hữu, nhưng có tính toán gì khác?"

"Nào có cái gì dự định, tu sĩ chúng ta, chỉ có truy cầu cao hơn tu vi thôi, nếu là ngày sau cảm giác tu vi không thể lại tinh tiến, gia nhập những cái kia đại tông môn, làm chút hộ tông nhìn viện sự tình, đổi lấy tinh tiến cơ hội đều rất phổ biến." Diệp Khánh Niên một phen cảm thán, tựa như coi là thật phí thời gian quá nhiều năm.

Giờ khắc này hắn, thần sắc đúng là chân tình bộc lộ.

Diệp Gia một chút năm qua cái này, tuyệt đối không dễ dàng.

Tại Đông Vực thời điểm, liền muốn hướng phía Sa Hải Trung vực tránh né, đợi đến Hóa Thần, có thể thâu độ phi thăng thời điểm, lại bức bách tại Linh Giới thế lực, không thể không mang theo đại lượng phàm nhân tu sĩ vượt giới không biết bao xa, đi tới Hiên Lô giới.

Đến nay đều không ổn định.

"Đàm đạo hữu, ngươi đây là. . . . ." Diệp Khánh Niên ngược lại lại mở miệng hỏi thăm.

"Không dối gạt Tam Tỉnh đạo hữu, chúng ta Đàm Gia chỉ là một cái Hóa Thần thế lực, trước mắt cũng chỉ có ta một cái Hóa Thần tu sĩ, mà Linh Giới cơ duyên lại chỉ có nhiều như vậy. . . . ." Đàm Phong Dương thao thao bất tuyệt nói một phen.

Cuối cùng lời nói xoay chuyển, lần nữa hỏi thăm:

"Không biết đạo hữu cảm thấy Thanh Đàm Sơn như thế nào?"

Diệp Khánh Niên vẫn không trả lời, hắn hiện tại tự nhiên đã rõ ràng đối phương là muốn mời bọn hắn gia nhập Đàm Gia.

Đây đối với hắn đến nói, còn làm thật không biết trả lời thế nào.

Đáp ứng, cái này dù sao chỉ là một cái tiểu Hóa Thần thế lực.

Không đáp ứng, tựa như bỏ lỡ một cái tìm hiểu tin tức cơ hội.

Đồng thời, hắn cũng phải cẩn thận, Đàm Phong Dương cái này, phải chăng có khác mục đích.

Mình bên ngoài tu vi chỉ là Hóa Thần sơ kỳ.

Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng đối phương có thể giết chính mình.

Nhưng hắn lo lắng, giết sau Đàm Phong Dương cái này, bọn hắn Linh Giới chi hành trở nên càng hỏng bét.

Trước mắt, bọn hắn muốn làm, tuyệt không phải cái gì gióng trống khua chiêng, mà là chậm rãi tìm được Tề Huyền Cốc, sau đó lặng lẽ tụ hợp.

"Đạo hữu hẳn là kỳ quái lão phu vì sao muốn mời ngươi đi!" Đàm Phong Dương tả hữu nhìn qua, sau đó lại thôi động trận pháp.

Đem bao phủ đại điện.

"Chúng ta Đàm Gia phát hiện một tòa lục giai khoáng mạch, mà cái này khoáng mạch, lại cùng sát vách phạm vi thế lực tới gần, cái này Trung Linh Sơn, ta lại không thể không tọa trấn. . . . ." Đàm Phong Dương như nói thật nói.

Lúc nói lời này, hắn cũng là nhìn xem Diệp Khánh Niên nhãn tình.

Cái kia trong con mắt, còn tản ra một cỗ khác hung sát chi khí.

Phảng phất đang cảnh cáo Diệp Khánh Niên, nếu là đem truyền đi tin tức này, vậy hắn sẽ động thủ.

Diệp Khánh Niên vẫn là không có mở miệng, ngược lại ở bên cạnh trong mâm, lấy ra một viên liên tử, nuốt.

Hắn có Thủy thuộc tính linh căn, lại hắn vừa đột phá linh thú chính là Ngân Nguyệt Yêu Thánh, đối Thủy thuộc tính linh tài tự nhiên cũng có nhu cầu.

Mà hắn như thế lần này động tác, rơi vào Đàm Phong Dương trong mắt kia, rõ ràng là cần giá.

"Ta muốn biết, sát vách thế lực tu sĩ tu vi như thế nào, tiếp theo ta có thể cầm tới chỗ tốt là cái gì." Diệp Khánh Niên bên cạnh luyện hóa liên tử, lại vừa nhìn Đàm Phong Dương.

Giờ khắc này, hắn lại như cùng một cái từ đầu đến đuôi tán tu, chỉ đối lợi ích cảm thấy hứng thú.

"Cái này linh quáng mạch hai thành, về phần thế lực đó, tu vi không thể so với ta Đàm Gia mạnh bao nhiêu, nhiều ta liền không thể lại lộ ra, muốn đạo hữu đáp ứng mới có thể nói." Đàm Phong Dương cũng trực tiếp mở lên giá cả.

Hai thành lục giai linh quáng khoáng mạch, tuyệt đối không ít.

"Hai thành rưỡi, mặt khác không thể hạn chế tự do của ta, ta chỉ có thể là Đàm Gia khách

Khanh trưởng lão, trọng yếu nhất chính là, ta muốn biết Đàm Gia đối tất cả thế lực tình báo." Diệp Khánh Niên trực tiếp phản bác.

Chờ nhìn thấy Đàm Phong Dương còn muốn mở miệng, hắn liền lại bổ sung:

"Đàm đạo hữu, ngươi muốn rõ ràng, ngươi muốn bán, tin tức liền sẽ tiết lộ, tin tức tiết lộ, cũng không phải tới gần thế lực mới có ý nghĩ." Diệp Khánh Niên lời nói như là có một loại đặc thù mê hoặc lực.

Mà sự thật cũng xác thực như Diệp Khánh Niên nói tới.

Cái này lục giai linh quáng không giống linh dược, ngươi nuốt liền có thể tăng cao tu vi.

Đây nhất định là muốn bán, mà bán tin tức sẽ rất khó giữ bí mật.

Hắn Đàm Gia cũng không phải cái gì thế lực lớn, loại này thế lực, tại phụ cận Xích Tham phủ, tuyệt đối không hề ít, càng bất luận châu địa, còn có toàn bộ Linh Vực.

Về phần Diệp Khánh Niên tại sao đáp ứng, cũng chính là hắn muốn mượn nhờ Đàm Gia hệ thống tình báo.

Đàm Gia tu vi thấp, như vậy mới phải chưởng khống.

Tăng thêm đối phương muốn cầu cạnh hắn, này sẽ càng phối hợp.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn suy nghĩ một chút, Diệp Gia tương lai khẳng định có người phi thăng, phi thăng địa điểm, hoặc là phụ cận thâu độ chi điểm, hoặc là Thăng Tiên đài.

Mặc kệ Tề Huyền Cốc ở đâu, Diệp Gia tương lai tại Đại Nguyên cái này Linh Vực Xích Tham phủ khẳng định phải có thế lực làm tiếp dẫn.

Cái này Đàm Gia trước mắt mà nói, tuyệt đối không phải thích hợp nhất, nhưng lại tuyệt đối xem như một khối tốt bàn đạp.

"Ta đáp ứng!" Đàm Phong Dương cuối cùng gật gật đầu.

Hắn nguyên bản còn muốn cùng Diệp Khánh Niên tiếp tục câu thông chi tiết, dù sao hắn cũng lo lắng Diệp Khánh Niên thừa lúc vắng mà vào, tu hú chiếm tổ chim khách.

Nhưng bây giờ Diệp Khánh Niên chủ động đưa ra chỉ là làm khách khanh trưởng lão, cũng sẽ không can thiệp quá nhiều Đàm Gia.

Cái này liền đã hợp tâm ý của hắn.

Cho nên hắn không tiếp tục do dự, về phần nhiều nửa thành, hắn cũng không quan tâm.

Một cái Hóa Thần tu sĩ, đối Hóa Thần thế lực gia trì cũng không nhỏ.

Đồng thời, Diệp Khánh Niên nhìn xem còn trẻ.

"Trong đó chi tiết, đạo hữu có thể nhìn một chút, vì ngươi ta hợp tác, Nguyên Thần lời thề khẳng định phải lập xuống." Đàm Phong Dương mở miệng nói.

Diệp Khánh Niên liếc mắt nhìn, toàn bộ đáp ứng.

Cái này Nguyên Thần lời thề, đối với hắn hạn chế xác thực rất lớn!

Đàm Phong Dương cái này cũng đa mưu túc trí.

Chỉ là đối phương không biết là, Diệp Khánh Niên động thiên bên trong, còn có Hóa Thần, Yêu Thánh.

Đây đối với Diệp Hải Thành cùng những cái kia Yêu Thánh nhưng không có hạn chế, Diệp Gia muốn xuất thủ, vẫn như cũ có thể dần dần đem Đàm Gia chưởng khống.

Chỉ là trước mắt mà nói, làm bàn đạp, liền đã đủ.

"Linh quáng là tử quang thanh uyên thạch, về phần đạo hữu thân phận, cũng phải đổi một chút, đổi thành ta Đàm Gia một vị lão tổ, địa vị thân phận tại trong tộc giống như ta." Đàm Phong Hành tiếp tục mở miệng.

Diệp Khánh Niên không nghĩ tới, thân phận đối phương đều chuẩn bị cho chính mình tốt.

Về phần tử quang thanh uyên thạch, Diệp Khánh Niên tự nhiên cũng rõ ràng, Diệp Hải Thành trước đó luyện chế cao giai diệu pháp linh khôi, liền rất cần loại linh thạch này.

Hiện tại không nghĩ tới, có thể trực tiếp phát hiện một cái khoáng mạch.

Đồng thời còn có thể chiếm cứ trong đó hai thành rưỡi.

"Đàm đạo hữu, phiền phức còn trước đem phụ cận thế lực phân bố cùng tu sĩ tin tức, cho một cái kỹ càng cho ta, ta ít ngày nữa liền tiến về cái kia khoáng mạch tọa trấn!"

-.