Chương 1844: Cuối cùng được liên hệ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1844: Cuối cùng được liên hệ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Trầm Minh châu, Gia Khánh châu, Kim Lịch châu..." Diệp Khánh Niên rơi vào nhất đạo linh thuyền trên, điều tra lên các thế lực cùng tu sĩ phân bố.

Xem xét một phen, hắn liền cảm giác được nhức đầu không thôi.

Linh Giới quá lớn, nhưng tin tức Đàm Gia cái này, kỳ thật liền tại phụ cận mấy cái châu.

Toàn bộ Đại Nguyên Linh Vực thế lực tin tức, đều không thể đầy đủ, chớ nói chi là Tiên Nguyên đại lục cái khác Linh Vực thế lực.

Trong đó tự nhiên cũng không có phát hiện Tề Huyền Cốc thế lực danh tự.

Thật là hiểu rõ phụ cận một chút Luyện Hư tông môn tin tức, còn rõ ràng, cái này châu địa có hai cái Hợp Thể thế lực.

Theo thứ tự là Kim Nguyên Liễu thị cùng Cương Khôi tông.

Đương nhiên, nhất làm cho Diệp Khánh Niên xúc động, tự nhiên vẫn là Tiên Nguyên đại lục khổng lồ nhất cửu giai tiên môn thế lực Thăng Tiên tông.

Nó có toàn bộ Tiên Nguyên đại lục một cái duy nhất cửu giai Đại Thừa Địa Tiên, Xích Nguyên Địa Tiên.

Bây giờ Xích Nguyên tông, cái tên cùng Xích Nguyên Địa Tiên trùng hợp, không chỉ có riêng là trùng hợp, mà là phía sau có một cái lệnh người nói chuyện say sưa cố sự.

Đó chính là Tiên Nguyên đại lục Xích Nguyên Địa Tiên, trên thực tế trước kia là Xích Nguyên tông.

Bởi vì thiên phú quá cao, bị Thăng Tiên tông phát hiện, từ Nguyên Anh bắt đầu, liền chuyển đầu nhập vào Thăng Tiên tông, cuối cùng đến đại thừa Địa Tiên cái này tu vi, chống đỡ Nhân tộc Tiên Nguyên đại lục.

Xích Nguyên Địa Tiên vì cảm tạ lúc trước Xích Nguyên tông, cho nên đạo hiệu đều lấy xích nguyên mệnh danh.

Cho nên đừng nhìn Xích Nguyên tông chỉ là một cái Luyện Hư thế lực, nhưng là Kim Nguyên Liễu thị cùng Cương Khôi tông đều sẽ cho Xích Nguyên tông một chút mặt mũi.

Đây mới là Đàm Túc Cảnh muốn giả trang nó thân phận nguyên nhân.

"Gia nhập Xích Nguyên tông muốn dùng cái gì điều kiện?" Diệp Khánh Niên xem hết tin tức, lại hướng phía linh chu bên cạnh Đàm Túc Cảnh dò hỏi.

Tại Diệp Khánh Niên chạy tới khoáng mạch trước đó, Đàm Phong Dương cảm thấy Đàm Túc Cảnh cùng Diệp Khánh Niên hợp ý, liền để Đàm Túc Cảnh tới đây vì Diệp Khánh Niên làm lộ dẫn.

Cộng thêm hai cái Nguyên Anh cùng nhau tiến lên.

"Xích nguyên cái này tông. . . . ." Đàm Túc Cảnh ngay từ đầu nghe tới, còn đỏ bừng cả khuôn mặt, ấp úng, nhưng cuối cùng vẫn là giới thiệu.

Hắn cũng biết, đoán chừng mình hoang ngôn ngay từ đầu liền bị đối phương biết được.

Chỉ là đối phương không có vạch trần.

Cho nên đến đằng sau, hắn đem trước xấu hổ cũng quên đi.

Thậm chí hắn cảm thấy hiện tại cái này Tam Tỉnh Thần Quân hay là hắn Đàm Gia tu sĩ, nói không chừng còn có thể hướng nó lĩnh giáo tu vi.

Thậm chí trở thành đệ tử.

"Vậy mà chỉ cần một ngàn hai trăm tuổi trở xuống Hóa Thần, năm trăm tuổi trở xuống Nguyên Anh, cùng linh căn lực tương tác tại tám thành trở lên đệ tử..." Diệp Khánh Niên biết được điều kiện, cũng có chút kinh ngạc.

Phải biết, hắn đã có một ngàn tuổi.

Đây là bởi vì hắn tại Diệp Gia có linh thể, có thông thú văn nguyên nhân.

Không phải Phàm Giới tu sĩ, một ngàn năm trăm tuổi thậm chí một ngàn tám trăm tuổi đột phá Hóa Thần đều rất phổ biến.

Đến Linh Giới, cho dù điều kiện tu luyện càng tốt hơn  nhưng hắn tự tin, thiên tuế Hóa Thần, tuyệt đối đồng dạng cũng là số ít.

"Đến!" Đàm Túc Cảnh nhìn thấy nơi xa Linh Sơn hiển hiện, liền ngay cả ngay cả mở miệng.

Diệp Khánh Niên định thần nhìn lại, chỉ thấy nơi xa dãy núi rốt cục trở nên nhẹ nhàng, một cái rộng lớn thảo nguyên hiển hiện.

Cái kia linh quáng, chính là tại thảo nguyên chỗ sâu một cái bí cảnh bên trong.

Mà tại thảo nguyên một đầu khác, chính là một cái khác thế lực, Mạc Hà Mã gia, trong tộc kinh doanh một đám Bạch Ngọc Giác Mã.

Giác Mã Vương cao nhất có thể lấy đến lục giai, đồng thời cực thụ cao giai nữ tu yêu thích.

Cái này Mã gia có ba cái Hóa Thần, một đầu lục giai Giác Mã Vương, cho nên Đàm Phong Dương nói không mạnh hơn bao nhiêu.

Kỳ thật có chút kéo.

Bốn cái Hóa Thần đối một cái lục giai, nhìn như chỉ mạnh ba cái, Đàm Phong Dương vẫn là Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng Đàm Gia tương lai có hay không mới Hóa Thần còn không thể biết, mà Mã gia chí ít còn có thể chống đỡ vạn năm lâu, đối Linh Sơn linh hà trấn thủ, hoàn toàn không phải Đàm Gia có thể so sánh.

Chờ lại phi trong chốc lát, linh chu từ trên trời rơi xuống, đến trên thảo nguyên một cái đầm nước vị trí.

"Cái kia bí cảnh ngay tại đáy đầm, chúng ta cũng là gần trăm năm mới phát hiện." Lần này mở miệng chính là Đàm Gia một cái Nguyên Anh.

Mấy người khống chế linh tráo tiến vào trong nước, liền quả thật tại chỗ sâu nhất tìm được một cái bí cảnh miệng.

Cái này bí cảnh là cái lục giai bí cảnh, bên trong không tính lớn, nhưng là có một tòa lục giai linh mạch, linh mạch hạ, chính là cái kia lục giai khoáng mạch.

Giờ phút này khoáng mạch phòng thủ đã rất nghiêm mật, Diệp Khánh Niên tiến vào sau liền cảm thấy ba lần thần thức điều tra, về sau còn phải xem thủ dụ, ám hiệu.

"Tam Tỉnh tiền bối, ngài ở đây bế quan liền tốt!" Đàm Gia cái kia Nguyên Anh đưa Diệp Khánh Niên tiến vào một cái cung điện, còn mang tới không ít liên tử cùng linh quả, thậm chí còn có linh đan.

Chỉ là đều là ngũ giai linh vật.

Diệp Khánh Niên cũng không cự tuyệt, càng không có lại đi điều tra khoáng mạch.

Hắn ngay ở chỗ này, Đàm Gia không dám thiếu phần của hắn trán.

Mà hắn cũng xác thực không cần đi quản những sự tình này.

Chờ Đàm Gia tu sĩ rời đi, Diệp Khánh Niên để Diệp Hải Thành ra.

"Chậm rãi tìm hiểu đi, bất quá không thể quá gấp, những này đợi ngày sau tiến vào Phường Thị lại tìm hiểu, hay là từ Mã gia hạ thủ!" Diệp Hải Thành không đề nghị cấp tốc đi tìm hiểu.

"Đúng, lớn thái gia gia, chúng ta gia tộc lệnh bài năm đó số lượng không đủ, nhưng Khóa Linh Chung chúng ta dẫn tới, không biết nơi này có thể hay không liên hệ đến phụ thân bọn hắn?" Diệp Khánh Niên đột nhiên nghĩ đến.

Diệp Gia trước đó không cách nào liên hệ với giới, là bởi vì Cự Hồn Thành trận pháp ngăn cách.

Để Khóa Linh Chung không cách nào liên hệ.

Chỉ có mỗi lần từ Cự Hồn Thành ra, mới có thể liên hệ.

Đây cũng là bọn hắn cùng Linh Giới tin tức cực kì không thông suốt nguyên nhân.

Nhưng bây giờ bọn hắn xem như tại Linh Giới, hơn nữa còn là Linh Giới Nhân tộc phạm vi thế lực, luôn không khả năng bên trong còn khắp nơi hạn chế.

Nếu là Diệp Cảnh Thành bọn hắn cầm Khóa Linh Chung, lại tại Cự Hồn Thành Nhân tộc phạm vi bên trong, nói không chừng liền có thể liên hệ với.

Diệp Khánh Niên nói làm liền làm, hắn rất nhanh liền lấy ra Khóa Linh Chung, truyền đi tin tức.

Tiện thể lấy cho Phàm Giới cũng báo bình an.

Khóa Linh Chung hồi phục không có nhanh như vậy, dài dằng dặc chờ đợi để Diệp Khánh Niên đều có chút không bình tĩnh.

Cũng may một ngày sau, liền có nhất đạo truyền âm truyền tới.

"Đại bá tổ, có thể làm, bọn hắn còn tại Trần Hoàn đại lục, nhưng không để ta nói quá cụ thể, bọn hắn sẽ an bài người tới tìm chúng ta?" Diệp Khánh Niên mừng rỡ mở miệng.

Diệp Gia thân phận quá mấu chốt, dù là trước đó dùng Khóa Linh Chung liên hệ, cũng là cực kỳ bí ẩn, sẽ không tiết lộ quá nhiều tin tức.

Bọn hắn tự nhiên sợ bị nghe lén.

Lần này tự nhiên cũng giống vậy.

"Đằng Minh bọn hắn tại Liễu Ngô châu Liễu Tướng phủ."

"Cái kia xác thực cách xa xôi, khó trách Đàm Gia cái này không biết được." Diệp Hải Thành cũng mừng rỡ vô cùng mở miệng.

Sau đó mấy người liền yên tâm, dù sao Diệp Gia xem như triệt để tụ hợp.

"Đại bá tổ, đến lúc đó ngài liền cùng phụ thân ta bọn hắn tụ hợp, ta tiếp tục ở chỗ này phát triển, dạng này ngày sau gia tộc tộc nhân đi lên, cũng tốt tiếp ứng!" Diệp Khánh Niên sau đó suy nghĩ một chút, hắn liền cũng mở miệng nhìn về phía Diệp Hải Thành.

Quyết định này, hắn suy nghĩ hồi lâu.

"Cũng được, nhưng nhân viên an bài phải thật tốt nghiên cứu một chút, còn có Đàm Gia đây có phải hay không có thể một mực tiếp tục chờ đợi, cũng phải lần nữa thảo luận thương thảo." Diệp Hải Thành chần chờ một chút, gật gật đầu.

Nơi này xác thực tương đối mấu chốt, liên quan đến Diệp Gia phi thăng.

Tốt nhất là Diệp Gia trở thành nơi này Luyện Hư thế lực.

Dạng này ngày sau Diệp Gia muốn làm sao phi thăng liền làm sao phi thăng.

-.