Chương 1845: Dẫn long thiền khiếu (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Chương 1845: Dẫn long thiền khiếu (cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Trần Hoàn đại lục, Hoang Hải châu.

Thạch Linh Động Thiên bên trong, một cái Linh Hồ bên trong, một đạo hàn quang nhanh như tên bắn mà vụt qua, cuối cùng phá hồ mà ra, trong miệng một thanh nuốt vào không ít linh ngư.

Cuối cùng rơi vào một tòa cái đình trước mặt, biến thành một cái hắc khôi lân phiến miệng rộng nam tử.

Nó khí tức cũng biến thành càng thêm hùng hậu, tựa hồ sắp liền muốn đột phá lục giai đỉnh phong.

Cái đình bên trên, một thanh niên đang tay cầm lấy một cái đặc thù long giác ngọc bàn đánh giá nó.

"Cũng thực là có chút không giống!" Thanh niên tự nhiên là Diệp Cảnh Thành.

Kinh lịch thời gian mười mấy năm, Ngọc Lân Long đã triệt để có thể thi triển Kim Thiền Di Xác Bí pháp bên trong Dẫn Long Thiền Khiếu chi thuật.

Đem tự thân Chân Linh khí tức, dẫn dắt nhập thiền khiếu bên trong.

Mà sau một khắc, bên trên bầu trời, còn có nhất đạo Long Ảnh, từ trong hư không hiển hóa, đồng thời nháy mắt phá không mà ra, xuất hiện tại động thiên bên trong, biến thành một cái cùng Diệp Cảnh Thành có chút tương tự nam tử thân ảnh.

Nó mặt mũi tràn đầy hiếu kì, lại cảm thấy có chút mới lạ.

Dĩ vãng, nó một chút phi động, liền linh quang phun trào, dị tượng vô số.

Lần này thưa thớt bình thường, cùng nhân tộc tu sĩ đều cũng giống như nhau.

"Chủ nhân!" Nam tử này tự nhiên là Hư Không Cổ Long.

Thôi động thiền khiếu chi thuật, sẽ lại càng dễ hóa thành nhân hình.

Ngọc Lân Long Chân Linh huyết mạch yếu kém, cho nên thi triển ra dễ dàng rất nhiều, mà Hư Không Cổ Long muốn triệt để ẩn nấp thiền khiếu khí tức, hoặc là liền tiêu hao đại lượng chân nguyên duy trì, hoặc là liền biến thành hình người, mới có thể triệt để đem Chân Linh khí tức phong tồn.

Cho nên trừ đấu pháp hoặc là phá một chút tương đối kiên cố ổn định hư không, Hư Không Cổ Long cũng sẽ không hoá thành hình rồng.

Dạng này chiến đấu, khẳng định là có chút suy yếu, nó dính đến linh khí dẫn dắt, Thần Vực gia trì cũng sẽ kém một chút.

Nhưng đối cái này Chân Linh đến nói, bọn hắn đấu pháp thực lực vốn là khủng bố, cho dù là bị phong tồn một chút, ảnh hưởng một điểm, kỳ thật chiến lực vẫn là mười phần khủng bố.

Diệp Cảnh Thành những năm này, cùng Hư Không Cổ Long đấu pháp mấy lần, dù là hắn dùng thông thiên linh bảo, đều mảy may không chiếm được thượng phong.

Thậm chí không cần hoài nghi, nếu là sinh tử đấu, Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác mình đấu không thắng Hư Không Cổ Long.

Dù sao hắn thông thiên linh bảo, hắn thử qua mấy lần, Mặc Linh Thập Phương Nghiễn cùng Thất Thải Phù Linh Đoán đều trói buộc không được Hư Không Cổ Long.

Cho nên nói tóm lại, có Dẫn Long Thiền Khiếu chi thuật, đối Diệp Gia đến nói, tuyệt đối là sắc nhất tốt tin tức.

"Không sai, khí tức của các ngươi đều đã tiêu trừ, ta chọn để các ngươi đi Man Hoang đại lục nhìn nhiều nhìn." Diệp Cảnh Thành kiểm tra một phen, xác thực không có phát hiện hai thú có trước đó loại kia, vừa xuất hiện liền linh quang vờn quanh, dị tượng liên tục hình tượng.

Mà lại ở trong tay của hắn, còn có nhất đạo ngọc bàn.

Ngọc bàn đây là Hứa Long tông ngọc bàn, hiệu quả chỉ có một cái, đơn giản kiểm trắc Chân Linh khí tức, nhưng bởi vì chỉ là lục giai ngọc bàn, có thể bao quát phạm vi, nhiều nhất chỉ có ba dặm chi địa.

Xa liền có chút không tinh chuẩn.

Mà giờ khắc này, Ngọc Lân Long cùng Hư Không Cổ Long đều ở trước mặt hắn, nhưng không có sáng lên, cái này cũng đại biểu cho Dẫn Long Thiền Khiếu chi thuật, xem như chân chính thành công.

"Tốt, nên chuẩn bị tiến về Tiên Đạo Hội." Diệp Cảnh Thành lấy ra hai viên linh đan phân biệt giao cho hai thú, lại thi triển bảo quang, sau đó cũng mở miệng nói.

Dựa theo thời gian, khoảng cách Tiên Đạo Hội đã chỉ có hai năm.

Bởi vì tại Bích Thanh đại lục, cho nên muốn sớm một năm trước hướng.

Cho nên còn lại thời gian chuẩn bị, chỉ có một năm.

Hắn chuẩn bị lúc trước hướng Man Hoang đại lục bí cảnh một chuyến, sau đó để chính Hư Không Cổ Long tại Man Hoang đại lục đi một lần, kiểm trắc một chút, triệt để không có Long tộc Chân Linh tìm tới về sau, đó mới là thật có thể buông lỏng.

Mà chuyến này đi Man Hoang đại lục, hắn còn dự định đem Phụ Nguyên Quy từ Man Hoang mang về, đổi một cái khác linh thú, tọa trấn Vụ Cốc.

Về phần để trống Quy Thiền, vừa vặn có thể cùng hắn tiến về Bích Thanh đại lục.

So với Tử Loan Ưng, Phụ Nguyên Quy tương đối gian xảo một chút, đến lúc đó nếu là Tiên Đạo Hội thật có bảo vật gì, để Phụ Nguyên Quy Quy Thiền mở miệng nói chuyện, so Tử Loan Ưng đều hữu hiệu hơn không ít.

Mà bây giờ, hắn tự nhiên cũng muốn đi xem nhìn Phụ Nguyên Quy Quy Thiền pháp tướng như thế nào.

Cái sau lợi dụng thất giai Thổ Lân thạch, thế nhưng là tăng lên hồi lâu.

Diệp Cảnh Thành mang theo Thạch Linh Động Thiên bản thể, xuất hiện tại Hoang Hải trên hải đảo, cũng tới đến Hư Linh truyền tống môn trước.

Giờ phút này trước cửa, còn có hai cái tu sĩ đang chờ hắn.

Rõ ràng là Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyền.

"Thập Nhất cao tổ, đây là gia tộc ngũ giai đỉnh phong Lam Ngọc Giao, đến từ Hải Phi thúc công, nó cũng có thể nôn nổi sương mù khí!" Diệp Trị Kiếm trước tiên mở miệng.

Diệp Gia trước mắt vẫn là không có Thủy thuộc tính Giao Long đột phá lục giai, Diệp Cảnh Thành liền cũng dự định, nếu là thật sự linh khí hơi thở không ra vấn đề.

Liền để Ngọc Lân Long cùng Lam Ngọc Giao tọa trấn Vụ Cốc.

Lam Ngọc Giao ngũ giai đỉnh phong mặc dù yếu một chút, nhưng có Ngọc Lân Long cùng một chỗ cũng sẽ không kém.

"Ừm, cứ làm như vậy đi đi, Khánh Niên bên kia có tin tức rồi?"

Diệp Cảnh Thành lại dò hỏi.

"Đúng, Khánh Niên thúc tổ đã đến Linh Giới, bọn hắn tại Tiên Nguyên đại lục, hẳn là nghĩ biện pháp vượt qua giới vực, từ Thập Nguyên giới cùng Thập Nhất Huyền giới chạy đi." Diệp Trị Kiếm nói đến đây, cũng là hưng phấn vô cùng.

Lúc trước hắn tự nhiên cũng có chút lo lắng, bây giờ được tin tức, liền biết được, hắn tại Phàm Giới rất nhiều tộc nhân, đều không có chuyện.

"Chỉ là cụ thể còn không rõ ràng lắm, gia tộc tộc lão nhóm nói không thể tại vượt giới trong mâm đàm phán!" Diệp Trị Kiếm tiếp tục bổ sung.

"Ừm, xác thực như thế, chờ mang Khánh Niên đến bên này liền rõ ràng!" Diệp Cảnh Thành trước đây tự nhiên cũng rất lo lắng, dù sao cũng là mình hậu nhân.

Bây giờ được tin tức, hắn liền cũng không có như vậy lo lắng.

Cho nên, còn không đến mức lập tức tiến đến Tiên Nguyên đại lục tụ hợp.

Bên này tiến về Tiên Nguyên đại lục độ khó, có thể so sánh Tiên Nguyên đại lục đến Trần Hoàn đại lục độ khó lớn hơn một chút.

"Khởi động truyền tống môn đi!" Diệp Cảnh Thành lấy ra Khóa Linh lệnh, lại thôi động Hư Linh truyền tống môn, liền thấy đại môn hiển hiện, môn hộ mở rộng!

Ba người bọn họ đi vào, cũng nương theo lấy truyền tống linh mang sáng lên.

Hắn lần nữa đi ra, đã đến Man Hoang đại lục Vụ Cốc bên ngoài.

"Chủ nhân!" Vừa tiến vào Vụ Cốc, cái kia Quy Thiền liền xuất hiện tại trước mặt hắn.

"Đánh ta!" Quy Thiền giờ phút này mặc dù hóa thành lão giả bộ dáng, nhưng lại hưng phấn vô cùng.

Cách khác cùng đưa ra thăng, hiện tại cho dù là Luyện Hư trung kỳ đánh nó, nó cũng không cho rằng mình sẽ xảy ra chuyện!

Cho nên nó mới có thể nói ra như thế thiếu đánh ngữ.

"Đi vào bí cảnh lại nói!" Diệp Cảnh Thành không để Quy Thiền ở đây thi triển.

Mà cái sau liên tục gật đầu.

"Chủ nhân, Phụ Nguyên bí cảnh nơi đó ta tìm hiểu qua, cái kia Phụ Uyên vẫn là không có gì tiến bộ, thất giai linh quả cũng nhanh quen. . . . ." Quy Thiền vẫn là nhớ mãi không quên cái kia Phụ Nguyên bí cảnh.

Chờ tiến vào bí cảnh bên trong.

Quy Thiền liền hóa thành một con cự quy pháp tướng.

So sánh với trước đó, nó cái kia pháp tướng mai rùa, kim quang rạng rỡ, linh văn lít nha lít nhít, tựa như cấu kết vô số mạch lạc.

Khí tức cùng cảm nhận đều hoàn toàn khác biệt.

Mà liền tại giờ khắc này, Tử Loan Ưng cảm ứng được Diệp Cảnh Thành cùng Phụ Nguyên Quy khí tức, từ đằng xa bay tới.

"Lần này đánh ta, ta không dùng thông thiên linh bảo!" Quy Thiền nhìn về phía Tử Loan Ưng, nó cũng muốn nhìn xem mình pháp tướng thực lực!.