Chương 1846: Vậy mà là chân long (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1846: Vậy mà là chân long (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Phụ Nguyên Quy lời nói thế nhưng là để Tử Loan Ưng hơi có vẻ phẫn nộ.

Dù sao nó những năm này, cũng không phải không có chút nào tiến bộ, nó luyện hóa thất giai linh hỏa Tử Cực Huyền Linh Diễm.

Bây giờ bản mệnh chi hỏa uy lực, so với cái kia thất giai linh hỏa còn muốn cao.

Dù sao trước đó Tử Cực Huyền Linh Diễm không ai khống chế, toàn bằng bản năng, không có chút nào kỹ xảo.

Nương theo lấy Tử Loan Ưng huýt dài một tiếng, trên bầu trời nháy mắt hiển hiện to lớn đỏ tía cự ưng pháp tướng.

Đem so với trước, hiện tại pháp tướng càng thêm sinh động như thật, mỗi một phiến linh vũ đều cơ hồ che kín linh văn.

Làm nổi bật ra đặc thù linh quang, càng là như là tử sắc mỹ lệ tinh thần như vậy chiếu sáng rạng rỡ, phá lệ loá mắt.

"Tức!" Theo một tiếng huýt dài, Tử Loan Ưng cái kia pháp tướng nuốt vào hỏa mãng, sau đó lại lần phun ra.

Hóa thành nhất đạo diệt thế tử sắc Hỏa Long, hướng phía Phụ Nguyên Quy đánh tới.

Hừ lạnh một tiếng, chính là đối Tử Loan Ưng giờ phút này tâm lý trạng thái tốt nhất thuyết minh.

Ngươi Phụ Nguyên Quy không sử dụng thông thiên linh bảo, nó Tử Loan Ưng sao lại cần vận dụng?

Mà giờ khắc này, Phụ Nguyên Quy sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nó không nghĩ tới Tử Loan Ưng linh hỏa vậy mà có thể khủng bố như vậy, liền ngay cả ngay cả bắt đầu bấm niệm pháp quyết Hóa Linh.

Lập tức tại pháp tướng mặt ngoài, từng đạo kim hoàng sắc linh văn phác hoạ, hóa thành càng thêm hùng hậu thổ thuộc tính linh giáp!

Giờ khắc này, nó pháp tướng bộ dáng, đều có biến hóa không nhỏ.

Hiển nhiên tại luyện hóa Lân Nguyên thạch về sau, cường hóa không chỉ là một chút điểm.

Oanh

Khủng bố chấn động, đem bí cảnh cũng bắt đầu nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng không gian.

Phảng phất có chút không chịu nổi đứng lên.

Phụ cận phổ thông sơn phong, càng là từng tòa nổ bể ra tới.

Tản ra sóng nhiệt, cũng phá lệ kinh người.

"Tốt!" Diệp Cảnh Thành vội vàng kêu dừng.

Giờ khắc này mấy người bọn họ đều hơi kinh ngạc.

Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng chiến lực, tuyệt đối xưa đâu bằng nay.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, bọn chúng không dựa vào thông thiên linh bảo, đều có hi vọng áp chế cùng giai Luyện Hư tu sĩ.

Phối hợp thông thiên linh bảo, chính là đơn độc diệt sát vấn đề cũng sẽ không lớn.

Dạng này thu hoạch tự nhiên để hắn mừng rỡ.

Mà lại hắn phát hiện, Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy tu vi khí tức đều lộ ra phá lệ hùng hậu, đặc biệt là Phụ Nguyên Quy, đoán chừng khoảng cách thất giai trung kỳ không xa.

Chỉ chờ Tiên Đạo Hội kết thúc, đem thất giai linh đan cho nó nuốt vào, đột phá thất giai trung kỳ ở trong tầm tay.

Nếu là tăng thêm Hư Không Cổ Long tiếp xuống cũng phải đột phá thất giai, Diệp Gia cái kia chiến lực liền khả quan hơn.

"Bất quá trước đó, Thanh Tinh tông Trích Tinh nhất định phải mau chóng diệt trừ." Diệp Cảnh Thành thì thào mở miệng.

Chưa trừ diệt Trích Tinh cùng Thanh Tinh tông, sớm muộn sẽ có hậu hoạn.

Thậm chí Phụ Nguyên Quy cùng Tử Loan Ưng tại trong lúc này đều không thể bế quan, phải gìn giữ Diệp Gia chiến lực.

Chỉ là chuyện này, để Diệp Cảnh Thành có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì Diệp Khánh Phượng nhiều lần cùng cái kia mới gia nhập tu sĩ thương nghị, tiến về Man Hoang đại lục, nhưng cái sau đều cự tuyệt, lý do cũng là vừa tới Linh Giới không lâu, còn không thích hợp mạo hiểm.

Đồng thời, tu sĩ kia còn một bộ cái gì kỹ nghệ cũng sẽ không dáng vẻ, gia nhập Tề Huyền Cốc, cũng chỉ vì linh thạch, cùng một chút đặc thù cơ duyên.

Đương nhiên, đối ngoại là nói như thế.

Chân chính lý do Diệp Cảnh Thành đoán chừng là cái kia Trích Tinh Tôn Giả thương thế còn không có khỏi hẳn.

Điều này đại biểu lúc trước hắn cho bọn hắn lưu lại lễ vật, xác thực cho bọn hắn một chút đặc thù 'Kinh hỉ' !

Đến mức, ngay cả đưa ra tay đối phó một cái Hóa Thần thế lực đều không được.

Diệp Cảnh Thành xem hết Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy, liền tới đến Hỏa Sơn chỗ.

Giờ khắc này Xích Viêm Hồ khí tức càng thêm hùng hậu, cơ hồ muốn đuổi theo Ngọc Lân Long, mà lại nó còn không có xuất quan ý tứ, chỉ sợ còn muốn trước một bước đột phá đến lục giai đỉnh phong.

Hiển nhiên cái kia thất giai linh hỏa đối với nó chỗ tốt so trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Ngược lại là Thiên Niết Yêu Thánh, nó đã ra linh kén, tu vi cũng chỉ có ngũ giai hậu kỳ.

Dựa theo đối phương ý tứ, đây là nó lần thứ năm niết kiếp, tu vi rơi xuống đến ngũ giai, nhưng ngày sau chỉ cần tu luyện, liền có thể lại tiêu phí sau một thời gian ngắn, khôi phục lại lục giai.

Đồng thời đến lục giai hậu kỳ đều chỉ là vấn đề thời gian.

Diệp Cảnh Thành bảo thư bên trên, giờ phút này còn sáng lên linh quang, cũng xuất hiện đan phương.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành không có nói cho Thiên Niết Yêu Thánh.

Trước kia hắn cùng đối phương giảng chính là, tuổi tác của nó quá lớn, không nhất định còn có thể thành công cải biến huyết mạch.

Giờ phút này nó cũng không tốt trực tiếp giảng, mà là chuẩn bị đem Tiến Giai đan luyện chế ra đến, lại đột nhiên đề nghị để nó nếm thử một hai.

Dù sao nó sinh cơ là rắn rắn chắc chắc biến nhiều.

"Đa tạ chủ nhân!" Thiên Niết Yêu Thánh nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đến, vội vàng chắp tay hành lễ.

Thiên Niết nhất tộc niết cũng không phải tốt như vậy niết, nó còn kèm theo niết kiếp, trước đây vượt qua bốn lần, đều đã là nó cửu tử nhất sinh kết quả.

Lần này nếu là không có thất giai linh hỏa Tử Cực Huyền Linh Diễm, nó căn bản không có nửa điểm cơ hội vượt qua cái này lần thứ năm niết kiếp.

Nó hiện tại cảm giác tốc độ tu luyện của mình biến nhanh rất rất nhiều.

Đối xung kích thất giai lòng tin đều nhiều hơn không ít.

Cho nên nó đối lại trước cử động của mình cảm giác được trước nay chưa từng có may mắn.

"Ngươi hảo hảo tu luyện, trước đem khôi phục tu vi!" Diệp Cảnh Thành cho Thiên Niết Yêu Thánh một chút bảo quang, lại cho mấy khỏa linh đan.

Sau đó mới mang theo Hư Không Cổ Long Ngọc Lân Long Phụ Nguyên Quy rời đi Vụ Cốc.

Khảo thí Long tộc Chân Linh còn quan không chú ý, có thể hay không cảm ứng được vị trí cụ thể.

Tự nhiên không có khả năng tuyển tại mình bí cảnh bên cạnh, mà là muốn lựa chọn địa phương khác, Diệp Cảnh Thành tại nhiều lần suy nghĩ về sau, cảm thấy vẫn là phải tìm thượng lão bằng hữu.

Dù sao thật nếu là phát hiện, để Hư Không Cổ Long mở miệng, nói mình là bị Ngọc Hồn tộc giam lại.

Gần nhất khoảng thời gian này mới thoát ra tới.

Dạng này, dù cho Hư Không Cổ Long thật bị Long tộc Chân Linh mang trở về.

Cũng đủ Ngọc Hồn tộc uống một bình.

Những cái kia Long tộc Chân Linh cũng sẽ không nghe Ngọc Hồn tộc giải thích.

Nếu là không có bị phát hiện, tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

Đương nhiên, tiến về Ngọc Hồn tộc tộc địa, không thể lựa chọn tới gần Cự Hồn Thành, như thế có chút tận lực, còn dễ dàng bị hoài nghi phát hiện.

Phải biết, Ngọc Hồn tộc bây giờ địa bàn khẳng định là nhân tộc trước đó Linh Vực, trong đó có một cái Linh Vực tên là Tuyên Hồ Linh vực liền tương đối thích hợp.

Cách bọn họ mặc dù cũng không tính gần, nhưng không cần thông qua Man Hoang cổ đạo.

Mà lại Diệp Gia trước đó Thôn Mộng Sưu Hồn thời điểm, vừa lúc có Linh Vực bộ phận này ký ức.

Dù sao trước đó quyết chiến, rất nhiều Ngọc Hồn tộc đều là những nơi khác rút đi tới.

Có quyết đoán, Diệp Cảnh Thành nháy mắt liền hành động, mang theo Thạch Linh Động Thiên, cẩn thận từng li từng tí bay lượn mà đi.

...

Nửa tháng thời gian trôi qua, Tuyên Hồ Linh vực, một chỗ Ngọc Vân Sơn cốc.

Nơi này có một chỗ Ngọc Hồn tộc tộc địa, mặc dù chỉ là một cái tiểu tộc quần, mẫu ngọc cũng chỉ là lục giai mẫu ngọc.

Nhưng nơi này Ngọc Hồn tộc lại cảm giác được phá lệ nhẹ nhõm.

Ngọc Hồn tộc tuyệt đối không tính tiểu tộc, chỉ cần không cùng Nhân tộc liều mạng, không cùng Dạ Xoa tộc liều mạng, Ngọc Hồn tộc tộc nhân qua còn được.

Trùng hợp Tuyên Hồ Linh vực cùng nhân tộc, Dạ Xoa tộc đều không giáp giới, dù cho giáp giới Man Hoang đại lục, nhưng chỉ cần không thâm nhập, cơ hồ không có nguy hiểm.

Thổ Mộc Cốt chính là cái này Ngọc Hồn tộc lục giai Ngọc Hồn tộc.

Từ lần trước đại chiến về sau, hắn liền trở lại nơi này.

Đối với nơi này sinh hoạt phá lệ trân quý, liền ngay cả tu luyện đều rất khắc khổ, chính là muốn đem bọn hắn cái này Ngọc Hồn tộc nhất mạch phát dương quang đại.

Những năm này hiệu quả cũng là nổi bật.

Hiện tại lục giai hậu kỳ Ngọc Hồn tộc hai người, lục giai trung kỳ cùng lục giai sơ kỳ còn phân biệt có năm sáu người.

Giờ phút này hắn liền nhìn phía xa bầu trời, xem chừng thái dương triệt để xuống núi thời gian điểm, sau đó chuẩn bị bắt đầu chập tối khổ tu.

Ngay tại lúc giờ khắc này, một luồng khí tức kinh khủng, từ đằng xa bay tới.

Nó mạnh mẽ đâm tới, đem bọn hắn từ Nhân tộc trong tay được đến trận pháp nháy mắt đụng nát, đồng thời còn hướng lấy Ngọc Cốc bên trong mà đi, tựa hồ muốn cướp đoạt mẫu ngọc.

"Lớn mật!" Nó vô cùng phẫn nộ.

Muốn đi chặn đường, nhưng sau đó thấy rõ diện mạo về sau, nó lại bỗng nhiên ngẩn ngơ.

"Vậy mà là chân long. . . . .".