Chương 1847: Hưng phấn hư không (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1847: Hưng phấn hư không (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Xong!" Thổ Mộc Cốt nhìn xem dùng để liên lạc truyền âm ngọc, giờ phút này mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nắm đấm nắm chặt, nhưng lại chỉ có thể vô lực buông ra.

Cuối cùng nhìn cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi, bị hủy không còn hình dáng mỏ ngọc một chút, cảm nhận được mẫu ngọc bị nuốt về sau, chỉ có thể hướng phía nơi xa Man Hoang đại lục chạy tới.

Truyền âm ngọc bên trong, hắn cùng Ngọc Hồn tộc Hợp Thể Thánh Quân tự nhiên đã liên hệ.

Chỉ là được đến tin tức, lại không phải chi viện, mà là từ bỏ hắn cái này Ngọc Hồn tộc tộc đàn.

Ngọc Hồn tộc Hợp Thể Thánh Quân cũng sợ Long tộc, dù là ngay cả một cái lục giai đỉnh phong chân long cũng không dám giết.

Chẳng những để hắn không muốn thủ mẫu ngọc, còn để hắn hướng Ngọc Hồn đại lục chạy!

Tựa hồ còn lo lắng, hắn đem cái kia Long tộc còn nhỏ Chân Linh đưa vào Ngọc Hồn tộc tộc địa.

Cái này khiến hắn cảm giác có chút buồn cười.

Mà lại, hắn câu thông còn lại Ngọc Hồn tộc tộc đàn, lại phát hiện đối phương đều đã bắt đầu di chuyển hướng phía chỗ sâu.

Cái này khiến hắn càng thêm thất vọng đau khổ.

...

Mà cùng thời khắc đó, từ trong ngọc động bay lượn mà ra Hư Không Cổ Long chính hưng phấn vô cùng gầm rú.

Loại này trắng trợn cướp đoạt bảo vật, ngược sát Ngọc Hồn tộc, còn để thần hồn tinh tiến cảm giác, để nó phá lệ mê muội.

Chỉ là nó cũng ghi nhớ nó chủ nhân lời nói, nuốt xong mẫu ngọc liền chạy, tuyệt không lưu lại.

Dạng này dù là Ngọc Hồn tộc truyền đi tin tức cũng vô dụng.

Năm đó Long tộc Chân Linh là đại náo Ngọc Hồn tộc một trận, lời nói thông minh Ngọc Hồn tộc, chẳng những sẽ không tuyên dương, sẽ còn che giấu.

Nếu không chính là ngồi vững, năm đó chính là hắn Ngọc Hồn tộc cầm tù Chân Linh ấu long sự thật.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút lo lắng Ngọc Hồn tộc Hợp Thể hoặc là Luyện Hư thẹn quá hoá giận, cho nên vẫn là để nó mau chóng thoát đi.

Mặc dù Hư Không Cổ Long có thể trốn vào hư không bên trong, nhưng loại kia tồn tại thủ đoạn cũng không thể xem nhẹ.

Chờ tiến vào hư không, Hư Không Cổ Long mới rốt cục buông lỏng xuống, vừa rồi nuốt hồn ngọc thời điểm, nó còn tiện thể lấy nuốt mấy cái Ngọc Hồn tộc.

Mặc dù không bằng mẫu ngọc tăng phúc lớn, nhưng đối Hư Không Cổ Long mà nói, một dạng rất là hiếm lạ.

Loại ngọc này hồn loại sinh linh cùng phổ thông yêu thú nhục cảm cảm giác còn là không giống nhau.

Hư Không Cổ Long một mực độn vạn dặm chi địa tài dừng lại, cũng trực tiếp trốn vào mình bí cảnh động thiên.

Yên tĩnh nằm đang sinh ra hắn ao phía trên, tiêu hóa lên lục giai mẫu ngọc tới.

Cái này mẫu ngọc là Diệp Gia Thôn Mộng Sưu Hồn một chút phổ thông Ngọc Hồn tộc điều tra qua, tuyệt đối có lục giai đỉnh phong, cho nên đối Hư Không Cổ Long tăng phúc còn không tính thiếu.

Theo nhàn nhạt hồn lực lưu chuyển, hư không trên thân Cổ Long, cũng bắt đầu lần nữa linh quang tràn đầy.

Nó nằm sấp yên tĩnh, yên tĩnh luyện hóa, chỉ là trong đầu vẫn là không nhịn được cảm giác đáng tiếc.

Nó kỳ thật còn muốn một cái dạng này mẫu ngọc.

Nhưng nó chủ nhân không cho phép, mà lại nó không biết nơi nào còn có một thứ mẫu ngọc.

...

Giờ phút này, mỏ ngọc chung quanh, từng cái nhỏ bé ngọc trùng, chính lặng yên nằm ở trên phiến lá, cây rừng bên trên.

Loại này Linh Trùng tên là Cảm Linh Trùng.

Sức chiến đấu không mạnh, nhưng đối linh áp cảm giác cực kì nhạy cảm.

Những linh trùng này bên trong, tự nhiên là bị Diệp Gia khống chế.

Những linh trùng này tại cảm giác có hay không Long tộc Chân Linh tồn tại.

Kỳ thật loại này cảm giác rất không đáng tin cậy, nhưng Diệp Gia cũng không có cách nào.

Hắn không có khả năng để Diệp gia tộc nhân đi, cũng không có khả năng để bình thường yêu thú đi.

Như thế ngược lại sẽ còn gây nên hoài nghi.

Hắn tin tưởng, thật nếu là Long tộc Chân Linh cảm thấy, nhất định sẽ lại đến náo một trận, cái kia động tĩnh, bọn hắn ở nơi nào đều có thể cảm nhận được.

Cũng may, thời gian nửa năm quá khứ, một đám Cảm Linh Trùng lặng yên thối lui.

...

Mà đổi thành ngoại một chỗ địa vực ngoại, Diệp Cảnh Thành đi vào bí cảnh động thiên.

"Chủ nhân!" Hư Không Cổ Long càng thêm nhu thuận.

Tại mẫu ngọc gia trì hạ, Hư Không Cổ Long nguyên bản liền không kém thần hồn, giờ phút này vậy mà cũng đạt tới thất giai.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cảm giác được có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng cân nhắc đến cái này Hư Không Cổ Long nguyên bản là Chân Linh, sinh ra chính là lục giai hậu kỳ, thiên sinh địa dưỡng, thần hồn căn bản không phải linh thú có thể so sánh.

Hiện tại thần hồn dẫn đầu đột phá thất giai cũng bình thường.

Tại Diệp Cảnh Thành cảm thụ Ngọc Hồn tộc hồn lực thời điểm, cùng nhau đi theo đến Ngọc Lân Long cũng không ngừng địa hỏi thăm Hư Không Cổ Long tới.

Nó não mạch kín vẫn như cũ lạ thường, hỏi thăm chính là Ngọc Hồn tộc lớn không lớn, ăn sướng hay không? Nhanh!

Một bức kích động dáng vẻ, còn không ngừng há to miệng, phảng phất đã bắt đầu thèm.

Mà Hư Không Cổ Long vậy mà đồng dạng hổ, cao hứng bừng bừng giới thiệu.

Đây đối với đến Linh Giới về sau còn không có làm sao nuốt ăn Ngọc Lân Long hấp dẫn càng lớn hơn!

"Chủ nhân, còn muốn hay không một lần nữa, ta có kinh nghiệm!" Hư Không Cổ Long nhìn về phía Diệp Cảnh Thành đề nghị.

Cái này một đề nghị, rất nhanh đến mức đến bên cạnh Ngọc Lân Long đại lực duy trì, cũng hứng thú tăng nhiều nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

Mặc dù không có truyền ngôn, nhưng trong ánh mắt, chính là tại nói cho Diệp Cảnh Thành, để nó cũng đi.

"Không được, lần sau sẽ có các ngươi xuất thủ thời điểm!" Diệp Cảnh Thành không hề nghĩ ngợi cự tuyệt.

Ngọc Hồn tộc mẫu ngọc hiệu quả xác thực tốt, nhưng Ngọc Hồn tộc mẫu ngọc liên quan đến Ngọc Hồn tộc tộc đàn, thật nếu là nhiều chiếm, Ngọc Hồn tộc dù là lại e ngại Long tộc Chân Linh, sợ rằng cũng phải xuất thủ.

Huống hồ hắn chỉ là khảo thí, cũng không phải thật hiện tại liền trắng trợn báo thù Ngọc Hồn tộc.

"Đi thôi, về bí cảnh!" Diệp Cảnh Thành kêu lên lưỡng long, lặng yên tiềm hành mà đi.

Đương nhiên, hắn vẫn không có trực tiếp trở về, mà là đường vòng một vòng lớn.

Bởi vì có Thôn Mộng Trùng, có thể Thôn Mộng Sưu Hồn, Diệp Cảnh Thành đối Man Hoang đại lục rất nhiều cấm kỵ, còn có một chút thất giai thậm chí bát giai tồn tại vị trí, cũng biết rõ ràng.

Cho nên tại tránh đi những tồn tại này đồng thời, hắn còn quấn một vòng lớn.

Chờ trở lại bí cảnh thời điểm, Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Đằng Truyền đã nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Thập Nhất cao tổ, nhanh không có thời gian, Khánh Phượng cô tổ nói muốn ngài sớm một chút tiến đến."

"Đoàn Gia bên kia, Đoàn Kim Dục cái kia, tựa hồ đang tận lực bảo trì cùng Khánh Phượng cô tổ khoảng cách." Diệp Trị Kiếm chần chờ một chút, lại bổ sung một câu.

Diệp Cảnh Thành đối như thế không có ngoài ý muốn.

Đoàn Kim Dục trong lòng có Diệp Khánh Phượng, nhưng Đoàn Gia là Luyện Hư thế lực, Đoàn Kim Dục vẫn là Đoán Nguyên Tôn Giả chi tử, không có khả năng gia nhập Tề Huyền Cốc.

Mà Diệp Khánh Phượng làm Diệp Gia người, có được bảy tấc thông thú văn, càng không khả năng gả vào Đoàn Gia.

Diệp Gia nữ tộc nhân xưa nay đã như vậy, đây là truyền thống.

Trừ phi Diệp Gia cái kia tộc nhân không có thông thú văn, càng không gia nhập nội đường, mới có thể gả đi.

Thật nếu là Đoàn Kim Dục hữu tâm, kia liền như là năm đó Tiêu Thiếu Ân đồng dạng.

Từ bỏ Tiếu gia, gia nhập Diệp Gia.

Chỉ là chuyện thế này còn có chút xa xôi.

"Vậy được, Trị Kiếm ngươi mang theo Quy Thiền cùng Ngọc Lân Long truyền tống vào Hoang Hải, ta cần lấy Tề Huyền Cốc hậu nhân thân phận, từ Cự Hồn Thành đi vào." Diệp Cảnh Thành nói, toàn bộ thân thể cũng hóa thành hai người.

Trong đó một cái xích bào tu sĩ, cùng Diệp Cảnh Thành hoàn toàn là hai cái bộ dáng, càng thêm già nua, khí tức cũng rất khác nhau.

Chỉ có tứ ngược hỏa thuộc tính linh lực, đại biểu cho tu vi bất phàm.

Đây cũng chính là Kim Thiền Di Xác chi pháp Hỏa linh căn phân thân.

Diệp Cảnh Thành muốn tại Trần Hoàn đại lục sinh động, phương pháp tốt nhất, vẫn là giả vờ như là Diệp Khánh Phượng sư huynh, Diệp Khánh Phượng là Tề Huyền hậu nhân thân phận đã ngồi vững, cơ bản sẽ không có người lại đi truy vấn ngọn nguồn.

Tự nhiên thân phận của hắn bây giờ cũng theo đó ngồi vững.

Mà lại bởi vì những bảo vật khác đều sẽ truyền tống đến Hoang Hải đi.

Cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không sợ xuất hiện cái khác sơ sẩy.

"Nói không chừng lần này còn có thể hấp dẫn Thanh Tinh tông cái kia xuất thủ!" Diệp Cảnh Thành không khỏi cười nói.

Thanh Tinh tông sở dĩ không có ra tay với Diệp Gia, đoán chừng là Trích Tinh Tôn Giả tại chữa thương.

Mà tại Hóa Thần tu sĩ phương diện, Thanh Tinh tông hiện tại cũng chỉ có Tiêu Nguyên Đạo một cái Hóa Thần hậu kỳ, còn không biết được trước đó Hóa Thần hậu kỳ Hóa Thần đỉnh phong chết như thế nào.

Hiện tại Diệp Cảnh Thành lấy Hóa Thần hậu kỳ xuất hiện, đối phương liền khẳng định có chỗ thoải mái, xuất thủ bóp chết xác suất cũng sẽ lớn hơn..