Chương 1848: Linh Trùng vết tích 

Chương 1848: Linh Trùng vết tích 

Cự Hồn Thành vẫn như cũ người đến người đi, nhưng so với lúc trước, ra ngoài tu sĩ thiếu chút, nhưng trở về tu sĩ nhiều hơn không ít.

Mà lại những tu sĩ này tu vi đều cực kì cao thâm.

Thậm chí còn có chút tu sĩ đều không phải điều khiển linh chu, mà là điều khiển lấy từng đầu hiếm thấy vô cùng Cự Thú, rất là uy phong địa từ trên trời giáng xuống.

Giờ phút này nhất đạo tốc độ hơi mau một chút linh chu từ đằng xa bay tới, cuối cùng rơi vào Chu Tước Câu trước.

Trong đó cầm đầu chính là Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Cảnh Thành.

Chỉ bất quá bây giờ Diệp Cảnh Thành, là kim thiền di xác hỏa linh phân thân.

"Triệu đại ca, phiền phức." Diệp Khánh Phượng nhìn phía xa bay tới Hỏa Liệt Điểu, còn có Hỏa Liệt Điểu thượng tu sĩ, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Người này vậy mà là bọn hắn lần đầu tiên tới thời điểm, cho bọn hắn điều tra động thiên túi trữ vật người.

"Thông lệ kiểm tra một chút, đây là... ?" Triệu Đức Lập nhìn xem Diệp Cảnh Thành có chút lạ lẫm, liền dò hỏi.

"Sư thúc ta, đạo hiệu Tử Cực, mới từ Man Hoang đại lục trở về, trước đó cùng chúng ta tẩu tán, tại một cái bí cảnh tu luyện mấy trăm năm, rốt cục trở về, chỉ là đáng tiếc người khác. . . . ." Diệp Khánh Phượng cũng là dựa theo đã sớm chuẩn bị giới thiệu nói.

Đến đằng sau, tiếng nói trầm thấp không ít.

Tại Cự Hồn Thành không ít người biết Diệp Khánh Phượng chỗ Tề Huyền Cốc sự tình, cho nên một màn này, rất dễ dàng để người liên tưởng đến, kết cục rất thảm liệt.

Dù sao chỉ trở về một người.

"Cái này. . . . ." Để Triệu Đức Lập quái dị chính là, chỉ thấy Hỏa Liệt Điểu cái kia, lại mà đến bái lấy Diệp Cảnh Thành, ánh mắt bên trong lần nữa hiển lộ ra vẻ khát vọng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành đều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh hắn liền suy đoán, cái này đoán chừng là hắn tu luyện chính là Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh, chân nguyên hùng hậu tinh khiết, kinh lịch Kim Thiền Di Xác chi pháp về sau, hỏa thuộc tính linh lực tuyệt đối không thể so Diệp Khánh Phượng kém bao nhiêu.

Hỏa Liệt Điểu cảm giác này đến hỏa thuộc tính tinh thuần linh lực gần sát, liền cũng nói còn nghe được.

"Tề Huyền Cốc quả nhiên thiên tài vô số." Triệu Đức Lập tự nhiên có chút buồn bực, dù sao mình Hỏa Liệt Điểu cái này đối chính mình đều không có dạng này qua, nhưng hắn mặt ngoài, vẫn là khích lệ nói.

Đồng thời, chờ kiểm tra xong xác định không sai về sau, hắn lại mở miệng nói:

"Xích Phượng tiên tử, ngài cái này sư thúc vẫn là phải chấn hưng Tề Huyền Cốc sao, gần nhất Cự Hồn Thành chiêu Bách phu trưởng Thành Vệ Quân. . . . ." . Triệu Đức Lập chỉ là đơn giản đề cập một chút.

Dù sao đây coi như là hắn lần thứ hai mời.

Thành Vệ Quân rất thích hỏa thuộc tính tu sĩ cùng lôi thuộc tính tu sĩ, tiếp theo còn có kiếm tu.

Những này là đối Ngọc Hồn tộc lực sát thương lớn nhất.

Đề cử một người gia nhập, hắn còn có ban thưởng.

Mà Thành Vệ Quân đãi ngộ cũng vô cùng tốt, xem như Hợp Thể tông môn Thần Huyền tông người.

Đột phá Luyện Hư cơ hội cũng đơn giản một chút.

"Gia thúc muốn lưu tại Tề Huyền Cốc, ta dù sao đối kinh doanh tông môn không quá am hiểu." Diệp Khánh Phượng lắc đầu.

Triệu Đức Lập trên mặt lần nữa hiển lộ tiếc nuối thần sắc, nhưng không có nhiều lời, đem Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Cảnh Thành mấy người chở qua Chu Tước Câu, lại đưa mắt nhìn mấy người tiến vào thành trì.

Sau đó hắn lại lấy ra linh phù, hỏi thăm trên tường thành một cái Tôn Giả.

Xác định không có vấn đề về sau, hắn liền tiếp theo tiến về Chu Tước Câu, xem xét tuần sát cái khác lui tới tu sĩ.

"Trực tiếp đi tìm Đoàn công tử đi!" Chờ tiến vào tường thành, Diệp Cảnh Thành trực tiếp mở miệng nói.

Hiện tại hắn thân phận đã có, xuất hiện tại Đoàn Gia, thậm chí cả tiến về Bích Thanh đại lục đều không có vấn đề gì.

Mà Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Hải Phi, cũng sẽ mang theo Thạch Linh Động Thiên đến Cự Hồn Thành, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không cần sốt ruột.

Ngược lại là hắn cần chuẩn bị cẩn thận, đợi đến cái kia Bích Thanh đại lục Tiên Đạo Hội hẳn là đổi bảo vật gì.

Lại lấy cái gì bảo vật đi đổi.

"Trước đó, có thể còn muốn luyện chế một ít linh đan!" Diệp Cảnh Thành trong lòng nghĩ như vậy nói.

Hiện tại Xích Viêm Hồ đang bế quan, mặc dù Diệp Gia còn có cái khác hỏa thuộc tính linh thú, nhưng rất hiển nhiên, hắn luyện đan trình độ muốn có chút mất giá.

Nhưng lúc trước hắn chính là lục giai thượng phẩm luyện đan sư, hiện tại không có Xích Viêm Hồ, lục giai trung phẩm linh đan vẫn có thể luyện chế ra đến.

Tăng thêm tại Hư Long tông được đến rất nhiều truyền thừa bảo vật, những cái kia tương đối hiếm thấy không thể xuất ra, nhưng là bình thường trung phẩm linh bảo hạ phẩm linh bảo cùng lục giai pháp bảo, vẫn là có thể lấy ra.

Lấy hắn Tề Huyền Cốc hậu nhân, lấy ra những bảo vật này, cũng sẽ không quá đột ngột.

"Công tử hiện tại vội vàng nghiên cứu thảo luận luyện khí thuật, không nhất định có thời gian tới gặp các ngươi, nhưng công tử trước đó đã phân phó, nếu là tiên tử đến, liền để ngài ở dưới đầu tháng một, đến cửa hàng này là được, đó chính là xuất phát thời gian!"

Chỉ là đến Đoàn Gia khí phường, một cái Hóa Thần tu sĩ, chủ động đi ra, nhìn về phía hai người mở miệng.

Diệp Khánh Phượng hơi có vẻ xấu hổ, nhưng Diệp Cảnh Thành lại cảm thấy bình thường.

"Được rồi, chúng ta biết được." Diệp Cảnh Thành tính một cái, còn có bảy ngày dáng vẻ.

Vừa vặn có thể chờ Thạch Linh Động Thiên mang theo một đám linh thú Mộc Yêu tới.

...

Tiên Nguyên đại lục, Trầm Minh châu Xích Tham phủ.

Khoáng mạch trước, Diệp Khánh Niên đứng dậy, xuất cung điện.

"Tam Tỉnh tiền bối. . . . ." . Đàm Gia Nguyên Anh tu sĩ lập tức cũng đến đây hỏi thăm.

"Ta đi dò xét một phen, chẳng biết tại sao, ta cảm giác có chút tâm thần bất an." Diệp Khánh Niên ngược lại là không trách tội những nguyên anh này.

Bởi vì đây là Khoáng Mạch bí cảnh, những nguyên anh này vốn chính là tuần sát người, nhìn thấy mình đột nhiên đi ra, nếu là không tới hỏi, ngược lại còn có vấn đề.

"Cái kia muốn chúng ta cùng đi cùng một chỗ sao?" Nguyên Anh cái kia có chút chần chờ mở miệng.

Hắn lời này ý tứ, hiển nhiên là không nghĩ cùng một chỗ.

Nhưng do thân phận hạn chế nguyên nhân, không mở miệng không được.

"Tạm thời không cần, ta đây là âm thầm tuần sát, nhiều lắm, ngược lại sẽ còn gây nên đối phương cảnh giác." Diệp Khánh Niên lắc đầu.

Nguyên Anh thế thì cũng không tiếp tục kiên trì, chỉ là cuối cùng đề nghị muốn hay không để Đàm Túc Cảnh mang dẫn đường.

Dù sao Diệp Khánh Niên tới đây, vẫn chỉ là một tháng thời gian.

Chỉ là lần nữa bị Diệp Khánh Niên cự tuyệt.

Hắn ra ngoài tuần sát xác thực không giả, nhưng càng quan trọng vẫn là đi gặp Diệp Gia người tới.

Lần này, Diệp Hải Hạc thế nhưng là tự mình đến.

Cùng nhau đến còn có Diệp Đằng Giai, Diệp Vân Phong.

Đều là trước đó Phàm Giới có chút danh tiếng Diệp Gia thiên tài.

Diệp Khánh Niên ra bí cảnh, liền tại trên thảo nguyên dò xét.

Chỉ là để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà phát hiện tu sĩ khác vết tích.

Thậm chí còn có một chút Linh Trùng thẩm thấu vết tích!

Liên quan tới Linh Trùng chảy vào, tu sĩ khác có thể sẽ không cảm thấy, bởi vì trước mắt Linh Trùng, chỉ là một chút nhị giai tam giai Xuân Mộc Trùng.

Loại này Linh Trùng tại trên thảo nguyên cũng không hiếm thấy, linh khí, thủ đoạn công kích, liền ngay cả giá trị đều rất bình thường.

Trừ một chút Tử Phủ Trúc Cơ tán tu cùng đi săn giết ngoại, Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ cơ hồ nhìn cũng sẽ không đi nhìn nhiều.

Diệp Khánh Niên là được chứng kiến Diệp Gia ngự trùng thủ đoạn, cho nên hắn phát hiện những này linh trí không cao Xuân Mộc Trùng, tựa hồ trí tuệ không nhỏ, vậy mà tại chậm rãi tiến dần lên điều tra.

Đây rõ ràng là có tu sĩ chưởng khống.

"Mã gia, vẫn là gia tộc khác tông môn?" Diệp Khánh Niên có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù Đàm Gia chết sống hắn cũng không làm sao quan tâm, nhưng bây giờ dù sao cũng là cung phụng Đàm Gia, hắn còn cầm khoáng mạch chỗ tốt.

Tương lai càng là dự định ở chỗ này cắm rễ, hắn làm sao lại chủ quan.

Mà không đợi hắn tinh tế điều tra, hắn cũng rốt cục ở cái trước Linh Sơn, nhìn thấy Diệp Hải Hạc.

Không có quá nhiều trò chuyện, sáng văn, ám hiệu.

Sau khi xác nhận thân phận, đem đặt vào cái sau động thiên bên trong.

Liền lần nữa trở lại bí cảnh bên trong.

"Đi truyền âm cho thái thượng trưởng lão, đồng thời tra một chút các ngươi Đàm Gia tộc nhân, gần nhất có hay không tấp nập ra ngoài, đặc biệt là đối với gia tộc bất mãn tộc nhân!".