Chương 1849: Có mới nới cũ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1849: Có mới nới cũ (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tiền bối, đây là?" Vừa rồi ngăn lại Diệp Khánh Niên Đàm Gia Nguyên Anh trưởng lão bay đến Diệp Khánh Niên trước mặt.

Thần sắc của hắn cũng có chút bối rối, bởi vì Diệp Khánh Niên truyền âm lời nói, liên quan đến tin tức rất nhiều.

Khoáng mạch cái này liên quan đến Đàm Gia tương lai quật khởi cơ hội, nếu là xảy ra chuyện, hắn có thể không mặt mũi đối Đàm Phong Dương cùng Đàm Gia liệt tổ liệt tông.

"Dựa theo ta nói đi làm, ta phát hiện tu sĩ khác tại thảo nguyên tìm kiếm vết tích." Diệp Khánh Niên không có nhiều lời.

Hắn thấy, có hai cái khả năng, một cái là nơi này có người để lộ bí mật, cái thứ hai khả năng thì là đối phương phát giác được Đàm Gia dị thường.

Mà lại cái này lục giai tử quang thanh uyên thạch hẳn là đã bán đi một bộ phận.

Nhưng vô luận loại tình huống nào đều không thích hợp gióng trống khua chiêng.

Đồng thời xử lý sự tình cũng không nên hắn tới làm quyết định, hắn hiện tại dù sao chỉ là khách khanh trưởng lão.

Cho nên Diệp Khánh Niên đang cùng Đàm Gia Nguyên Anh truyền âm phân phó về sau, liền cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp trở lại cung điện của mình, sau đó tiến vào bí cảnh.

"Hải Hạc thúc tổ, Vân Phong, Đằng Giai. . . . ." Diệp Khánh Niên vừa tiến vào liền cho tất cả mọi người chào hỏi.

Khắp khuôn mặt là cửu biệt trùng phùng mừng rỡ.

Từ Diệp Cảnh Thành thâu độ bắt đầu, bây giờ đều qua nhanh bốn trăm năm.

Thời gian lâu dài đến đủ để cho một cái Tử Phủ Tu Sĩ đi hết ầm ầm sóng dậy hơn nửa cuộc đời.

"Phàm Giới ngày đó là như thế nào xử lý? Còn lại tộc nhân có chuyện gì hay không? Phụ thân ngươi bên kia cũng rất tò mò!" Diệp Hải Hạc giờ phút này cũng là không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Đương nhiên, hắn mặt ngoài nói là Diệp Cảnh Thành hiếu kì, trên thực tế, chính hắn lòng hiếu kỳ không chút nào thấp.

Đồng thời đối với gia tộc lo lắng cũng không nhỏ.

Dù sao dựa theo bọn hắn thăm dò được một chút dấu vết để lại, năm đó hẳn là có không ít Hóa Thần Luyện Hư xuống dưới, đoán chừng Ngọc Hồn tộc cùng Dạ Xoa tộc đều nghĩ đến biện pháp, đưa tu sĩ xuống dưới.

"Đây hết thảy còn phải nhờ có Tứ bá cùng Đại bá tổ. . . . ." Diệp Khánh Niên hồi tưởng lại Phàm Giới những năm này phát sinh đủ loại, cũng không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Đừng nhìn chỉ mới qua nhanh bốn trăm năm.

Nhưng hắn nhìn thấy Tam Nguyên Thành chân chính đỉnh phong, nhìn thấy Đại Ngu giới Đông Vực tu tiên thịnh thế.

Lại chứng kiến Tam Nguyên Tiên Thành bức bách tại áp lực cuối cùng nháy mắt sụp đổ.

Đương nhiên cũng có phất tay diệt đi Phi Cương môn hào khí, mừng đến Phong Thiên tông truyền thừa kinh hỉ, không chút nào dây dưa dài dòng quả quyết từ bỏ chuyển di, hư không độn không kỳ diệu lữ trình.

Cùng cuối cùng Hiên Lô giới đủ loại cẩn thận phát triển.

Có quá nhiều chuyện, phát sinh ở gần đây bốn trăm năm bên trong.

Diệp Khánh Niên cũng không có bỏ sót, càng sẽ không ghét bỏ tiêu phí thời gian, tinh tế giảng giải.

Mà Diệp Hải Hạc bọn người cũng lắng nghe.

"Cảnh Thành trước đó cũng đã nói, có đại ca cùng Cảnh Du tại, xác thực chúng ta không cần quá lo lắng, hiện tại xem ra, xác thực như thế."

"Mà lại dựa theo kiểu nói này, ngày sau tộc nhân đều có thể từ nơi này phi thăng, đến cái này Trầm Minh châu Xích Tham phủ."

Diệp Hải Hạc gật gật đầu, cũng thoáng bình phục tâm tình.

Mà lấy kinh nghiệm của hắn, cùng những năm này Diệp Gia làm sự tình.

Đang nói tới Phong Thiên tông, thông thiên linh bảo, cùng cuối cùng thoát đi thời điểm, hắn xác thực thân lâm kỳ cảnh có chút bận tâm.

Đây không phải tâm tình của hắn nắm chắc không tốt, mà là gia tộc đối mỗi một cái Diệp gia tộc nhân đến nói, đều phá lệ trọng yếu, đặc biệt là những này trả giá vô số tâm huyết Diệp gia tộc lão.

"Đúng, Cảnh Hổ thúc cùng Đằng Minh đâu?" Diệp Khánh Niên tiếp lấy dò hỏi.

Hắn lần này, thế nhưng là mang lôi thuộc tính Tiên Kinh đi lên.

Cái này Tiên Kinh là từ Phong Thiên tông truyền thừa được đến, tự nhiên muốn để gia tộc tu sĩ trước tu luyện.

Dạng này tương lai Diệp Gia nói không chừng có thể tái hiện Bát Thiên tướng huy hoàng, thậm chí cao hơn một tầng lầu, mới tăng Lôi Thiên Tướng.

"Linh Giới linh khí này cũng không bình thường, ngươi xem một chút Vân Phong cùng Đằng Giai thực lực." Diệp Hải Hạc lần này không có trực tiếp trả lời, mà là cười giải thích.

Diệp Khánh Niên nghe tới cái này cũng nhìn lại, thình lình phát hiện Diệp Vân Phong là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, Diệp Đằng Giai càng là Nguyên Anh hậu kỳ.

Phải biết, ở trên Linh Giới trước, bọn hắn vẫn là tu vi Kim Đan.

"Cảnh Hổ cùng Vân Hi đã bế quan đột phá Hóa Thần, đoán chừng cũng liền mấy năm này có thể đột phá, Vân Tuyên làm chế phù sư trước mắt không thể rời đi, Đằng Minh thì đang bế quan xung kích Nguyên Anh đỉnh phong. . . . ." Diệp Hải Hạc nhất nhất giới thiệu.

Toàn bộ Diệp Gia, xác thực vui vẻ phồn vinh.

"Ngoài ra Khánh Phượng đã Hóa Thần trung kỳ, mẫu thân ngươi cũng đã Hóa Thần." Diệp Hải Hạc cuối cùng lại bổ sung, hắn biết Diệp Khánh Niên quan tâm cái này.

"Đúng, đây là gia tộc công pháp!" Nghe tới Diệp Khánh Phượng Sở Yên Thanh tin tức, Diệp Khánh Niên quả nhiên không khỏi vui mừng, nhưng rất nhanh hắn lại lấy ra một đám ngọc giản cùng linh dược bảo vật.

Những ngọc giản này là Phong Thiên tông truyền thừa, linh dược là lục giai Linh Dược viên bên trong bộ phận tăng tiến tu vi linh dược, ngoài ra còn có Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ, thất giai hàn long long lân chờ đặc thù bảo vật.

Diệp Khánh Niên càng đem Thần Huyền tông cùng Phong Thiên tông quan hệ nói ra.

Còn sẽ bọn hắn suy đoán có thiên địa dị bảo tại Đại Ngu giới cũng cùng nhau nói ra.

"Quả thật có chút kỳ quặc, bất quá gia tộc trước mắt tại Linh Giới thế lực cũng không phải rất cao, rất khó nghe ngóng, nhưng chuyện này không vội, sợ rằng chúng ta biết được, cũng khó có thể xuống dưới Đại Ngu giới!" Diệp Hải Hạc hồi đáp.

Diệp Khánh Niên liền cũng gật đầu.

Tiếp lấy hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hắn kéo lên bên cạnh Diệp Quang Viễn giới thiệu nói.

"Hải Hạc thúc tổ, Quang Viễn được đến Mộc Thiên Tướng truyền thừa, trước mắt có thể thôi hóa Mộc Yêu, đồng thời nghiên cứu đặc thù Mộc Yêu, có thể gia tăng tu sĩ thôi diễn thọ nguyên, cùng tốt hơn bồi dưỡng linh dược!"

"Ngoài ra, gia tộc trước mắt tụ tập đủ bốn cái Thiên Tướng truyền thừa, còn có một con Thiên Mộng Huyễn Điệp tại Phàm Giới, chỉ là trước mắt còn không có có thể phát động truyền thừa!"

"Xác thực đều là tin tức tốt!" Diệp Hải Hạc cười đến càng thoải mái.

Đừng nhìn đến Linh Giới, tựa như linh dược càng nhiều, nhưng linh dược trân quý vĩnh viễn ở chỗ năm, cho nên Mộc Thiên Tướng truyền thừa có thể để Diệp Gia cấp tốc đứng vững gót chân.

"Vậy ta cũng cho ngươi giới thiệu một chút, bây giờ chúng ta Linh Giới tình huống, cùng Linh Giới một chút chú ý hạng mục, còn có Trần Hoàn đại lục một chút tình huống." Diệp Hải Hạc sau đó cũng giới thiệu Linh Giới Diệp Gia tình huống cùng thu hoạch.

Hai đại Yêu Tôn cùng mới được đến Hư Linh tông truyền thừa, nghe được Diệp Hải Thành cùng Diệp Khánh Niên tâm thần hướng về đồng thời, cũng vì gia tộc từ đáy lòng vui vẻ.

"Đúng, lần này các ngươi cùng ta cùng đi Liễu Tướng phủ cũng tốt, đi Trần Hoàn đại lục cũng không tệ, đều có lục giai cực phẩm linh mạch, khẳng định là muốn so Phàm Giới tu luyện nhanh, lấy các ngươi tư chất, tu vi đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ vượt qua ta." Diệp Hải Hạc sau đó mở miệng nói.

"Hải Hạc thúc tổ, ngài nuôi lớn bá tổ đi là được, ta dự định tại cái này đóng quân. . . . ." Diệp Khánh Niên lại đem mục đích của mình cùng kế hoạch nói một lần, Diệp Hải Hạc nghe ngược lại là sững sờ, cuối cùng cũng không có cự tuyệt.

Chỉ là liên tục căn dặn Diệp Khánh Niên, phải thật tốt bảo trọng chính mình.

"Đối bên ngoài có tu sĩ đang tra dò xét, vừa rồi ta không có quản." Diệp Hải Hạc tiếp lấy còn nói thêm.

Hiển nhiên không chỉ Diệp Khánh Niên phát hiện, Diệp Hải Hạc cũng phát hiện.

Diệp Gia đối với phương diện này quan sát, vẫn là viễn siêu những người còn lại.

Cái này cũng cùng Diệp Gia cẩn thận có quan hệ.

Nếu là không đủ cẩn thận, Diệp Gia đã sớm không biết bị công phá bao nhiêu hồi.

"Nếu không chúng ta trước giải quyết hết chuyện nơi đây?" Diệp Hải Hạc càng là đề nghị.

"Tuyệt đối không thể, bên này Linh Giới cũng phải tiến hành theo chất lượng, không thể quá nhanh." Diệp Khánh Niên trực tiếp lắc đầu.

Hắn nếu là nghĩ giải quyết vấn đề, sớm tại vừa rồi liền có thể đuổi theo, bằng vào Thôn Mộng Trùng sưu hồn sẽ giải quyết vấn đề.

Nhưng một số thời khắc, Mã Gia tại, thân phận của hắn ngược lại đối Đàm Gia càng quan trọng.

Có mới nới cũ, trước mắt hắn không nghĩ cuồng bạo nhập chủ Đàm Gia, cái này liền cần phải mượn một chút ngoại lực, trước mắt Mã Gia cũng rất không tệ.

Đợi đến thời điểm, hắn lại hiện ra một chút thực lực, chỉ sợ Đàm Phong Dương có nữ nhi, đều muốn tự mình đưa gả tới.

Mà lại hắn cũng đối Mã Gia cái kia lục giai linh mã cảm thấy rất hứng thú..