Chương 1850: Mới lộ đường kiếm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1850: Mới lộ đường kiếm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tinh không óng ánh, đem mênh mông vô bờ thảo nguyên, cũng chiếu lên bạch lục một mảnh, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một khỏa lại một khỏa giọt sương tô điểm ở trong đó, như là treo trân châu sáng trong không tì vết.

Hai thân ảnh lặng yên xuất hiện tại một mảnh cao trong cỏ.

Chỉ là dù cho thân ảnh xuất hiện tại cao thảo bên cạnh, trên cỏ giọt sương cũng không có chấn kinh nửa điểm.

Bọn hắn liền như là hai đạo hồn ảnh, cùng thiên địa hòa làm một thể.

Chỉ có ánh mắt của bọn hắn rơi vào nơi xa còn tại tiến lên Linh Trùng bên trên.

"Hẳn là Mã Gia!" Hai thân ảnh lại lặng yên thối lui, cuối cùng đến một gò núi về sau, mở miệng chính là Đàm Gia Đàm Phong Dương.

Đàm Phong Dương sắc mặt có chút khó coi.

Lục giai cái này khoáng mạch mới nguyệt hứa cứ như vậy, tự nhiên để hắn có chút không vui.

Hắn cũng biết, Diệp Khánh Niên vì sao hiện tại liền gọi hắn đến.

Bởi vì nguyệt hứa xảy ra vấn đề, chỉ có hai cái khả năng, một cái là Đàm Gia xảy ra vấn đề, cái thứ hai chính là Đàm Gia tử quang thanh uyên thạch người bán xảy ra vấn đề.

"Nếu là che giấu không ngừng, mong rằng đạo hữu biểu hiện ra thực lực!" Đàm Phong Dương tiếp tục mở miệng.

Hiển nhiên giờ khắc này hắn cũng không có cùng trước đó tự tin.

Bởi vì vô luận loại nào, đều đại biểu khoáng mạch đây khả năng che giấu không được.

Che giấu không được, liền cần biểu hiện ra thực lực.

"Kia là tự nhiên, Đàm đạo hữu yên tâm, ta nếu là khách khanh Đàm Gia, chuyện này ta khẳng định sẽ quản!" Diệp Khánh Niên gật gật đầu.

Mặc dù Diệp Hải Thành Diệp Hải Hạc đã rời đi, chuẩn bị tiến về Trần Hoàn đại lục, đem tin tức cho biết Diệp Cảnh Thành bọn người.

Đồng thời hắn đột phá Hóa Thần thời gian cũng không dài, nhưng hắn linh bảo là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, không cần làm sao tế luyện.

Tu luyện công pháp cũng là đỉnh tiêm, bình thường Hóa Thần sơ kỳ hắn tự nhận không thua, mà nói linh thú, hắn có lục giai Ngân Nguyệt Giao, còn có lục giai linh khôi, cho nên dù là lục giai hậu kỳ đến, hắn đều tự nhận là có chút sức tự vệ.

Cũng không phải nói cái gì khoác lác.

"Bất quá Đàm đạo hữu, mấu chốt cái này không ở chỗ ngươi ta, mà là ở phía trên. . . . ." Diệp Khánh Niên tiếp tục mở miệng.

Vô luận là Phàm Giới hay là Linh Giới, thế lực lợi ích xen lẫn, mới là vững chắc nhất phòng ngự chi pháp.

"Tự nhiên, sở dĩ chỉ cho ngươi hai thành rưỡi, đó là bởi vì Xích Tham tông cho hai thành, ta dự định lại giao một thành rưỡi, cùng Xích Tham tông Hồ trưởng lão giữ gìn mối quan hệ liền có thể, đến lúc đó ngươi cũng đến đây nhìn một chút!" Đàm Phong Dương lập tức hồi đáp.

Diệp Khánh Niên nghe tới cái này liền yên tâm.

"Vậy kế tiếp...

"Mong rằng đạo hữu xuất thủ trước một lần, Đàm mỗ cảm kích khôn cùng!" Đàm Phong Dương thành khẩn mở miệng.

Diệp Khánh Niên liền cũng cười một tiếng.

Mặt ngoài nhìn là để hắn xuất thủ, chấn nhiếp Mã Gia cùng còn lại đạo chích thế lực.

Nhưng trên thực tế, cũng là đang khảo nghiệm Diệp Khánh Niên thực lực.

Cái này Đàm Phong Dương thật sự là nhất cử lưỡng tiện.

Nhưng đối Diệp Khánh Niên đến nói, cái này làm sao không phải một cái cơ hội.

Tại Đàm Gia tìm tới một chút có thể mượn lực cơ hội.

Chỉ cần hắn triển lộ ra đủ thực lực, tại Đàm Gia thu phục một hai cái không thế nào thụ chào đón đệ tử, hắn nháy mắt ngay tại Đàm Gia nắm giữ nhất định quyền lên tiếng.

"Kia liền chọn ngày không bằng đụng ngày đi!" Diệp Khánh Niên mỉm cười, thân ảnh hơi động một chút, liền biến mất ở nguyên địa.

Đàm Phong Dương giật mình tại nguyên chỗ, lại có chút nghi hoặc Diệp Khánh Niên tại sao đáp ứng như thế dứt khoát, đồng thời còn có nụ cười kia. . . . .

Chỉ là hắn nghĩ không ra đối phương có cái gì đối Đàm Gia bất lợi điểm, hơn nữa còn chỉ là một cái Hóa Thần sơ kỳ.

...

Một chỗ trong sơn cốc, Mã Gia Mã Tri Viễn chính nhìn xem trước người tu sĩ, thao túng nhất đạo trùng bàn, trong ánh mắt còn có chút không kiên nhẫn chi sắc.

Cái này khiến cái kia điều khiển Linh Trùng Mã Gia tu sĩ, càng thêm kinh hoảng.

Cũng không dám phát tác.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng có khổ.

Tin tức chỉ là trên thảo nguyên Đàm Gia khả năng phát hiện lục giai Khoáng Mạch bí cảnh, cũng không có nói ở vị trí nào.

Hắn cái này Linh Trùng, nhiều nhất chính là trinh sát, đồng thời bởi vì Linh Trùng linh trí không cao, tốc độ sẽ còn rất chậm.

Trước mắt hắn đã hết sức.

Nhưng hắn rõ ràng, Mã Tri Viễn trước mắt cũng không cho rằng như vậy, đối phương sẽ chỉ cho là hắn là phế vật.

"Tri Viễn thúc, khả năng còn muốn nửa tháng, không bằng chúng ta toàn lực dò xét, nhất định có thể nhanh hơn không ít."

"Không được!" Mã Tri Viễn trực tiếp lắc đầu.

"Đại bá của ngươi nói qua, chúng ta muốn lặng yên cầm tới cái kia tử quang thanh uyên thạch, lại đi cùng Xích Tham tông thương lượng, sửa chữa phạm vi thế lực, nếu là cái gì đều không có cầm tới, như thế nào đi cùng Xích Tham tông nói? Cái này tu tiên giới mặc dù thực lực làm trọng, nhưng không có chênh lệch đến mức nhất định, làm như vậy liền sẽ trở thành chúng mũi tên chi!"

Trong lòng của hắn làm sao không nghĩ thần thức nghiền ép lên đi, Đàm Gia cái này rõ ràng chỉ có một cái Hóa Thần, bây giờ lại chiếm cứ một đầu lục giai khoáng mạch.

Nếu là không đoạt tới, quả thực chính là phung phí của trời.

"Đi!" Mà sau một khắc, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Mã Tri Viễn giận dữ hét, mang theo cái kia trước người tu sĩ bay lượn mà ra.

Sau một khắc bọn hắn nguyên bản rơi vào trong sơn động, một con Hàn Mãng bỗng nhiên cắn qua, lại một tiếng ầm vang, biến thành vô số hàn thủy, tứ ngược mà ra.

Hai người chật vật bay lên không trung, vừa hay nhìn thấy bay ở bầu trời Diệp Khánh Niên.

"Ngươi là ai? Dám đối với bản tọa xuất thủ!" Mã Tri Viễn gầm thét chất vấn.

Chỉ là nghênh đón không có trả lời, mà là một viên Thủy thuộc tính hàn châu.

Hàn châu phóng thích hàn khí, đóng băng hư không, hóa thành thật dày tầng băng, đem Mã Tri Viễn cùng Nguyên Anh tu sĩ kia đều đông lạnh nhập trong đó.

Cũng may thời khắc mấu chốt, Mã Tri Viễn cái kia đồng dạng thôi động nhất đạo linh bảo, hóa thành hỏa hồng Kiếm Long, đem tất cả huyền băng, cho sinh sinh xé nát, cũng cuốn lên sóng nhiệt hóa thành hơi nước, bốc lên không trung.

Nếu không Nguyên Anh tu sĩ kia đã chết rồi.

Nhưng tứ ngược hàn mang còn không có dừng lại, một viên hàn kiếm, vượt qua hư không chém tới, để Mã Tri Viễn lập tức quá sợ hãi.

Cái kia kiếm uy quá mức hạo đãng, để hắn không thể không né tránh.

Tránh né về sau, hắn lại thôi động Linh Tháp pháp bảo, hướng về phía trước một đỉnh, đây là lục giai trung phẩm phòng ngự pháp bảo.

Chỉ là vẫn như cũ không có thể ngăn ở hàn quang.

Còn lại kiếm mang vẫn như cũ tứ ngược mà qua!

Nguyên Anh tu sĩ kia, giờ phút này liền thảm, bị Diệp Khánh Niên trực tiếp nhất kiếm chém giết.

Ngay cả toàn thây đều không thể lưu lại.

Ngươi

"Tốt, rất tốt, chờ lấy cùng ta Mã Gia không chết không thôi đi!" Mã Tri Viễn triệt để nộ.

Chỉ là giờ phút này đối diện tu sĩ, vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt bên trong tràn đầy mỉa mai.

Cái này tự nhiên là Diệp Khánh Niên.

Đối với đối phương vô năng cuồng nộ, còn có cuồng loạn hỏi thăm, hắn là triệt để không nhìn.

Hiện tại hắn chỉ là muốn hảo hảo khảo thí mình thực lực, đây cũng là hắn đột phá Hóa Thần lần thứ nhất xuất thủ.

Linh bảo là trung phẩm linh bảo Hàn Phách châu cùng trung phẩm linh bảo hàn ly kiếm.

Đều là hắn tại Phàm Giới Nguyên Anh liền nắm giữ linh bảo, giờ phút này đến Hóa Thần, uy lực hiển nhiên lớn hơn.

"Quả nhiên!"

Trên người Diệp Khánh Niên, hiện lên tam sắc linh quang, trong đó Thủy thuộc tính linh quang càng là vô cùng óng ánh, cái này nhưng xa không chỉ Thần Vực gia trì, rõ ràng là linh thể của hắn tại có hiệu quả.

Lập tức hắn thi triển linh bảo tốc độ tăng nhiều, mà huyền hàn chi lực thậm chí cả hàn quang, càng thêm nồng đậm, tựa như thiên địa đều thanh minh lạnh rất nhiều.

Hàn kiếm chém qua, đem một cánh tay Mã Tri Viễn cái kia đều chém xuống, cái sau lập tức hốt hoảng chật vật mà chạy, hóa thành hàn quang biến mất tại hư không!

"Ngươi chờ!".