Chương 1851: Bạch Ngọc Giác Mã (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1851: Bạch Ngọc Giác Mã (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Tam Tỉnh đạo hữu, ngươi thực lực này cũng quá mạnh. . . . ." Đàm Phong Dương nhìn thấy cái kia Mã Tri Viễn bỏ chạy, cũng không có chặn đường.

Đàm Gia hiện tại còn không muốn cùng Mã Gia kết xuống tử thù.

Thậm chí Đàm Phong Dương ngay từ đầu, ngay cả Diệp Khánh Niên giết cái kia Nguyên Anh đều muốn ngăn cản.

Chỉ là Diệp Khánh Niên giết quá nhanh, hắn đã tới không kịp ngăn cản.

Mà giờ khắc này tại Đàm Phong Dương bên cạnh còn có không ít Đàm Gia tu sĩ, tất cả đều ánh mắt sáng rực nhìn xem Diệp Khánh Niên.

Bọn hắn thậm chí cảm giác Diệp Khánh Niên so Đàm Phong Dương thực lực đều mạnh.

Đừng nhìn Mã Tri Viễn vừa rồi tựa như không có nhận hạ mấy chiêu, liền hiển lộ bại thế.

Nhưng trên thực tế Mã Tri Viễn tại Xích Tham phủ danh khí không nhỏ, làm Mã Gia những năm gần đây lớn nhất thiên tài, tốc độ tu luyện cực kì khủng bố, không đủ thiên tuế liền đến Hóa Thần, tu luyện công pháp cũng là Mã Gia đỉnh tiêm.

"Đáng tiếc, ta lúc đầu muốn ngăn cản đối phương." Diệp Khánh Niên mặt lộ vẻ tiếc nuối.

Đương nhiên nội tâm của hắn chân chính tiếc nuối chính là, không có có thể thu dừng tay.

Dẫn đến thí chiêu, mới thí như thế một hồi, liền kết thúc.

Mà phải biết, hắn mới vừa rồi còn là lưu thủ, không phải cũng không phải là đoạn tiếp theo cánh tay đơn giản như vậy.

"Xem ra Linh Giới Hóa Thần cũng không nhất định mạnh hơn Phàm Giới." Diệp Khánh Niên ở trong lòng cũng thoáng cảm khái.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, hắn cũng rõ ràng.

Bởi vì Đại Ngu giới Địa Tiên giới tồn tại nguyên nhân, Phàm Giới Hóa Thần không thiếu bảo vật.

Đồng thời bởi vì Phàm Giới linh khí phải kém rất nhiều, nơi đó có thể tu luyện tới Hóa Thần, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài, đồng thời đều kinh lịch vô số gặp trắc trở, đối với linh khí chưởng khống cũng không phải Linh Giới Hóa Thần có thể so sánh.

Chính hắn công pháp, linh bảo cũng đều là cùng giai đỉnh tiêm, đối mặt thế lực nhỏ Hóa Thần, nếu là còn không thể áp chế, cái kia Linh Giới cũng sẽ không đối Phàm Giới Hóa Thần thiên tài phi thăng tu sĩ, lộ ra phá lệ khát vọng.

"Đã đầy đủ, tin tưởng không bao lâu, danh hào của ngươi liền truyền đi, Mã Gia là vụng trộm đến, tuyệt đối không còn dám tìm phiền toái!" Đàm Phong Dương chỉ có thể như thế an ủi nói.

Cái này đã là an ủi Diệp Khánh Niên, cũng là an ủi mình.

"Đạo hữu được đến truyền thừa. . . . ." Đàm Phong Dương sau đó lại hỏi thăm.

"Truyền thừa là quá khứ thức, nhưng nếu là thời gian dư dả, đụng phải đệ tử thích hợp, ta cũng không phải không thể thu đồ." Diệp Khánh Niên mở miệng nói.

Hắn biết đối phương muốn hỏi truyền thừa là cái gì, đối Diệp Khánh Niên thân phận tò mò.

Dù sao lợi hại như vậy Hóa Thần sơ kỳ, còn không có danh hiệu, còn gia nhập Đàm Gia, hắn làm  Đàm gia gia chủ tự nhiên cảm giác được khả nghi.

Nhưng chờ Diệp Khánh Niên nói ra muốn thu đồ lời nói, cho dù là lại nhiều nghi hoặc, hắn cũng dự định đè xuống.

Đàm Gia Hóa Thần ít, thế lực nhỏ, rất lớn nguyên nhân cũng là Đàm Gia không có gì lợi hại truyền thừa, hiện tại Diệp Khánh Niên nói muốn lấy ra truyền thừa thu đồ.

Cái này đã rất phù hợp đoạn tuyệt truyền thừa tông môn tu sĩ tìm kiếm y bát, cũng làm cho hắn không nghĩ lại đi suy nghĩ sâu xa đằng sau cái gì.

Chỉ cần Diệp Khánh Niên đệ tử là Đàm Gia người, cũng đã là cơ duyên lớn Đàm Gia.

Mà những cái kia Nguyên Anh Kim Đan, cũng bắt đầu ánh mắt rạng rỡ.

Cái này khiến Diệp Khánh Niên càng rót đầy hơn ý.

Kế hoạch của hắn bây giờ sơ bộ thành hình.

Về phần Mã Gia trả thù, đối Diệp Khánh Niên đến nói, không đáng giá nhắc tới, cho dù Đàm Gia thật đổ, trải qua chuyện này một phát diếu, tất cả mọi người cũng đều biết được hắn tại Đàm Gia thân phận, có thân phận, ngày sau tại Xích Tham phủ làm việc cũng sẽ không có hạn chế.

Đương nhiên, theo Diệp Khánh Niên, Đàm Phong Dương không phải cái gì người ngu, có Xích Tham tông đè ép, Mã Gia tỉ lệ lớn chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn.

...

Cùng Đàm Gia một đám Nguyên Anh Hóa Thần thảo luận một hồi, Diệp Khánh Niên liền trở lại cung điện của mình bên trong.

Cái này không chỉ là bởi vì trước mắt hắn không thể biểu hiện được nhiệt liệt, càng là bởi vì hắn có chút hiếu kỳ Mã Gia Bạch Ngọc Giác Mã.

Hắn giết Nguyên Anh tu sĩ kia, nó thi thể cùng túi trữ vật, túi linh thú chưa kịp bị Mã Tri Viễn lấy đi.

Thu hoạch này tự nhiên về Diệp Khánh Niên tất cả, cho dù là Đàm Gia người, cũng không thể lấy đi nửa phần.

Thậm chí càng đưa tới một chút ngũ giai liên tử, ban thưởng với hắn.

Mà bên trong túi linh thú cái này, trừ có đại lượng Linh Trùng ngoại, còn có một thớt Bạch Ngọc Giác Mã.

Ngựa chiến này mặc dù chỉ là ngũ giai sơ kỳ, nhưng là thân hình cực kì tuấn tú, cực kì thích hợp nữ tính tu sĩ đến làm tọa kỵ.

Đồng thời nó sinh ra độc giác, còn có thể phóng thích đặc thù bạch ngọc linh quang, có thể trị liệu tu sĩ thương thế, tốc độ cũng cực kỳ tốt.

Đáng tiếc duy nhất chính là, chỉ có thể đến lục giai, đồng thời còn cần thiên phú trác tuyệt Mã Vương mới có thể.

Không phải nó giá trị còn muốn lớn không ít.

Nhưng đây đối với Diệp Gia không có nửa điểm vấn đề, Diệp Gia có phụ thân hắn tại, có thể để cái này Bạch Ngọc Giác Mã tiến giai.

Những này ngựa chiến tương lai vô luận là lưu cho gia tộc mình dùng, hay là chờ Diệp Gia có đầy đủ thực lực, dùng để làm kinh doanh linh thú sinh ý, đều là lựa chọn tốt.

Mấu chốt là cái này Bạch Ngọc Giác Mã, Phàm Giới không có, Diệp Gia dù là kinh doanh, cũng sẽ không có người nói cái gì cùng hoài nghi gì.

"Phóng thích bảo quang!" Diệp Khánh Niên thôi động huyết khế, cưỡng ép ngự thú ngựa chiến này.

So sánh cái khác linh thú, ngựa chiến này hiển nhiên không có như vậy liệt, tựa hồ quen thuộc thay đổi chủ nhân.

Cho nên rất là trung thực, đồng thời toàn lực thôi động linh quang rơi vào Diệp Khánh Niên trên thân.

"Không như nước thuộc tính trị liệu thần quang, cũng không phải mộc thuộc tính, ngược lại giống như là thuộc tính đặc biệt." Diệp Khánh Niên cảm ứng một phen, liền càng hài lòng.

Cũng bắt đầu hướng Bạch Ngọc Giác Mã hỏi thăm tin tức liên quan tới Mã Gia, chỉ là được đến tin tức lại cùng Đàm Gia nghe ngóng không sai biệt lắm.

...

Trần Hoàn đại lục, đang chờ mấy ngày về sau, cuối cùng đã tới xuất phát Tiên Đạo Hội thời gian.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng đúng hạn đi tới lầu các ngoại.

Lần này, hắn cũng không có mang còn lại tộc nhân.

Một là Hóa Thần trở xuống không có cần thiết đi tham gia Tiên Đạo Hội, hai là đi ngược lại sẽ còn gia tăng phong hiểm, dù sao Tiên Đạo Hội đến thế lực cường đại khẳng định không ít.

Bọn hắn là biết được Phàm Giới tin tức, Diệp Khánh Phượng bây giờ đều xem như có chút phong hiểm.

Tự nhiên không thể lại mang những người còn lại.

"Đi thôi!" Đoàn Kim Dục từ cửa hàng bên trong đi ra, trên khuôn mặt của hắn tràn đầy vẻ phức tạp.

Hiển nhiên khoảng thời gian này, hắn cũng đang xoắn xuýt!

Nhưng bởi vì đáp ứng Diệp Khánh Phượng, hắn vẫn là xuất ra hai cái danh ngạch, cho Diệp Khánh Phượng cùng Diệp Cảnh Thành.

"Xích Phượng tiên tử, Tử Cực đạo hữu, đến Bích Thanh đại lục cần giao nạp một món linh thạch truyền tống phí tổn, cái này cần hai vị từ ra, đồng thời đến Bích Thanh đại lục, mong rằng không nên gây chuyện. . . . ." . Đoàn Kim Dục lại mở miệng nói ra.

Điểm này Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng tự nhiên không có vấn đề, cũng đầy miệng đáp ứng.

Bọn hắn đi theo Đoàn Kim Dục đến truyền tống trận, chỉ là ngay lập tức không có truyền tống tới chỗ, mà là truyền tống đến Đoàn Gia Linh Sơn.

Tại Đoàn Gia Linh Sơn trước truyền tống trận, trừ Đoàn Gia sáu bảy người ngoại, còn có năm sáu cái những tông môn khác Hóa Thần.

Hiển nhiên, Đoàn Gia không chỉ mang Tề Huyền Cốc, còn mang cái khác Hóa Thần thế lực Hóa Thần tu sĩ.

"Tôn Giả tiền bối!" Đoán Nguyên Tôn Giả ngay tại trung ương nhất, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng tự nhiên đều lên trước khom mình hành lễ!

Đối với Đoán Nguyên Tôn Giả, Diệp Gia vẫn còn có chút hảo cảm, chí ít cái sau không có bởi vì trước đây Diệp Khánh Phượng cự tuyệt, động chút thủ đoạn khác.

Càng vẫn là đồng ý dẫn bọn hắn tiến về Bích Thanh đại lục Tiên Đạo Hội.

"Đi thôi, người đủ!" Đoán Nguyên Tôn Giả cũng không tiếp tục dông dài, mà là đợi đến cuối cùng một người đến về sau, liền trực tiếp thôi động truyền tống trận..