Chương 1852: Ngươi là cái nào Tôn Giả? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1852: Ngươi là cái nào Tôn Giả? (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Màu trắng linh quang rất nhanh rơi xuống, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, mình đã đến một tòa hoàn toàn mới thành trì bên trong.

Chung quanh hi nhưng tu sĩ dòng lũ, còn có khổng lồ tu sĩ khí tức, đều chứng minh nơi này náo nhiệt cùng phồn hoa.

Cái này thành trì so với Cự Hồn Thành còn muốn lớn hơn không ít, tu sĩ số lượng càng là nhiều quá nhiều.

Cự Hồn Thành khó gặp Tôn Giả, Diệp Cảnh Thành nhìn một cái, vậy mà phát hiện mấy vị.

Đây cũng chính là Trần Hoàn đại lục kết nối Bích Thanh đại lục duy nhất thành trì.

Lâm Bích Thành.

Lâm Bích Thành cũng không gần như Hoang Hải, sở dĩ trở thành kết nối Bích Thanh đại lục đầu mối, là bởi vì phía trên có một tòa bát giai cực phẩm linh mạch, có thể chống đỡ lên bát giai cực phẩm đại trận, cùng loại cực lớn truyền tống trận bố trí.

Đồng thời vị trí cũng càng dựa vào đông nam một chút.

"Đi thôi, trước đi Thần Huyền Bảo Lâu chờ lấy, truyền tống đến Bích Thanh đại lục truyền tống trận mở ra, là cần chờ đợi, gần nhất một chuyến tại ngày mai buổi trưa!" Đoán Nguyên Tôn Giả cũng là khó được mở miệng lần nữa.

Thần Huyền Bảo Lâu là Thần Huyền tông chưởng khống Bảo Lâu, trong đó Đoàn Gia thuộc về Thần Huyền tông phụ thuộc, cho nên Diệp Cảnh Thành cũng không ngoài ý muốn.

Chỉ nói là đứng lên bọn hắn còn có chút xấu hổ, dù sao bọn hắn thuộc về Thiên Hải Môn phụ thuộc.

Lâm Bích Thành cùng mặt khác một tòa Phi Tiên Thành là một dạng, từ bát đại thế lực cộng đồng chấp chưởng, cho nên cái này hai tòa thành trì, cũng coi là trước mắt Trần Hoàn đại lục phồn hoa nhất hai tòa thành trì.

Mà loại này đại lục truyền tống trận, dù cho là Luyện Hư tu sĩ, cũng không phải mỗi lần tới cũng có thể làm cho nó mở ra.

Mà là muốn chờ cố định thời gian, không phải muốn trường hợp đặc biệt ra linh thạch, đủ để cho Luyện Hư thế lực đều thịt người đau nhức không thôi.

Sở dĩ như thế, cũng không phải những cái kia Hợp Thể thế lực quá tham lam, mà là dựa theo ghi chép, Hoang Hải bên trong hoang vụ, sẽ quấy nhiễu phổ thông truyền tống trận độ chuẩn xác, vì bảo đảm truyền tống tinh chuẩn, cần tiêu hao đại lượng linh khí.

Điểm này, dù cho những này loại cực lớn truyền tống trận, cũng không bằng Diệp Gia Hư Linh truyền tống môn.

"Xích Phượng tiên tử." Mà liền tại Diệp Cảnh Thành bọn người tiến về Thần Huyền Bảo Lâu thời điểm, trên đường phố, một thanh âm gọi lại Diệp Khánh Phượng.

Chờ Diệp Khánh Phượng Diệp Cảnh Thành thuận thanh âm nhìn lại, phát hiện cái kia mở miệng người, rõ ràng là Thanh Tinh tông Tiêu Nguyên Đạo.

Chỉ thấy giờ phút này, đám người bọn họ từ đường đi mặt khác một bên mà đến, vừa vặn gặp được.

Nhìn một người đi đường tư thế, hiển nhiên đồng dạng là muốn truyền tống đến Bích Thanh đại lục, tham gia Tiên Đạo Hội.

Chỉ bất quá đoàn người này, xem ra quả thực có chút thê lương.

Bốn cái Hóa Thần tu sĩ, còn có hai cái Nguyên Anh tu sĩ, cộng thêm một người mặc toàn bộ cách linh bào, cách linh tráo, đem toàn thân đều bao phủ trong đó, không biết diện mạo khí tức người.

Người này đứng được vị trí rất dựa vào trong, để Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng không khỏi suy đoán, phải chăng Trích Tinh Tôn Giả.

Trích Tinh Tôn Giả thụ thương là khẳng định, tăng thêm còn muốn hộ đạo Tiêu Toàn Thăng, trước mắt Thanh Tinh tông thật là rút không ra tu sĩ.

Cho nên Trích Tinh Tôn Giả mặc cách linh bào, ẩn nấp thân phận tiến về khả năng còn làm thật không nhỏ.

"Thật sự là xảo, làm sao, Xích Phượng tiên tử là muốn cải đầu Thần Huyền tông sao?" Tiêu Nguyên Đạo có thể nói hận chết Diệp Khánh Phượng.

Ngày đó nếu không phải Diệp Khánh Phượng mù pha trộn, Lâm Thiên Kiêu làm sao lại ép hỏi hắn, mà Trích Tinh Tôn Giả cũng không có khả năng trách cứ hắn.

Dù cho trước mắt tình cảnh của hắn cũng không kém, nhưng ở trong lòng của hắn, Diệp Khánh Phượng đồng dạng là hắn tất phải giết người.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, Diệp Khánh Phượng cũng giống như thế, giờ phút này bất kỳ giải thích nào đều là dư thừa.

Huống chi, bọn hắn cần gì phải giải thích?

Thiên Hải Môn đều không ai thông tri hắn, hắn lại như thế nào tiến về tham gia Tiên Đạo Hội, tự nhiên chỉ có thể thông qua Đoàn Gia.

Dù sao Tiên Đạo Hội bản thân hấp dẫn chính là Hợp Thể Luyện Hư tu sĩ, cho nên nhận mời, thấp nhất chính là Luyện Hư tông môn hoặc là Luyện Hư tu sĩ.

Mà Diệp Gia Tề Huyền Cốc hỗn đến thất giai chi danh hiển nhiên không được công nhận.

Diệp Gia chỗ Tề Huyền Cốc, trừ tìm kiếm cái khác Luyện Hư thế lực, không có chút nào cách khác, tự nhiên không tính là nương nhờ Thần Huyền tông.

Cái này Tiêu Nguyên Đạo cố ý nói như thế, chính là vì buồn nôn Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng.

Quả nhiên, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng sắc mặt không có biến hóa, còn lại đi theo Đoàn Gia đến Hóa Thần, ngược lại là nghiêm túc nhìn lên náo nhiệt.

Bọn hắn đều là Bạch Tuyền Linh vực người, vốn là bất mãn Đoàn Gia làm sao còn mang Ngọc Tiêu Linh vực Hoang Hải châu Tề Huyền Cốc tu sĩ, cho nên giờ khắc này nhìn lên náo nhiệt đến không chút nào ngại chuyện lớn, nhao nhao ngừng chân.

Đúng lúc này, Đoán Nguyên Tôn Giả cũng không khỏi nhìn lên Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng ánh mắt.

Diệp Khánh Phượng ánh mắt còn có chút phiêu hốt.

Nhưng Diệp Cảnh Thành ánh mắt liền vô cùng kiên định, đối Tiêu Nguyên Đạo nói móc nhắm mắt làm ngơ.

Cái này khiến Diệp Khánh Phượng đều đi theo an tâm không ít.

Có phụ thân tại, coi như trời sập xuống đều vô sự.

Cái này khiến nàng lực lượng càng đầy, chỉ là nàng xuyên thấu qua cái kia cách linh bào hai mắt, làm sao cảm giác được một trận quen thuộc.

Mặc dù cảm giác này không khỏi, nhưng lại để nàng có chút cảnh giác.

"Xin hỏi ngươi là cái nào Tôn Giả?" Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành rốt cục mở miệng.

Cái này mới mở miệng, lập tức để Tiêu Nguyên Đạo một trận mơ hồ, không biết Diệp Cảnh Thành vì sao nói như vậy.

"Dám ngăn tại Đoán Nguyên tiền bối trước mặt, hẳn là chí ít là Luyện Hư trung kỳ đi!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

Hắn không chút nào đi trả lời trước đó vấn đề, ngược lại là nghiêm túc mở miệng hỏi thăm.

Chỉ là cái này một hỏi thăm để Tiêu Nguyên Đạo lập tức sắc mặt tái xanh.

Giờ phút này hắn cùng hắn chỗ Thanh Tinh tông tu sĩ, xác thực ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Dĩ vãng hắn không quan tâm Đoàn Gia, đó là bởi vì Đoàn Gia cùng bọn hắn là một dạng Luyện Hư thế lực.

Nhưng trên thực tế, thế lực về thế lực, cũng không đại biểu hắn có thể cùng Luyện Hư đánh đồng.

Đồng thời, cái kia cách linh bào tu sĩ, bất kể có phải hay không là Trích Tinh Tôn Giả, Diệp Cảnh Thành đều đạt tới buồn nôn cái sau mục đích.

Là Trích Tinh Tôn Giả, cái kia Tiêu Toàn Thăng có phúc, không ai hộ đạo.

Không phải Trích Tinh Tôn Giả, vậy thì càng không nên cản đường.

"Tự nhiên không dám!" Tiêu Nguyên Đạo liên tục khom người hướng phía Đoán Nguyên Tôn Giả hành lễ.

Còn lại Thanh Tinh tông người đồng dạng làm theo.

Không có chút nào trước đó ngạo khí.

Đoán Nguyên Tôn Giả nhìn thấy cái này, ngược lại là nhìn nhiều Diệp Cảnh Thành một chút, hắn cảm giác cái này Tử Cực tu sĩ, rất không bình thường.

Sau Tề Huyền người bên trong, chỉ sợ đều là quản sự hạch tâm người.

Cũng khó trách để cái kia ngạo khí Xích Phượng tiên tử, đều một mực mở miệng một tiếng sư thúc.

Ngày hôm nay ứng đối, cũng có thể xưng nhất tuyệt.

Mặc dù chính hắn bị xem như chấn nhiếp da hổ.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, đối phương nói rất đúng, tiểu tiểu Tiêu Nguyên Đạo, như thế nào dám ngăn tại trước mặt của hắn.

Chờ Tiêu Nguyên Đạo bọn người ảo não mà rời đi, chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền cũng đến Thần Huyền tửu lâu.

Tiêu phí linh thạch thuê tiếp theo gian phòng về sau, Diệp Cảnh Thành liền lấy ra trận kỳ, bố trí tốt trận pháp, nhìn về phía Diệp Khánh Phượng.

"Sư thúc, ta cảm thấy tu sĩ kia có chút giống Lâm Thiên Kiêu. . . . ." Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Sở dĩ gọi sư thúc không có gọi phụ thân, đây là Diệp Cảnh Thành mãnh liệt phân phó, đây là hắn lo lắng Diệp Khánh Phượng xảy ra sai sót, để nàng chú trọng hơn chi tiết.

Mà đối phương nói ra Lâm Thiên Kiêu ba chữ, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành nghi hoặc không thôi.

Dựa theo Thiên Hải Môn truyền ra tin tức, Lâm Thiên Kiêu hẳn là quan cấm đoán mới đúng.

Nhưng bây giờ mới trôi qua hơn bốn mươi năm..