Chương 1853: Dụ thành kế sách (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1853: Dụ thành kế sách (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Có phải là, chúng ta tạm thời đều không cần quản, nhưng một chuyến này, ngươi phải cẩn thận  bình thường một chút giao dịch hội, liền không muốn tham gia!" Diệp Cảnh Thành do dự một hồi, hướng phía Diệp Khánh Phượng mở miệng.

Hắn rốt cục có chút minh bạch, vì sao cái kia Tiêu Nguyên Đạo đường đường một cái tông chủ, sẽ làm đường phố nói móc.

Nguyên lai là Thiên Hải Môn Lâm Thiên Kiêu khả năng tại, đây hết thảy đều thuận lý thành chương.

Chỉ là một chuyến này, bọn hắn cũng không cần e ngại.

Dù sao cũng là thông qua trước truyền tống trận hướng Bích Thanh đại lục, cũng chỉ là tại một tòa thành trì quay vòng, bọn hắn không chủ động ra khỏi thành, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Về phần hiện tại dẹp đường hồi phủ, cũng khẳng định không thực tế.

Nghe tới Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Khánh Phượng liền cũng gật đầu.

Hai người lại trò chuyện một chút, liền đều riêng phần mình tại tửu lâu gian phòng một mặt bắt đầu tỉnh tọa.

Ngẫu nhiên Diệp Cảnh Thành còn chỉ đạo một phen Diệp Khánh Phượng, chỉ là Diệp Khánh Phượng thiên phú cũng là vô cùng tốt  bình thường không có nghi hoặc, mà có nghi hoặc, có chút hắn cũng giải quyết không được, chỉ có thể đến lúc đó trở về hỏi lại hỏi Tử Loan Ưng.

Diệp Cảnh Thành lần này là mang Thạch Linh Động Thiên, mặc dù không có mang Huyền Thiên Linh Đằng, không có mang Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long còn có Tử Loan Ưng.

Nhưng là mang Yêu Tôn, cho nên trừ phi tình huống đặc biệt, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện mở ra động thiên, tiến vào bên trong.

...

Mặt khác trong một ngôi tửu lâu, Tiêu Nguyên Đạo chính sắp xếp cẩn thận còn lại Thanh Tinh tông đệ tử.

Đã thấy cách linh bào tu sĩ đi vào.

Hắn còn sẽ cửa đóng.

Thân hình nằm ngang ở trước cửa, trong vô hình tăng thêm một chút áp lực.

Tiêu Nguyên Đạo lập tức có chút kinh hoảng hiển lộ, nhưng vẫn là trấn định mở miệng:

"Công... Sư thúc."

"Nói một chút cái này Xích Phượng tiên tử, ngươi không phải trước đó nói, các ngươi muốn Tề Huyền Cốc truyền thừa, an bài đệ tử tiến vào, ngược lại bị cái này Tề Huyền Cốc Xích Phượng tiên tử thiết kế lợi dụng Ngọc Hồn tộc chém giết." Cái này cách linh bào tu sĩ chính là Lâm Thiên Kiêu.

Hắn cấm đoán thời gian tự nhiên không tới, nhưng cái này Tiên Đạo Hội một ngàn năm mới một lần, hắn không muốn bỏ qua, lại không nghĩ phật phụ thân hắn mặt mũi.

Liền vụng trộm chạy ra, lại cùng Trích Tinh trao đổi thân phận, hiện tại hắn đóng vai làm Trích Tinh Tôn Giả, mà thụ thương Trích Tinh vừa lúc tại Thanh Tinh Sơn thủ hộ Tiêu Toàn Thăng đột phá.

Dạng này Thiên Hải Môn liền đều nói còn nghe được.

Chỉ là hắn sau này tham gia giao dịch hội, khẳng định không thể lấy nguyên trạng gặp người, nhất định phải mặc vào cách linh bào.

Một là diện mạo của hắn khó mà che giấu, hai là tu vi của hắn cũng không tới Luyện Hư.

"Đúng." Tiêu Nguyên Đạo gật đầu.

Chuyện này đã không phải là Lâm Thiên Kiêu lần thứ nhất hỏi, dù sao Thiên Hải Môn trước đó điều tra rất nhiều chuyện, cũng điều tra Diệp Khánh Phượng vì sao lên núi hỏi thăm Trích Tinh động tĩnh.

Cho nên Tiêu Nguyên Đạo không dám che giấu.

Chỉ là trước đó bọn hắn đều cho rằng Tề Huyền Cốc quá yếu, yếu đến căn bản là không có cách tham dự trong đó.

Nhưng bây giờ Lâm Thiên Kiêu nhìn thấy Tề Huyền Cốc cùng Đoàn Gia Đoán Nguyên Tôn Giả quan hệ tốt như vậy, mới nhiều một chút hoài nghi.

"Nói cụ thể kỹ càng một chút, đừng có lại che giấu bất luận cái gì chi tiết, cái kia Tề Huyền hậu nhân truyền thừa chúng ta không có hứng thú, bọn hắn chỉ là từng nhánh mạch, bảo vật cùng truyền thừa sẽ lưu cho các ngươi Thanh Tinh tông!" Lâm Thiên Kiêu đối chuyện năm đó, tự nhiên còn tại canh cánh trong lòng.

Hắn không phải trách cứ hắn phụ thân quan hắn, mà là cảm giác được mình bại bởi một cái cũng không biết danh tự người, mà cảm giác được khuất nhục.

Hắn thậm chí cảm giác được, mình mỗi một bước đều tại đối phương kế hoạch bên trong.

Mỗi lần đều là lệch một ly.

"Sư thúc ý tứ là?" Tiêu Nguyên Đạo giờ khắc này, cũng cảm giác được quỷ dị cùng trùng hợp.

Tiếp lấy liền mở miệng:

"Là cái này Tề Huyền Cốc liên hợp Đoàn Gia đi lấy truyền thừa?"

Dù sao hai cái này tông môn hành tẩu cùng một chỗ, còn tiến về Tiên Đạo Hội, không thể theo người không nghi ngờ.

"Nhưng Đoàn Gia Đoán Nguyên Tôn Giả một mực không hề rời đi Cự Hồn Thành." Tiêu Nguyên Đạo lại bổ sung.

"Đoán Nguyên không có khả năng, nhưng là Thần Huyền tông đâu? Năm đó Man Hoang cổ thuyền, là Thần Huyền tông cùng Thiên Âm tông cùng một chỗ tiến về."

"Nếu là Thần Huyền tông muốn giấu người, thực tế lại cực kỳ đơn giản, dù là Thiên Âm tông tra đều tra không được." Lâm Thiên Kiêu trực tiếp mở miệng.

Trước đây hắn không nghĩ tới cái này Xích Phượng tiên tử cùng Thần Huyền tông, Cự Hồn Thành cùng Đoàn Gia quan hệ.

Nhưng bây giờ đến xem, nó quan hệ không tầm thường.

"Vậy thật là có khả năng, năm đó ta tông Lê sư đệ hắn là biết được truyền thừa bảo đồ tồn tại, đối phương nếu là có thể sưu hồn, khả năng chính là một lần kia!" Tiêu Nguyên Đạo lập tức cảm giác được một trận bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ là hắn vẫn còn có chút không tin, đối phương có thể sưu hồn.

"Thần Huyền tông thủ đoạn vượt quá ngươi tưởng tượng, chỉ là không biết cái này Tề Huyền Cốc phân bao nhiêu bảo vật." Lâm Thiên Kiêu lạnh lùng trả lời nói.

Nhưng hắn lại một trận vẻ u sầu, có thể sưu hồn tu sĩ cùng thế lực, khẳng định không thể so bọn hắn Thiên Hải Môn kém, chỉ sợ cái kia Hư Long tông truyền thừa, toàn bộ rơi vào tay Thần Huyền tông.

Mà Tề Huyền Cốc, đoán chừng thừa không có bao nhiêu.

Nhưng dù cho thừa không có bao nhiêu, hắn cũng muốn đi tự mình ép hỏi một phen.

Về phần sai ảnh hưởng, cũng rất nhỏ, để Thanh Tinh tông đi cõng nồi liền tốt.

Cái sau cầm truyền thừa, nếu là điểm này nồi đều cõng không tốt, cái kia đồng dạng không có tồn tại ý nghĩa.

"Các ngươi có hay không biện pháp, để cái kia Tề Huyền Cốc người ra Cự Hồn Thành?" Lâm Thiên Kiêu lần này không có ý định lại an bài Thiên Hải Môn Luyện Hư, mà là mình trước xử lý xong, lại tìm phụ thân của hắn.

Nếu không bất luận cái gì việc nhỏ đều đi tìm, phụ thân hắn khẳng định răn dạy hắn một phen.

Mấu chốt nhất chính là Tề Huyền Cốc còn có bao nhiêu bảo vật cùng truyền thừa còn lại?

"Có!" Tiêu Nguyên Đạo trực tiếp mở miệng.

Chính như rừng thiên kiêu nói, Tề Huyền Cốc phân mạch truyền thừa Thiên Hải Môn chướng mắt, sẽ không độc chiếm.

Mà bọn hắn Thanh Tinh tông xuất thủ thời điểm, liền có phần nhuận bảo vật cho Thiên Hải Môn ý nghĩ.

Cho nên giờ phút này mở miệng hắn không có nửa điểm do dự.

Tin tưởng có Lâm Thiên Kiêu hứa hẹn, Trích Tinh Tôn Giả biết cũng sẽ không trách cứ với hắn.

"Chúng ta lại an bài một cái Hóa Thần tiến vào Tề Huyền Cốc, chỉ là nó lấy không được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, còn cả ngày bị dao động tiến vào Man Hoang đại lục, hiển nhiên là Tề Huyền Cốc muốn xử lý rơi hắn!"

"Bởi vì sư thúc không có khỏi hẳn, mà Hóa Thần đỉnh phong đều có học vẹt lục, Tề Huyền Cốc lại như thế chủ động, cho nên chúng ta đều để hắn cự tuyệt, lần này trở về, để hắn đồng ý liền có thể. . . . ." Tiêu Nguyên Đạo liên tục trả lời.

Hắn đối hủy diệt Tề Huyền Cốc đã sớm hứng thú dạt dào, chỉ là trở ngại thực lực không đủ, mới vẫn không có mở ra bắt đầu.

Hắn nguyên bản mong đợi tại Trích Tinh Tôn Giả, nhưng cái sau thụ thương thụ rất nặng, còn muốn vì Tiêu Toàn Thăng hộ pháp, vẫn kéo tới hiện tại.

"Cái kia lần này Tiên Đạo Hội trở về liền an bài đi!" Lâm Thiên Kiêu hồi đáp, nói xong, hắn liền rời khỏi gian phòng, tiến vào sát vách một cái xa hoa điện phòng, cũng từ trong tay lấy ra một cái cùng loại với vạn dặm tử mẫu Ngọc Linh lệnh.

Hắn thông qua linh lệnh chỉ truyền ra một tin tức.

"Tra một chút Đoàn Gia thậm chí cả cùng Đoàn Gia giao hảo Luyện Hư thế lực..."

Chờ tin tức truyền đi, hắn liền yên tĩnh bắt đầu tỉnh tọa.

Hắn thấy, nếu là Đoàn Gia cùng chung quanh mấy cái Luyện Hư thế lực giao hảo nhiều, bọn hắn làm khả năng vẫn là không nhỏ, dù sao năm đó Đoán Nguyên Tôn Giả ngay tại Cự Hồn Thành.

Nếu là giao hảo không nhiều, đó chính là Thần Huyền tông gây nên..