Chương 1854: Du linh cầu phúc (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1854: Du linh cầu phúc (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Ngày thứ hai lặng yên mà tới, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng đi theo Đoàn Gia người, đi tới một tòa to lớn dưới mặt đất quảng trường.

Lần này truyền tống trận cùng những truyền tống trận khác không giống, không có bố trí tại ngoài núi, hoặc là thành trì ngoại, mà là bố trí tại thành trì trung ương dưới mặt đất, đồng thời trận pháp cùng tu sĩ nghiêm phòng tử thủ!

Dù sao những truyền tống trận khác cho dù cũng không rẻ, nhưng bố trí cũng không phiền phức, có thể tùy thời bỏ qua.

Nhưng bực này truyền tống trận, có thể nói là Nhân tộc côi bảo chi nhất, mỗi hủy một lần, toàn bộ Trần Hoàn đại lục đều muốn chấn động.

Cho nên truyền tống trận này cũng là duy nhất có bát giai trận pháp thủ hộ truyền tống trận.

Tại trận pháp trước, Diệp Cảnh Thành còn tốt như nhìn thấy một con to lớn Hắc Kim Du Chuẩn, ở trên không du cướp, ánh mắt của nó cực kì sắc bén, tựa như có thể xé nát hết thảy.

Thần thức nhìn sang, thậm chí cảm giác thần hồn của mình đều muốn cắt đứt.

"Đây là Kim Linh Kiếm Chuẩn trận, cái kia chủ trận cơ bên trong phong ấn một con bát giai Kiếm Chuẩn tàn hồn!"

Tựa hồ là hôm qua nhìn thấy Diệp Cảnh Thành biểu hiện rất không bình thường, cho nên khi nhìn đến Diệp Cảnh Thành ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc về sau, Đoán Nguyên Tôn Giả còn chủ động giải thích một phen.

Diệp Cảnh Thành nghe tới cái này cũng chắp tay đáp lễ lại, ngỏ ý cảm ơn, liền không có lại chú ý trận pháp, mà là nhìn về phía truyền tống trận.

Truyền tống trận này lớn đến lạ kỳ, chừng mười cái phổ thông truyền tống trận cỡ như vậy, bên trong linh văn rườm rà vô cùng, tầng tầng cấu kết vòng trừ, ngược lại là cùng Hư Linh truyền tống môn trên có chút cùng loại.

Hiển nhiên cũng không phải tông môn tầm thường tu sĩ có thể bố trí.

Trong đám người, Diệp Cảnh Thành cũng lần nữa nhìn thấy Tiêu Nguyên Đạo, còn chứng kiến Lộc Huyền tông Lộc Kinh cùng Lộc Chu Vân.

Chỉ là nguyên bản cùng Diệp Khánh Phượng nói chuyện phiếm mười phần thoải mái Lộc Chu Vân, lại phảng phất không thấy được Diệp Khánh Phượng, thậm chí nhìn thấy bọn hắn nhìn sang, còn cố ý đem ánh mắt đừng đến những phương hướng khác.

Nguyên bản Lộc Chu Vân đối Diệp Khánh Phượng thái độ tốt, chính là vì để nó giúp đỡ đối phó Thanh Tinh tông.

Nhưng ở Man Hoang đại lục hợp tác về sau, cộng thêm Thiên Hải Môn tham gia, Lộc Huyền tông không còn dám đối phó Thanh Tinh tông.

Sợ chọc giận Lâm Thiên Kiêu cùng nó phía sau Thiên Hải Môn.

Tự nhiên cũng sợ Diệp Khánh Phượng giờ khắc này triều bái bọn hắn Lộc Huyền tông cầu cứu.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng nội tâm cười khẽ, nhưng ngoài mặt vẫn là không có cái gì biểu lộ.

"Đều chuẩn bị tiến vào, truyền tống trận này sẽ truyền tống đến Thiên Trần đảo, lại từ Thiên Trần đảo, đến lần này Tiên Đạo Hội cuối cùng chi địa, Bích Thanh Thành!" Cái kia kiếm chuẩn linh ảnh phía dưới, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái Luyện Hư tu sĩ.

Cái sau nói xong, liền bay ra mấy đạo diệp tử linh quang, bay đến trước mặt mọi người.

Còn lại tu sĩ cũng bắt đầu cầm cái này quang diệp.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng do dự một hồi, cũng nắm chặt.

Đây là đặc thù truyền tống diệp, bởi vì Diệp Hải Hạc cùng bọn hắn nói qua, cho nên bọn hắn cũng không bao nhiêu lo lắng.

Chờ cầm diệp tử, tiến vào bên trong.

Chung quanh bắt đầu sáng lên linh quang.

Tiếp lấy toàn bộ thiên địa đều hóa thành vô tận ban ngày, rốt cuộc không nhìn thấy một tia hắc sắc.

Một trận choáng váng cảm giác phun trào mà tới.

Chờ bọn hắn lần nữa phản ứng, đã xuất hiện tại một tòa to lớn hòn đảo bên trên.

Hòn đảo chính là Thiên Trần đảo, cái này khiến Diệp Cảnh Thành đều có chút cười khẽ.

Bởi vì đảo này vậy mà cùng đạo hiệu của hắn là một dạng.

Trong lúc nhất thời trong đầu còn không hiểu dâng lên, muốn tại đảo này mở đã phân tộc ý nghĩ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu, đem những ý nghĩ này tán đi.

"Cái này Thiên Trần đảo có trực tiếp truyền tống Bích Thanh Tiên Thành truyền tống trận, các ngươi có thể tự mình tiến về, cũng có thể đi theo chúng ta tiến về, chúng ta sẽ ở đây lưu lại mười ngày thời gian!" Mở miệng vẫn như cũ là Đoán Nguyên Tôn Giả.

"Sư thúc, cái này Thiên Trần đảo, xem như tại Hoang Hải biên giới, mà lại cái này một mảnh Hoang Hải, hoang thú rất nhiều, cũng sẽ có một chút đặc thù vật liệu luyện khí, Đoàn Gia khẳng định phải ở đây mua sắm một phen." Diệp Khánh Phượng trước khi tới, tìm hiểu không ít tin tức, cho nên giờ khắc này cũng truyền âm Diệp Cảnh Thành giới thiệu nói.

Đương nhiên trong lòng nàng, cũng có ở đây mua sắm một chút linh tài ý nghĩ.

Nàng hiện tại xem như lục giai thượng phẩm Luyện Khí Sư, nhưng cho dù là cấp bậc này, nàng muốn vào bước tinh tiến địa phương còn có không ít, luyện chế lục giai thượng phẩm phòng ngự pháp bảo đều có rất lớn độ khó.

Chớ nói chi là nàng còn muốn vì Diệp Cảnh Thành luyện chế nhất đạo lục giai thượng phẩm tinh phẩm pháp bảo đan lô.

"Vậy chúng ta cũng dừng lại mười ngày, có pháp bảo gì vật liệu ngươi cũng nhìn nhiều nhìn, ta sẽ tiện thể lấy nhìn xem có cái gì Tiến Giai đan linh tài." Diệp Cảnh Thành cũng gật đầu trả lời.

Kỳ thật thất giai Tiến Giai đan còn không tính rất gấp, nhưng Diệp Cảnh Thành cũng phải phòng ngừa chu đáo, sớm làm chút chuẩn bị.

Dù sao trước mắt Diệp Gia tại Linh Giới thế lực vẫn là quá nhỏ bé, không cách nào đại quy mô cự ly xa thu mua linh dược.

Bây giờ không tại Bích Thanh đại lục nhìn xem, tương lai khẳng định tới đây cơ hội không nhiều.

"Tốt!" Diệp Khánh Phượng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành đồng ý, lộ ra rất là mừng rỡ.

Diệp Cảnh Thành thì cho Đoàn Gia Đoán Nguyên Tôn Giả truyền âm, biểu thị cũng sẽ theo bọn hắn cùng một chỗ tiến về Bích Thanh Thành.

Về phần thời gian kế tiếp liền rất tùy ý.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng bắt đầu ở Thiên Trần ở trên đảo đi dạo.

Diệp Cảnh Thành vốn cho rằng, Tiêu Nguyên Đạo sẽ an bài tu sĩ đi theo dõi bọn hắn, quan sát bọn hắn.

Nhưng là lạ thường cũng còn không có.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng biết được, đối phương cũng không dám ở chỗ này xuất thủ.

Đừng nhìn Thiên Hải Môn tại Trần Hoàn đại lục là cự phách, nhưng đến Bích Thanh đại lục, lực ảnh hưởng cũng liền như thế.

Thiên Trần ở trên đảo rất là náo nhiệt, tu sĩ cũng rất nhiều, chỉ là giống như Cự Hồn Thành, lấy Kim Đan Nguyên Anh làm chủ, Hóa Thần là số ít.

Nhưng hôm nay thời gian này điểm, ngược lại là Hóa Thần hòa luyện hư nhiều hơn.

"Quả du cầu phúc nhìn một chút lạc!" Mà liền tại hai người tra xét linh tài linh vật thời điểm, một tiếng gào to âm thanh truyền đến.

Nơi xa nhất đạo Du Linh Mộc Yêu, cùng một cái tu sĩ ngay tại Địa Than quảng trường gào to.

"Cầu phúc nhìn vận, Vạn Sự Thông đạt!" Hắn còn tại hét lớn.

Diệp Cảnh Thành cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Mộc Yêu cùng tu sĩ có loại này như là phàm tục đoán mệnh sản nghiệp.

Trong lúc nhất thời đồng dạng cảm giác được hiếm lạ.

"Tính sao?" Tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng là ngoại lai người, tu sĩ này cũng mở miệng hỏi thăm.

Hiển nhiên bởi vì nhìn người mặc dù nhiều, nhưng chân chính tính hòa cầu phúc không nhiều!

"Ngươi cái này cũng không tiện nghi." Diệp Cảnh Thành nhìn một chút đối phương báo giá, ba trăm thượng phẩm linh thạch một lần, tương đương với ba trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Cho dù đối phương là Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, cái kia du linh cũng là lục giai đỉnh phong Mộc Yêu, theo Diệp Cảnh Thành, cũng có chút quý.

Hắn chỉ là hiếu kì, cũng không phải oan đại đầu.

"Cái này du linh chính là thiên sinh thần thụ một loại, nó cầu phúc cũng không so bình thường thủ đoạn, trước kia bát giai tông môn Thiên Chiêm môn biết sao, năm đó bọn hắn chính là có một viên bát giai Du Thụ Mộc Yêu!" Tu sĩ kia mở miệng nói khoác nói.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời, tại đối phương dự phán bên trong, hắn hẳn là không biết Thiên Chiêm môn, nhưng trên thực tế hắn chẳng những biết, còn có Thiên Chiêm môn toàn bộ truyền thừa.

"Ta muốn biết cụ thể chỗ tốt." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

Nói thật, giờ phút này hắn nhìn xem Du Tiền Mộc Yêu, là muốn nhìn một chút đối phương có hay không cái khác du thụ bán.

Nhìn xem có thể hay không bồi dưỡng cùng loại Mộc Yêu.

Loại này cầu phúc loại Mộc Yêu, hắn còn làm thật hứng thú không nhỏ.

Về phần bản thân cầu phúc, hắn hứng thú không lớn.

"Tốt như vậy, đạo hữu ngươi có duyên với ta, ngươi cho ta một trăm thượng phẩm linh thạch, đối ngoại tuyên bố cho ba trăm, ta cho ngươi cầu phúc!" Tu sĩ kia giờ khắc này, trực tiếp truyền âm nói.

"Được thôi!" Nhìn thấy đối phương nói như vậy, Diệp Cảnh Thành liền cũng gật đầu đáp ứng.

Tiếp lấy liền chủ động đi lên trước!.