Chương 1855: Thiên Ngư lâu (canh thứ ba cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1855: Thiên Ngư lâu (canh thứ ba cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo Diệp Cảnh Thành tới gần, cái kia Mộc Yêu hiển hóa non nửa bản thể. Không lớn trên cành cây, rất thưa thớt treo hơn hai mươi cái lá cây.

Không coi là nhiều, liền như là cuối thu qua mùa đông thụ.

Chỉ là những này du tiền diệp tử, như là từng khối chà sáng tiền, lộ ra quang vận mười phần.

Theo tu sĩ kia một điểm, trong đó một mảnh, từ trên cây rơi xuống, rơi vào Diệp Cảnh Thành đầu vai, cũng lặng yên tan đi.

Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy mình trong nội tâm không hiểu tán đi một chút lệ khí cùng sát khí, cả người đều nhẹ nhõm một chút.

Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, hắn phát hiện, thần hồn của mình áp lực, vậy mà ít đi một chút.

Cái này khiến hắn có chút mừng rỡ, cũng có chút ngoài ý muốn.

Điều này đại biểu cái này du tiền kỳ linh một là có thể tiêu trừ sát khí, hai là có thể tăng lên thần hồn của hắn năng lực chịu đựng.

Phải biết, hiện tại hắn chính là khế ước linh thú quá nhiều, gánh chịu năng lực không đủ, nếu là có linh thú đột phá, mà thần hồn của hắn tăng lên không đủ.

Là khả năng xuất hiện một chút ngoài ý muốn thậm chí hồn khế sụp đổ thần hồn tán loạn.

Mà lại đừng nhìn cái này hiệu quả bình thường, nhưng phải biết đây chỉ là một viên lục giai du thụ, vẫn là một viên có thể tùy ý lấy ra bán kỳ linh diệp tử.

Nếu là có thể đến thất giai, đến bát giai, thậm chí cả thôi động bản mệnh du diệp, hiệu quả kia tuyệt đối liền không giống.

Cái này không chỉ có riêng là đối với hắn, đối toàn bộ Diệp Gia kỳ thật đều có nhất định trợ giúp.

Diệp Gia bây giờ tu sĩ nhiều, linh thú nhiều, khống chế linh thú thủ đoạn cũng hoàn toàn không phải ban đầu như vậy đơn nhất bình thường.

Hiện tại Diệp Gia tỏa hồn linh khế, là cùng loại với hắn hồn khế, trói buộc cùng bá đạo đều không tầm thường, cũng là tiêu hao thần hồn gánh chịu năng lực.

Ngược lại là tiêu trừ sát khí năng lực này, theo Diệp Cảnh Thành, lộ ra.

Dù sao Phật môn rất nhiều linh bảo pháp bảo, đều có thể trừ khử sát khí.

Mà lại một số thời khắc, có chút sát khí ngược lại càng có lợi hơn, cũng không phải là nhất định phải tiêu trừ.

"Đạo hữu, ngươi cùng cái này du thụ hữu duyên, muốn hay không du thụ vì ngươi lại xem bói một hai?" Tu sĩ kia tiếp tục xem hướng Diệp Cảnh Thành.

Câu nói này, ngược lại là phù hợp hắn lúc trước nói Thiên Chiêm môn du thụ truyền ngôn.

Diệp Cảnh Thành càng là nghi hoặc đối phương có phải là Thiên Chiêm môn người.

"Vậy ngươi liền chiếm đi!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn cũng muốn nhìn một chút đối phương có phải là Thiên Chiêm môn người.

Về phần linh thạch tiêu phí, hắn cũng là không tính để ý.

Tại Hư Long tông thu hoạch, các linh dược khác linh bảo không thể tuỳ tiện xuất ra, nhưng là linh thạch là có thể tùy tiện dùng, không có bất luận cái gì hoài nghi.

Huống chi hắn giết Thanh Tinh tông không ít Hóa Thần, cái kia linh thạch ích lợi một dạng không ít.

"Cái này xem bói cần đạo hữu một giọt máu, yên tâm, không cần tinh huyết, tùy tiện cái gì huyết đều có thể!" Ngay một khắc này, tu sĩ kia tiếp tục mở miệng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành hơi suy nghĩ một hai về sau, liền cự tuyệt.

Đối phương xem bói chi pháp, tuyệt đối không phải Thiên Chiêm môn.

Đồng thời, muốn lợi dụng Diệp Gia huyết, xem bói Diệp Gia người, cũng là si tâm vọng tưởng, Diệp Gia huyết mạch bị Huyền Thiên huyết bảo cấu kết.

Một chút thiên đạo thôi diễn pháp bảo, muốn thôi diễn Diệp Gia, đều phá lệ khó khăn, chớ nói chi là lợi dụng tinh huyết thôi diễn.

Còn nếu là thôi diễn không ra, kia là khả năng bại lộ Diệp Gia sau lưng có Huyền Thiên huyết bảo.

Hắn tự nhiên sẽ không đi nếm thử.

Trừ phi đối phương không phải thôi diễn, đơn thuần thi triển Tầm Huyết thuật, nhưng như thế Diệp Cảnh Thành càng không khả năng cho đối phương.

"Đạo hữu, đây là kỳ linh linh thạch!" Diệp Cảnh Thành lấy ra một cái túi đựng đồ giao cho đối phương.

Bên trong chính là một trăm khỏa thượng phẩm linh thạch.

Đây là ước định cẩn thận.

"Ngươi kỳ linh ta rất hài lòng, không biết đạo hữu nhưng có cái khác cùng loại cùng loại du thụ bán, không cần Mộc Yêu cũng có thể!" Diệp Cảnh Thành lần này đồng dạng là truyền âm.

Nói xong hắn còn nói bổ sung:

"Giá cả dễ thương lượng!"

Giờ khắc này hắn cũng cảm giác đạo hữu chút đáng tiếc, cái này du mộc Mộc Yêu là có chủ, không cách nào thấy là không có thể tiến giai.

Không phải Diệp Cảnh Thành đều sinh ra mua xuống viên này du thụ suy nghĩ.

"Không còn, đây là thiên địa linh mộc, không cách nào giá tiếp cấy ghép." Tu sĩ kia đồng dạng cự tuyệt dứt khoát.

Diệp Cảnh Thành cũng không tính là rất ngoài ý muốn, cái này du mộc dù sao cũng là đối phương dựa vào sinh tồn bảo vật.

Sẽ không xuất ra cũng bình thường.

Mà lại đối phương trả lời quá quả quyết, không có chút nào cho hắn nâng giá cơ hội.

"Còn có bốn cái kỳ linh danh ngạch, không ai, ta muốn đi rồi?" Tu sĩ kia nhìn thấy không cách nào kiếm lấy Diệp Cảnh Thành linh thạch, liền hưng phấn hướng phía bên ngoài tiếp tục gào to.

Mà Diệp Cảnh Thành mặc dù còn muốn kỳ linh, nhưng suy nghĩ một hồi, vẫn là không có tiếp tục.

Loại này kỳ linh tại Thiên Trần đảo nhiều năm rồi, Diệp Cảnh Thành không muốn bị đoán được, thần hồn của mình gánh chịu năng lực không đủ.

"Đạo hữu, đây là ta truyền âm ngọc, nếu là thay đổi chủ ý muốn tìm ta, đem nó bóp nát, sau đó đến Thiên Trần đảo chờ ta, hoặc là trực tiếp đi Trần Hoàn đại lục đều có thể, tại giá trị không sai biệt lắm tình huống dưới, có thể đổi linh bảo pháp bảo linh đan, thậm chí còn có thể đưa yêu cầu." Diệp Cảnh Thành nói xong, liền rời đi.

Cái sau cũng quả thật thu hồi hắn truyền âm ngọc.

Cái này truyền âm ngọc là tương đối đặc thù truyền âm ngọc, hắn chỉ có nhất đạo năng lực, đó chính là niết nát, đối phương liền có thể cảm ứng được.

Không có khoảng cách hạn chế, nhưng truyền lại tin tức cũng không nhiều, cho nên Diệp Cảnh Thành không lo lắng lưu lại hậu hoạn.

"Cha ... " Diệp Khánh Phượng chính truyện âm, lại phát hiện Diệp Cảnh Thành trừng đi qua.

"Sư thúc, cái này Du Linh kỳ linh hiệu quả là cái gì?" Diệp Khánh Phượng vội vàng đổi giọng, biết mình có chút sơ sẩy.

Giờ phút này nàng quả thật có chút hiếu kì.

Bởi vì nàng ở trong mắt Diệp Cảnh Thành, nhìn thấy một tia đã lâu hào hứng.

"Đối thần hồn có chút ích lợi, còn có thể trừ khử sát khí, cái khác hiệu quả cũng không biết." Diệp Cảnh Thành thành thật trả lời.

"Ngươi cũng có thể đi thử xem kỳ linh!"

Diệp Khánh Phượng bây giờ có hai con lục giai Yêu Thánh khế ước mang theo, một là Quan Phượng, mà là Hắc Ô, còn có nhất đạo ngũ giai đỉnh phong Xích Giao cùng một con ngũ giai Tam Nhãn Yêu Bằng.

Thần hồn không đến mức cảm thụ áp lực, nhưng kỳ linh tóm lại không đắt, nếm thử một hai, cũng không có vấn đề gì.

Diệp Khánh Phượng liền cũng vui vẻ đáp ứng, chờ nó kỳ linh về sau, tu sĩ kia quả nhiên nhìn về phía Diệp Cảnh Thành.

"Ta gọi Mạch Tang, nếu là có cần, ta sẽ liên hệ ngươi." Cái kia Mạch Tang truyền âm xong liền tiếp tục làm việc lục.

Mà Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi cười một tiếng, xem ra cái này Mạch Tang phía sau thật là có phiền phức.

Đây đối với Diệp Cảnh Thành là chuyện tốt, đại biểu chuyện này có đường lùi, đương nhiên, cái này cũng đại biểu, hắn sẽ chọc phải một số việc.

"Sư thúc, chúng ta trực tiếp đi Thiên Ngư lâu đi, đây là Thiên Trần ở trên đảo nổi danh linh tài Bảo Lâu, nó mặc dù bán không phải cao giai nhất, lại là nhất toàn diện." Đi dạo một hồi, Diệp Khánh Phượng liền đề nghị.

Nàng trước khi đến, là làm chuẩn bị, cho nên Diệp Cảnh Thành gật đầu đồng dạng đáp ứng.

Hắn cũng phát hiện, những này Địa Than quảng trường tán tu xuất ra bảo vật, đều bình thường, cũng chỉ có cái kia Du Thụ Mộc Yêu, để trước mắt hắn sáng lên.

Xuyên qua hai cái góc đường, liền có thể nhìn thấy một tòa ngói lưu ly bên trên khắc linh ngư cao lầu.

Đây cũng là Diệp Khánh Phượng nói Thiên Ngư lâu.

"Còn bán tinh huyết!" Chờ tiến vào trạch lâu, diệp là thành liền phát hiện.

Cái này Bảo Lâu chẳng những bán linh tài, còn bán các loại linh thú linh tộc tinh huyết..