Chương 1856: Cổ Ma tinh huyết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1856: Cổ Ma tinh huyết (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Hai vị tiền bối, mời lên lầu, lục giai bảo vật tại lầu ba, thất giai bảo vật tại lầu bốn."

Tại Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng đánh giá chung quanh thời điểm, một cái mỹ mạo vô cùng đuôi cáo nữ tử, đã lặng yên đi đến trước mặt hai người.

Nó đáng yêu thi lễ một cái hướng phía Diệp Cảnh Thành, lại giới thiệu Thiên Ngư lâu bảo vật bố cục.

"Đa tạ!" Diệp Cảnh Thành nói lời cảm tạ một tiếng, cũng không khỏi tại cái này đuôi cáo trên người nữ tử nhìn nhiều một chút.

Hắn phát hiện, cái này hồ nữ hẳn là Tuyết Hồ nhất tộc, cái này Thiên Ngư lâu cũng là xác thực kỳ diệu.

So Diệp Gia sẽ còn lợi dụng linh thú.

Cũng khó trách cái này Thiên Ngư lâu thanh danh to lớn như thế.

Mà lại dựa theo đối phương lời nói, chỉ sợ Hóa Thần tu sĩ, cũng có thể đi mua thất giai bảo vật.

Đây đối với Diệp Cảnh Thành đến nói, đồng dạng là một tin tức tốt.

Nói thật, hiện tại lục giai bảo vật, hắn thật đúng là không thế nào động tâm.

Chỉ có thất giai bảo vật, mới là Diệp Gia cần nhất.

Không phải Diệp Cảnh Thành cũng sẽ không đến tham gia lần này Tiên Đạo Hội.

Suy nghĩ ở giữa, hai người trực tiếp hướng phía lầu ba đi đến, Thiên Ngư lâu đồ vật bên trong bố trí đồng dạng tinh xảo, phía trên điêu họa, tựa hồ còn ngậm lấy thâm ý, thích hợp cấp thấp tu sĩ đi cảm ngộ.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành Diệp Khánh Phượng mà nói, liền có chút không đáng chú ý.

Đương nhiên cũng có thể là là tầng dưới lâu điêu họa tương đối phổ thông, cao tầng lâu linh họa, mới thích hợp bọn hắn những này Hóa Thần tu sĩ.

"Xích Phượng ngươi cũng có thể hảo hảo suy nghĩ một chút, nói không chừng ngày sau chúng ta có thể dùng đến." Diệp Cảnh Thành mặc dù không có ý định để Diệp Khánh Phượng tiếp tục chấp chưởng nhà của Linh Giới tộc, nhưng làm bây giờ Diệp Gia cao tầng, có một số việc, hiểu rõ hơn một chút tóm lại là tốt.

So sánh Phàm Giới, Linh Giới tu sĩ thọ nguyên càng nhiều, một số thời khắc đạo đồ không thông, đối cái khác phương diện yêu cầu liền cao lên.

Khả năng Phàm Giới tu sĩ cảm thấy có thể trang trí bố trí, tại Linh Giới, liền có vẻ hơi rơi đẳng cấp.

Diệp Gia tương lai muốn kinh doanh đứng lên, khẳng định tại Bảo Lâu phương diện, muốn suy nghĩ ra ưu thế của mình.

Đồng thời trong thời gian ngắn, còn không thể cùng Phàm Giới giống nhau, không phải không có cách nào giải thích.

Lầu ba rất nhanh đến, lọt vào trong tầm mắt chính là ba cái rộng mở người gác cổng ở giữa.

Mỗi cái cửa gian phòng đều có một cái mỹ mạo váy xoè nữ tử, chính doanh doanh cười nhìn xem bọn hắn.

"Đạo hữu, đây là đan khí phù trận thành phẩm các."

"Đạo hữu, đây là linh tài tinh huyết linh dược các!"

"Đạo hữu, đây là bí pháp Công Pháp Các!"

Ba người đều nhiệt tâm giới thiệu, thanh âm của các nàng  rất là tinh tế dễ nghe, để người kìm lòng không được, liền hướng các nàng đi đến.

Diệp Cảnh Thành còn tưởng rằng đối phương thôi động bí pháp gì, nhưng là tinh tế cảm ứng, lại phát hiện cũng không có cái gì bí pháp thôi động.

Chỉ là đơn thuần thanh âm cùng dung mạo.

Tại ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng, liền tiến vào ở giữa gian phòng kia.

Trước mắt Diệp Gia tự nhiên không cần công pháp, cũng không cần thành phẩm pháp bảo linh bảo, chỉ có linh tài tinh huyết cùng một chút hiếm thấy linh dược có cần, tự nhiên chỉ có tiến nhập linh tài linh dược các.

Chờ tiến vào lầu các, Diệp Cảnh Thành liền nhìn thấy mấy hàng chỉnh tề bày ra cổ mộc giá gỗ.

Trên kệ, cũng không có cất đặt bất luận cái gì linh vật, mà là từng cái ngọc sách.

Thần thức nhìn sang, liền có thể liếc nhìn phía trên bảo vật cùng giá cả, thậm chí còn có kỹ càng giới thiệu.

Trên giá gỗ ngọc sách bảo vật chủng loại rất nhiều, cho nên cho dù là thần thức nhìn, đều muốn xem trọng một hồi.

Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện, bên trong cũng không có Phản Hư quả cùng còn lại Phản Hư đan linh tài, không biết là cái này Thiên Ngư lâu cũng không có tuỳ tiện bán, vẫn là nói muốn tại bốn tầng đi thăm dò nhìn.

"Những này tinh huyết là cái gì?" Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn, liền rơi vào một loạt trên giá gỗ.

Phía trên chỉ cần một cái đánh dấu, đặc thù dị tộc tinh huyết, có thể rèn luyện nhục thân, cần phối hợp phật đạo bảo vật sử dụng, đồng thời còn cần nhất định ý chí lực.

Diệp Cảnh Thành nhìn thấy giới này thiệu, trong lòng của hắn nháy mắt ra một cái từ, Cổ Ma tinh huyết.

Diệp Cảnh Thành bây giờ cũng đang tìm kiếm Cổ Ma Tiến Giai đan, cho nên đối Cổ Ma tinh huyết rất mẫn cảm.

Mặc dù hắn cảm giác có chút không có khả năng, nhưng hắn vẫn là hỏi thăm ra.

"Cái này tinh huyết tương đối đặc thù, đạo hữu muốn xem xét vật thật, cần cho năm mươi thượng phẩm linh thạch, đồng thời còn cần lập xuống lời thề giữ bí mật." Tu sĩ kia mở miệng nói.

Diệp Cảnh Thành nghe tới cái này, cảm giác là Cổ Ma tinh huyết khả năng càng lớn.

Dù sao Trần Hoàn đại lục mở ra Cổ Ma La Sinh Môn, khẳng định có Cổ Ma vẫn lạc  bình thường thế lực không lấy được, nhưng cùng Ngọc Hồn tộc có thế lực tự mình giao dịch, vẫn có thể làm tới.

Liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Chờ đưa trước linh thạch, lập xuống lời thề, cái kia nữ quản sự, lấy ra nhất đạo đặc thù trữ vật hộp, tại chuyển mấy vòng về sau, liền lấy ra một cái tiểu nhân mộc bình.

Loại này đặc thù mộc bình là không nhìn thấy bên trong bảo vật, nhưng thần thức có thể, Diệp Cảnh Thành cũng ở bên trong nhìn thấy hai giọt đặc thù tinh huyết.

"Đây là. . . . ." Diệp Cảnh Thành hỏi thăm.

"Như đạo hữu chỗ nhìn, về phần cụ thể là vật gì, chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng chúng ta có thể cam đoan nó công hiệu cùng chúng ta miêu tả chính là đúng." Nữ tử kia quản sự cười nhẹ nhàng nhìn xem Diệp Cảnh Thành, một bức ngươi hiểu ánh mắt.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên biết đối phương ánh mắt là có ý gì, đơn giản là Cổ Ma cái này tinh huyết đến từ Ngọc Hồn tộc giao dịch, không tốt lắm tuyên dương, cần giữ bí mật.

Chỉ là, hắn vẫn là không có lập tức đánh nhịp mua.

Dù cho cái này tinh huyết tại hạ hắn lần nữa xem xét, xác định là Ma Ha nhất tộc Cổ Ma tinh huyết, vẫn là lục giai đỉnh phong tinh huyết, đồng thời dựa theo khí tức, hắn cảm giác huyết mạch là còn mạnh hơn Già Ma La một chút.

Cái này liền đại biểu là hoàn toàn có thể làm lục giai Tiến Giai đan chủ tài.

Nhưng hắn không biết cái này Thiên Ngư lâu bán bảo vật này là có ý gì.

Hắn sợ đối phương là đang câu cá.

"Vậy cái này cách sử dụng là cái gì, bên trong khí tức quá bạo ngược." Cho nên ngắn ngủi trầm mặc về sau, Diệp Cảnh Thành mặt lộ vẻ khó xử.

"Đạo hữu yên tâm, nếu là đạo hữu không có sử dụng rèn thể bí pháp, chúng ta cũng có bán, đồng thời phương pháp kia nhất định là có người dùng qua." Nữ tử kia tiếp tục mở miệng.

Nói nàng lại lấy ra một cái ngọc sách.

Bên trong là nhất đạo Linh Huyết Đoán Thể Đại pháp  dựa theo phía trên miêu tả, bất luận là phổ thông thú huyết vẫn là cao giai thú huyết, đều có thể thôi động, đến rèn luyện nhục thân.

Chỉ là phương diện giá tiền, hai giọt lục giai cái kia Cổ Ma tinh huyết, mới chỉ cần một ngàn năm trăm thượng phẩm linh thạch, mà công pháp này, thì cần ba ngàn thượng phẩm linh thạch.

"Vậy thì tốt, cho ta đổi, đổi lại hai giọt Vân Lam Hổ tinh huyết." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Mặt sau này tinh huyết tự nhiên là góp đủ số dùng.

Trước mắt Diệp Gia linh hổ loại còn không cần lục giai tinh huyết.

Cổ Ma tinh huyết liên quan đến Cổ Ma Linh ấn, Diệp Cảnh Thành thực tế không có cách nào từ bỏ.

Cho nên dù là có chút mạo hiểm, hắn hay là mua.

Đương nhiên, còn thừa linh tài, hắn liền không có lại mua, mà là dự định sai người, lại hoặc là đổi mấy ngày thời gian, an bài một cái khác tu sĩ tới mua.

Tại Diệp Cảnh Thành mua xong tinh huyết thời điểm, Diệp Khánh Phượng cũng nhìn thấy mấy thứ linh tài, nàng làm cho đối phương lấy ra xem xét một phen về sau, liền đồng dạng lấy ra linh thạch mua.

"Còn muốn hướng lầu bảy nhìn xem sao?" Cái kia mỹ mạo quản sự còn nhiệt tâm dò hỏi..