Chương 1857: Bích thanh cơ duyên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1857: Bích thanh cơ duyên (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Tiên tử khách khí, chúng ta cũng muốn đi, nhưng chúng ta còn muốn lưu chút linh thạch, tham gia Tiên Đạo Hội." Diệp Cảnh Thành một bộ đáng tiếc bộ dáng, tựa như thật xấu hổ ví tiền rỗng tuếch.

Trước mắt hắn khẳng định không thể biểu hiện được linh thạch quá nhiều.

Nếu không liền có chút không phù hợp trước mắt Diệp Gia.

Thanh Tinh tông hiện tại liền đã có chút kiêng kị, thật nếu là biểu hiện được quá giàu có, đối phương khẳng định sẽ còn kiêng kị, mà lại phía sau cùng truy trách, cũng rất dễ dàng bại lộ.

Thanh Tinh tông rất tốt ứng đối, Diệp Cảnh Thành lo lắng chính là Thiên Hải Môn.

Hiện tại Diệp Gia duy nhất ưu thế, chính là Diệp Gia có Hư Linh truyền tống môn, có thể tại Cự Hồn Thành tự do xuất nhập, mà không bị những cái kia Hợp Thể tông môn ước thúc.

"Bất quá, chúng ta là Trần Hoàn đại lục thế lực, chúng ta vẫn là Luyện Khí Sư, không biết có thể hay không mua một chút đặc thù vật liệu luyện khí, như là Hoang Thú hoang giáp, hoang châu?" Diệp Cảnh Thành khi nhìn đến đối phương thất vọng về sau, lại mở miệng hỏi thăm.

"Tự nhiên có thể, ta liền có thể bán ngươi, tại phương diện giá tiền, có thể cho ra một thành rưỡi nhường lợi, bất quá loại này đại lượng vật liệu luyện khí, chúng ta không tiếp thụ năm vạn thượng phẩm linh thạch trở xuống." Cái kia nữ tu quản sự trực tiếp mở miệng, trên mặt còn mang theo tiếu dung.

Hiển nhiên cái này Thiên Ngư lâu quản sự quyền hành không nhỏ, mà mỗi thành giao một lần đại tông giao dịch, có thể vớt chất béo tuyệt không tính thiếu.

Chỉ là cân nhắc đến vừa rồi Diệp Cảnh Thành cái kia phiên lí do thoái thác, cảm thấy Diệp Cảnh Thành bọn người không bao nhiêu linh thạch còn lại, vui mừng trên mặt nàng liền lại nhạt chút.

"Đây là lệnh bài của ta, ta tên Vân Cầm, đến Thiên Trần đảo tùy thời có thể liên hệ ta." Cái kia quản sự lấy ra nhất đạo lệnh bài, giao cho Diệp Cảnh Thành.

"Đa tạ tiên tử." Diệp Cảnh Thành nói lời cảm tạ một tiếng về sau, liền cũng mang theo Diệp Khánh Phượng rời đi.

Sau đó mười ngày thời gian, Diệp Cảnh Thành mỗi lần đều sẽ biến ảo thân hình diện mạo, mang lên Cách Linh Tráo, tại Thiên Ngư lâu đổi lấy nhất đạo Cổ Ma Tiến Giai đan linh tài.

Trong lúc đó cũng tại cái khác cửa hàng hỏi thăm.

Rốt cục đem Cổ Ma Tiến Giai đan linh tài góp đủ chín thành, chỉ còn lại một loại Ma Uyên tủy linh dịch.

Loại này linh dịch Diệp Cảnh Thành nghe qua, cũng không phải là Cổ Ma giới độc hữu, cho nên lần này Tiên Đạo Hội còn có thể đổi lấy.

Đối Diệp Gia đến nói, góp đủ khả năng đã rất lớn.

"Sư thúc, Đoán Nguyên Tôn Giả liên hệ chúng ta, truyền tống hướng Bích Thanh Thành." Diệp Khánh Phượng giờ khắc này cũng mở miệng hướng phía Diệp Cảnh Thành.

Trong tay nàng còn có nhất đạo ngọc phù.

"Ừm, đi thôi!" Mặc dù không có mua được thất giai linh dược, nhưng đối Diệp Cảnh Thành đến nói, đã rất hài lòng.

Chờ bọn hắn cùng Đoàn Gia tu sĩ tụ hợp thời điểm, đã đến truyền tống trận.

Nơi này chính là phổ thông truyền tống quảng trường.

So với cái kia loại cực lớn truyền tống trận, bực này truyền tống trận tầm quan trọng liền tiểu rất nhiều.

Mỗi thời mỗi khắc đều có tu sĩ tại truyền tống.

Bởi vì Bích Thanh Thành Tiên Đạo Hội nguyên nhân, tiến về Bích Thanh Thành rõ ràng càng nhiều.

"Đây là?" Đợi đến truyền tống sở tại địa, Diệp Khánh Phượng mặt lộ vẻ hơi thất vọng.

Bởi vì cái này thành trì nhìn như giống như cùng phổ thông thành trì Phường Thị không khác biệt.

"Đây chỉ là mười hai vệ thành mà thôi, chờ nhìn thấy chân chính Bích Thanh Thành, các ngươi liền biết!" Lần này mở miệng chính là một cái bình thường Đoàn Gia Hóa Thần.

Quả nhiên, chờ bọn hắn thần thức nhìn về phía nơi xa, thình lình phát hiện, ở chân trời phần cuối, một tòa to lớn thành trì như là một tôn Man Hoang Cự Thú, hiển lộ ra một góc của băng sơn.

Thành trì cao tới ba ngàn trượng, như là một tòa Vân Trung thành.

Thành trì trung ương, còn có một viên to lớn đen nhánh hòe mộc, chống trời mà lên, nửa cái tán cây, liền đóng hơn phân nửa tòa thành trì.

Thành trì trên không, vô số tu sĩ, linh thú hóa thành vệ đội tuần sát, mà tại thành trì trước.

Từng cái Nguyên Anh Hóa Thần Luyện Hư, như là người bình thường, ngay tại xếp hàng tiến vào thành trì.

"Đợi chút nữa các ngươi nói không chừng có cơ duyên." Đoán Nguyên Tôn Giả càng là không đầu không đuôi nói một câu.

Diệp Cảnh Thành hơi nghi hoặc một chút, nhưng Đoán Nguyên Tôn Giả đã dẫn đầu ra vệ thành, hướng phía nơi xa Bích Thanh Tiên Thành mà đi.

Một đoàn người rất nhanh đến Bích Thanh Thành trước.

Bọn hắn nhìn thấy cao lớn cửa thành, càng nhìn thấy vô cùng bảng hiệu to tướng.

Mà cái kia bảng hiệu bên trên bích thanh hai chữ, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng nháy mắt đắm chìm trong đó.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy nhất đạo mặt mũi hiền lành lão giả, đứng tại một gốc hoè thụ trước, cười cùng bọn hắn chào hỏi.

Cái kia hoè thụ có chút cùng loại trong thành cự mộc, mà lão giả kia, vậy mà cùng trong truyền thuyết nhân tộc Tán Tiên, giống nhau đến mấy phần.

"Cái này hoè thụ nên như thế nào mới có thể cửu giai?"

Vấn đề này, để Diệp Cảnh Thành lập tức giật mình.

Hắn chỉ là đến cái này thành trì tham gia Tiên Đạo Hội, làm sao một nháy mắt liền tiến vào không gian này.

Còn bị hỏi vấn đề này.

"Không đúng, tuyệt không vẻn vẹn là ta sẽ bị hỏi?" Diệp Cảnh Thành thấy lão giả vẫn như cũ đi nhìn về phía hoè thụ.

Phảng phất một cái cẩn thận che chở cây rừng người làm vườn, nghiêm túc, kiên nghị, mang theo một cỗ phá lệ xuất trần khí chất.

Hắn là sợ nhất, bị Hợp Thể chú ý.

Hiện tại nếu là bị Tán Tiên chú ý, vậy nhưng thật sự là quá tệ.

Nhưng trước mắt, hắn lại cảm giác cái này không chỉ là hắn sẽ kéo vào nơi này.

Mà là tất cả mọi người, đều sẽ bị kéo vào không gian này bên trong.

Cái này còn có thể là Đoán Nguyên Tôn Giả nói tới cơ duyên.

"Tiểu hữu, ngươi cho rằng cái này hoè thụ nên như thế nào mới có thể cửu giai?" Lão giả kia tiếp tục hỏi thăm.

Diệp Cảnh Thành nội tâm có chút im lặng, hắn dám cam đoan đây cũng là Tán Tiên cái kia, đường đường một cái Tán Tiên, hỏi hắn một cái Hóa Thần tu sĩ, thế nào mới có thể cửu giai.

Hắn rất muốn trả lời, trở thành Chân Linh liền có thể cửu giai.

Có cửu giai đột phá bảo dược liền có thể cửu giai.

Nhưng hắn cân nhắc đến, cơ duyên vừa nói, chỉ sợ là vấn đạo thiên hạ.

Tốt trả lời, mới có thể có đến ban thưởng.

Dạng này hắn khẳng định phải trả lời không giống đáp án.

Không phải cơ duyên chỉ sợ cũng không có quan hệ gì với hắn.

Diệp Cảnh Thành liền tiếp theo tự hỏi.

"Tiểu hữu, ngươi nói cái này hoè thụ nên như thế nào mới có thể cửu giai?" Lão giả kia tựa hồ có chút không có kiên nhẫn.

Diệp Cảnh Thành hoài nghi mình không quay lại đáp, khả năng liền muốn ra không gian.

Cho nên cho dù hắn vẫn là không có một cái tốt đáp án.

Cũng tại suy nghĩ một hồi không mở miệng không được:

"Ta cảm thấy Mộc Yêu muốn trở thành cửu giai, ngưng luyện huyết mạch, tinh tiến ngộ đạo tâm pháp, tốt nhất nuốt một tôn cửu giai Mộc Yêu mộc tâm!"

Diệp Cảnh Thành trả lời, đồng dạng không thông thường.

Cái trước thì là cùng loại hắn Tiến Giai đan, đem huyết mạch tinh tiến, tự nhiên đột phá khả năng lớn.

Loại thứ hai chính là nhận tiền nhân ban cho.

Dạng này đột phá khả năng cũng rất lớn.

"Cũng quả thực là không sai đáp án, tinh tiến huyết mạch, chỉ là hoè thụ có cái gì huyết mạch đâu?" Ngay lúc này, lão giả kia sau khi nghe, mang theo tán thưởng gật đầu, chỉ là lại dẫn nghi hoặc.

Tiếp lấy còn ném ra một viên hòe quả.

Cái này hòe quả không lớn, nhưng khí tức, đạt tới thất giai trình độ!

Cái này hiển nhiên chính là Đoán Nguyên Tôn Giả nói tới cơ duyên.

Diệp Cảnh Thành tiếp nhận linh quả, phát hiện mình ra cái kia thần bí không gian, đi tới thành trì trước.

Nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy cái kia bảng hiệu bên trên, có nhất đạo nhàn nhạt hoè thụ ảnh tử.

"Sư thúc, ta giống như nhìn thấy Tán Tiên tiền bối, còn hỏi ta vấn đề, nhưng ta tựa hồ không có đáp tốt, bị ném ra!" Diệp Khánh Phượng giờ khắc này truyền âm nói hướng phía Diệp Cảnh Thành.

Ở đây nàng căn bản không dám la phụ thân..