Chương 1858: Thiết lập ván cục? (canh thứ ba cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1858: Thiết lập ván cục? (canh thứ ba cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Khánh Phượng trả lời, cũng không có để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn, đây chính là một cái vấn đạo khảo nghiệm.

Chỉ có thể nói loại kia tồn tại tư duy, chính là không giống.

Vấn đạo chư thiên, đến vì cái kia Hòe Thụ đắc đạo.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác, không hề chỉ là hỏi đáp đơn giản như vậy.

Chỉ là hắn suy nghĩ không thấu, liền như là hắn lý giải không được Hợp Thể cùng Đại Thừa loại kia tu sĩ suy nghĩ đại đạo pháp tắc.

Liền cũng chỉ có thể an tâm nhận lấy cái kia hòe quả.

Chí ít hắn so với những người khác vẫn là có thu hoạch.

"Các ngươi tình huống như thế nào?" Đoán Nguyên Tôn Giả hiếu kì dò hỏi.

Những người còn lại nhao nhao lắc đầu, mà Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng lắc đầu.

Dù cho Đoán Nguyên Tôn Giả nhìn qua, giờ khắc này hắn cũng sẽ không xảy ra danh tiếng.

Huống hồ, hắn được đến ban thưởng, tuyệt đối không phải tối cao quy cách, cũng không có cái gì tốt nói khoác.

"Vào thành đi, cái này thành trì phí tổn ngày bình thường cũng phải cần hai mươi khỏa thượng phẩm linh thạch, hiện tại là đặc thù thời kì, Hóa Thần trở lên tu sĩ không cần giao nạp linh thạch." Đoán Nguyên Tôn Giả tiếp tục mở miệng.

Cái này Bích Thanh Thành an bài như thế cũng rất dễ lý giải.

Nếu không thiết trí như thế, chỉ sợ toàn bộ Bích Thanh Thành đều muốn kín người hết chỗ.

Tới tham gia Tiên Đạo Hội, không chỉ có riêng là Tiên Nguyên đại lục, Bích Thanh đại lục còn có Trần Hoàn đại lục tu sĩ.

Lại còn có mấy đại yêu tiên thế lực, cũng an bài không ít tu sĩ yêu tộc đến đây.

Cho nên tại thành trì trước, đều rất ít nhìn thấy cưỡi linh thú tu sĩ, đại đa số dù cho có linh thú, cũng sẽ để cái sau hóa thành nhân hình đi theo, hay là để vào túi linh thú hoặc động thiên bên trong.

"Hóa Thần tu sĩ tới đây, coi là thật như là phổ thông Nguyên Anh Kim Đan đồng dạng." Diệp Khánh Phượng giờ khắc này, không khỏi cảm khái.

Mặc dù liếc nhìn lại, vẫn là Nguyên Anh Kim Đan tu sĩ chiếm đa số, nhưng Hóa Thần tu sĩ xác thực so địa phương khác nhiều quá nhiều.

Liền ngay cả Luyện Hư Tôn Giả, cũng hơi có vẻ bình thường.

Chỉ có Hợp Thể Thánh Quân bực này tồn tại, mới căn bản không nhìn thấy ảnh tử.

"Tu sĩ càng nhiều đối ngươi ta đến nói, mới càng là chuyện tốt, dạng này chúng ta được đến chúng ta muốn bảo vật khả năng mới có thể lớn hơn." Diệp Cảnh Thành ngược lại là có không đồng dạng kiến giải.

Linh Giới Hóa Thần phần lớn là khẳng định, chớ nói chi là đây là mấy cái tu tiên đại lục tụ tập cùng một chỗ.

Liền như là Phàm Giới, Diệp Gia khai sáng Tam Nguyên Thành, cái kia Nguyên Anh Kim Đan còn không phải thưa thớt bình thường đứng lên.

Mà thị trường càng lớn, liền càng đối bọn hắn những này Hóa Thần có trợ giúp.

Dạng này hắn mua gì bảo vật, căn bản không ai nhớ kỹ.

Muốn mua thất giai linh dược, đoán chừng đều không thế nào thu hút.

"Tửu lâu đề nghị các ngươi ở ngoại thành tửu lâu, lục giai linh khí trình độ gian phòng, hai trăm thượng phẩm linh thạch có thể ở lại một năm." Lần này mở miệng chính là Đoàn Kim Dục.

Đối phương tựa hồ thụ Đoán Nguyên Tôn Giả sai sử.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng gật đầu, đồng dạng nhận cái này một phần tình nghĩa.

Về phần tiếp xuống, thật cũng không tiến vào cùng một cái tửu lâu.

Đến cái này Bích Thanh Thành, liền đã không có cần thiết đi theo Đoàn Gia.

Nơi này không có khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Tương phản, hợp lại cùng nhau, ngược lại có rất nhiều không tiện.

Diệp Gia trước mắt là Tề Huyền Cốc, lệ thuộc vào Thiên Hải Môn.

Đang tìm kĩ gian phòng về sau, Diệp Khánh Phượng liền đã muốn đi thăm dò nhìn Bích Thanh Thành toàn cảnh.

Mà Diệp Cảnh Thành thật cũng không quản nàng, hắn đầu tiên là đi Tán Tu quảng trường, tìm cái dẫn đường, triệt để hiểu rõ toàn bộ Bích Thanh Thành tin tức.

Toàn bộ Bích Thanh Thành chia làm nội thành ngoại thành.

Nội thành tiến vào điều kiện chính là giao nạp năm trăm thượng phẩm linh thạch.

Toàn bộ nội thành sở dĩ dám như thế mở miệng.

Đó chính là nội thành cường độ linh khí đạt tới thất giai linh mạch cường độ.

Phải biết linh mạch linh khí là có nhất định lượng.

Tu sĩ nhiều, tự nhiên sẽ phân tán xuống dưới.

Liền giống với Diệp Gia thất giai trung phẩm linh mạch, Tử Loan Ưng cùng Xích Viêm Hồ Thiên Niết Yêu Thánh đồng loạt tu luyện đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng nếu là lại đến ba cái hỏa thuộc tính Yêu Tôn đồng loạt tu luyện, cái này linh mạch mặc dù vẫn là thất giai trung phẩm hỏa thuộc tính linh mạch, nhưng cường độ linh khí lại khả năng hạ xuống đến thất giai hạ phẩm trình độ.

Mà Bích Thanh Thành nhiều như vậy tu sĩ, còn có thể bảo trì cái này cường độ linh khí, xác thực phá lệ không tầm thường.

Thậm chí có thể nói, một chút tích súc thâm hậu Nguyên Anh tu sĩ tiến vào nội thành, đều có thể bởi vì linh khí quá nồng nặc, trực tiếp đột phá.

Ở trong đó trận pháp bố trí, khẳng định cần tiêu hao không ít linh thạch.

Mà lại, tiến vào nội thành, còn có thể càng cự ly hơn cách chiêm ngưỡng cái kia Hòe Thụ.

Chỉ là nội thành tửu lâu, cửa hàng, giá cả cũng phải càng thêm đắt đỏ.

Trước mắt còn có thời gian một năm, cũng xác thực không cần sớm như vậy liền tiến vào nội thành.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành đều dự định khai lò luyện đan, tại cái này Tán Tu quảng trường, cũng bày một đoạn thời gian quầy hàng.

Dạng này tương lai xuất ra càng nhiều linh thạch mua thất giai linh vật cũng có lí do thoái thác.

Đồng thời, còn có thể thăm dò được càng nhiều tin tức.

Đương nhiên, trước đó, Diệp Cảnh Thành vẫn là tại Tán Tu quảng trường đi dạo một lần.

Cuối cùng hắn dừng ở một cái sạp hàng trước.

Chỉ thấy sạp hàng phía trên, có một cái bình ngọc, trong bình ngọc rõ ràng là một giọt thất giai Đại Nhật Kim Viên Yêu Tôn tinh huyết.

Mà bày sạp người, cũng là một cái Luyện Hư tu sĩ.

Đối cái này kim viên tinh huyết, Diệp Cảnh Thành tự nhiên muốn, đây là thất giai Chu Yếm Tiến Giai đan chủ dược.

Nhưng rất đáng tiếc, chủ sạp này không bán linh thạch, chỉ đổi thất giai linh dược hoặc là thất giai linh đan.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành chần chờ thời điểm, chỉ thấy một cái tu sĩ đi tới.

Tại sạp hàng trước mặt, đồng dạng chỉ vào cái này thất giai tinh huyết mở miệng:

"Cái này tinh huyết như thế nào bán?"

"Không bán linh thạch, chỉ đổi đan dược và linh dược." Người Tôn giả kia lắc đầu.

"53,000 linh thạch, bán hay không!" Mà cái kia muốn tinh huyết, không giống Diệp Cảnh Thành như vậy hỏi xong, liền đứng ở một bên, mà là trực tiếp bạo lực ra giá.

Bình thường thất giai tinh huyết giá trị cùng một chút bình thường lục giai pháp bảo cực phẩm tương đương, tại ba vạn linh thạch đến mười vạn thượng phẩm linh thạch ở giữa.

Nhưng phải biết, cái này tinh huyết chỉ có một giọt, tại tu tiên giới khẳng định giá trị phải lớn suy giảm.

Ba bốn vạn thượng phẩm linh thạch liền không sai biệt lắm, tu sĩ này mở 53,000 thượng phẩm linh thạch, tuyệt đối có chút tràn giá.

"Sáu vạn ba ngàn thượng phẩm linh thạch!" Tu sĩ kia tựa như là một cái không kém linh thạch công tử.

Tiếp tục mở miệng cũng làm cho cái kia chủ quán có chút khó xử.

"Ngươi biết ta là ai sao? Thấy tốt thì lấy!" Cái kia kêu giá tu sĩ uy hiếp nói.

Đã thấy cái kia chủ quán nhìn về phía Diệp Cảnh Thành:

"Đạo hữu, ngươi hỏi trước, đã ta muốn bán linh thạch, liền bán ngươi, ngươi cho bốn vạn năm ngàn linh thạch liền tốt!"

Diệp Cảnh Thành nghe tới cái này, đâu còn không biết, mình là bị nhờ cho thiết lập ván cục.

Nhưng bởi vì chỉ là linh thạch cục, hắn cũng không là rất phản cảm.

"Bốn vạn thượng phẩm linh thạch, đạo hữu, ta cũng sợ vị này tìm ta phiền phức." Diệp Cảnh Thành như là không thấy được bên cạnh tu sĩ, cũng là cò kè mặc cả nói.

Cái kia chủ quán có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn Diệp Cảnh Thành, cuối cùng vẫn là gật đầu.

"Vậy thì tốt, bán cho ngươi, ta không ưa nhất ép mua ép bán người!" Cái kia chủ quán đắc ý nhìn một chút một người khác, đem tinh huyết giao cho Diệp Cảnh Thành.

Một bức rất là thiếu đánh bộ dáng.

"Đạo hữu, nơi này là Bích Thanh Thành, nếu là phía sau không phải vị tán tiên kia đại nhân, mong rằng điệu thấp chút, có chừng có mực mới là tốt!" Diệp Cảnh Thành được đến tinh huyết, cũng là mở miệng.

Hắn cái này mở miệng, kỳ thật cũng là khuyên đối phương không muốn diễn kịch.

Mình bốn vạn thượng phẩm linh thạch đều hoa, lại diễn tiếp không có nửa điểm ý nghĩa..