Chương 1859: Chỗ nhầm lẫn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1859: Chỗ nhầm lẫn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trong tửu lâu, chờ Diệp Cảnh Thành trở về thời điểm, Diệp Khánh Phượng đã sớm một bước trở về.

Trên mặt nàng tràn đầy mừng rỡ, còn xông Diệp Cảnh Thành mở miệng:

"Sư thúc, ta bây giờ được pháp bảo cực phẩm linh tài, còn mua một chút luyện chế pháp bảo cảm ngộ linh nhớ, ta chuẩn bị nếm thử luyện chế lục giai pháp bảo cực phẩm hỏa thuộc tính phi kiếm, đem kỹ thuật luyện khí nhất cử đột phá đến lục giai cực phẩm."

So với Cự Hồn Thành, cái này Bích Thanh Thành linh tài nhiều quá nhiều.

Mặc dù có nhân khẩu miệng từng tiếng nói, Trần Hoàn đại lục đại thành trì cũng không so Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục kém.

Nhưng chân chính tra xét, liền có thể biết được, nó chênh lệch cách biệt một trời.

Chỉ sợ những cái kia truyền ngôn, cũng bất quá là vì ổn định Trần Hoàn đại lục cấp thấp tu sĩ, sợ đến lúc đó không có người lại trấn thủ Trần Hoàn đại lục.

"Vậy ngươi luyện chế đi!" Diệp Cảnh Thành gật gật đầu đáp ứng, mặc dù dạng này có chút lãng phí thời gian, nhưng kỳ thật cái này ở đây một năm, Diệp Khánh Phượng bế quan hay không khác nhau kỳ thật sẽ không quá lớn.

Bọn hắn không giống như là Đoàn Gia, Thanh Tinh tông Lộc Huyền tông bực này Luyện Hư thế lực, có thể có được không tầm thường giao thiệp, quang kinh doanh những quan hệ kia, đối bọn hắn liền rất trọng yếu.

Mà bọn hắn, liền ngay cả hợp tác với Thiên Ngư lâu, đều chỉ là cùng một cái Hóa Thần quản sự câu thông, có linh thạch cũng không dám gióng trống khua chiêng vận dụng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút thực sự muốn tăng lên tu vi.

Tại Linh Giới, tu sĩ tu vi, không chỉ có liên quan đến nắm giữ tài nguyên, đồng dạng liên quan đến nhân mạch vãng lai.

Liền giống với Đoàn Gia, trước mắt xếp hợp lý huyền cốc cũng chỉ là thoáng có hảo cảm, thậm chí bởi vì Đoàn Kim Dục cùng nữ nhi của hắn nguyên nhân, loại quan hệ này nói không chừng sẽ không ở nào đó khắc liền biến thành đối chọi gay gắt.

Còn lại Luyện Hư thế lực, cho dù ngoài miệng không thế nào nói, nhưng kỳ thật nội tâm sẽ không nhìn nhiều Diệp Gia.

Chỉ có hắn đột phá Luyện Hư, lúc kia, mới có thể phát sinh thay đổi về mặt căn bản.

Đây cũng là hắn vì sao muốn phân ra phân thân, lại xuất hiện tại Trần Hoàn đại lục cùng Tề Huyền Cốc nguyên nhân.

Để Diệp Khánh Phượng lưu tại trong động thiên về sau, Diệp Cảnh Thành liền lại ra tửu lâu.

Hắn cũng không lo lắng nơi này sẽ xảy ra chuyện, thật nếu là Bích Thanh Thành đều có vấn đề, đây cũng không phải là đánh tửu lâu này mặt, mà là chuẩn bị cái Bích Vân tiên tông cùng Tán Tiên mặt.

Chỉ là lần này, hắn mặc cách linh bào, cải biến khí tức, lẫn vào Tán Tu quảng trường, mua tìm kiếm bảo vật đồng thời, cũng hỏi thăm nghe ngóng một chút tin tức.

Tại hỏi thăm mấy cái tu sĩ, xác nhận lần này vẫn là có không ít mai danh ẩn tích tu sĩ cùng Yêu Tôn Yêu Thánh đến sau.

Diệp Cảnh Thành liền cũng yên tâm.

Hắn tìm một cơ hội, ra khỏi thành trì, đối Phụ Nguyên Quy Quy Thiền căn dặn một phen về sau, để cái sau đổi diện mạo, tiến Bích Thanh Thành.

Mà hiện đang ở tửu lâu, liền tại bọn hắn tửu lâu bên cạnh.

Dạng này có thể bảo đảm, tùy thời có thể liên hệ đến Quy Thiền, đồng thời từ cái sau mua một chút tinh huyết cùng bảo vật, liền thuận tiện rất nhiều, cũng không có nhiều cố kỵ như vậy.

Diệp Cảnh Thành cũng cơ hồ đem tám thành linh thạch đều giao cho cái sau, từ cái sau thay mua.

Ngay từ đầu, Diệp Cảnh Thành sẽ còn đi theo một bên, nhưng đến đằng sau, hắn phát hiện Quy Thiền xử lý không chút phí sức, cò kè mặc cả cũng không mất phân tấc.

Không hổ là lúc trước, để hắn kém chút cho là mình cạm bẫy thất bại 'Lão Quy Yêu' !

Mà lại ngày đầu tiên, Quy Thiền ngay tại Diệp Cảnh Thành chỉ đạo hạ, mua được Ma Uyên tủy.

Có cái này Ma Uyên tủy, Cổ Ma Già Ma La liền có thể có tiến giai cơ hội.

Đối Diệp Cảnh Thành mà nói, nói không chừng cũng là hắn thu hoạch được lần thứ hai Cổ Ma Linh ấn cơ hội.

Ngày sau lại tiến hành một chút mạo hiểm sự tình, liền có thể thêm một cái lớn nhất át chủ bài.

"Chủ nhân, ta được mời tham gia một tháng sau Luyện Hư giao lưu hội!" Mà tại từ một cái Hợp Thể thế lực Bảo Lâu đi trở về tửu lâu về sau, Quy Thiền truyền âm cũng rơi vào Diệp Cảnh Thành trong tai.

"Kia là chuyện tốt, tham gia liền có thể!" Diệp Cảnh Thành giờ khắc này không khỏi hơi xúc động.

Phải biết, hắn cũng đi không ít cửa hàng, tại Tán Tu quảng trường càng là đi dạo hồi lâu, tiêu hao linh thạch cũng không ít.

Nhưng trước mắt ngay cả Hóa Thần giao lưu hội mời đều không có tiếp vào.

Hiện tại Quy Thiền chỉ là một ngày, liền đã được lời mời.

Là đủ chứng minh thất giai Luyện Hư cùng lục giai Hóa Thần đãi ngộ, tại Bích Thanh Thành hoàn toàn có cách biệt một trời.

"Bảo vật phương diện, ta cho ngươi hai viên Khô Đằng Tịch Nguyên quả còn có hai bên thất giai hỏa thuộc tính Tử Viêm Kim Liên, đến lúc đó ngươi liền đổi những linh dược này. . . . ." Diệp Cảnh Thành đem một chút cần Tiến Giai đan linh tài cho ra, ngoài ra một chút thất giai hạch tâm linh đan cần thiết linh tài cũng cùng nhau nói cho Quy Thiền.

Kỳ thật tại được đến Hư Long tông truyền thừa về sau, hắn có không ít thượng phẩm linh bảo cùng cực phẩm linh bảo, còn có thất giai linh đan cùng một chút trân quý thất giai linh dược.

Nhưng những cái kia linh đan chính Diệp Gia cũng có thể cần dùng đến, cực phẩm linh bảo cùng thượng phẩm linh bảo lại càng không cần phải nói, đây chính là tăng lên Diệp Gia chiến lực tốt bảo vật.

Về phần từ Thanh Tinh tông nơi đó được đến linh bảo pháp bảo, mặc dù cũng không ít, nhưng căn bản không có khả năng hiện tại lấy ra, chỉ có thể chờ đợi loại kia chợ đêm mở ra thời điểm, mới có thể đi bên trong thủ tiêu tang vật.

Cho nên có thể còn lại, cũng chỉ có khô đằng tịch minh quả cùng Tử Viêm Kim Liên.

Cái trước có thể duyên thọ ngàn năm, tại giá trị bên trên, không thể so với thất giai linh đan kém, đặc biệt là đối thọ nguyên không đủ tu sĩ mà nói, liền càng có lực hấp dẫn.

Về phần Tử Viêm Kim Liên, giá trị mặc dù không nhỏ, nhưng dù sao không phải cả bụi, đổi Lân Nguyên thạch đổi một chút, Tử Loan Ưng nuốt một chút, còn lại bộ phận, giá trị phải lớn suy giảm.

"Chủ nhân, lần giao dịch này sẽ là có thể mang tu sĩ tiến đến, không bằng ngài phân thân cũng cùng nhau tiến đến?" Quy Thiền giờ khắc này truyền âm nói.

Lời này để Diệp Cảnh Thành lập tức sững sờ.

Hắn có Kim Thiền Di Xác chi pháp, là hoàn toàn có thể lại di xác nhất đạo thổ thuộc tính phân thân, người khác tuyệt đối nhìn không ra.

Nhưng hắn tu vi chỉ là Hóa Thần. . . . .

"Chủ nhân, kỳ thật Yêu tộc rất nhiều linh thú, là có người tộc nô bộc, thậm chí còn có linh thú dạy bảo Nhân tộc. . . . ." Quy Thiền lại qua hồi lâu truyền âm nói.

Lời này ngược lại để Diệp Cảnh Thành khẽ giật mình, sau đó có chút giật mình.

Xác thực, hắn lâm vào chỗ nhầm lẫn, nơi này là Linh giới, không phải Phàm Giới.

Cường đại Yêu tộc, có được tu sĩ nhân tộc người hầu cũng không hiếm thấy, còn có Yêu tộc thu tu sĩ nhân tộc làm đồ đệ.

Cho nên hắn là hoàn toàn có thể xuất hiện tại cái kia Luyện Hư giao dịch hội bên trên.

Nếu là chỉ có Quy Thiền tại, rất nhiều chuyện Quy Thiền quyết định không được, nhưng là chính Diệp Cảnh Thành có thể quyết định.

Quy Thiền sở dĩ ấp a ấp úng, là sợ Diệp Cảnh Thành trách tội.

Nhưng đối Diệp Cảnh Thành mà nói, dạng này ngược lại càng ổn thỏa.

Ai sẽ hoài nghi một cái Yêu tộc người hầu?

Cũng vô pháp đem Phụ Nguyên Quy cùng bọn hắn Tề Huyền Cốc liên hệ tới.

Đương nhiên trước đó, Diệp Cảnh Thành vẫn là phải cho Phụ Nguyên Quy một viên Nghĩ Nguyên đan, để nó đem khí tức cải biến.

Tại Bích Thanh Thành không cần xuất thủ, cải biến khí tức là không có phong hiểm, dạng này ngày sau dù là Phụ Nguyên Quy tại Trần Hoàn đại lục xuất thủ, cũng không có bại lộ phong hiểm.

Xác định rõ về sau, Diệp Cảnh Thành tìm một cơ hội, từ bên cạnh đem Ma Uyên tủy cầm tới, lại đem di xác phân thân đưa qua, liền bắt đầu bế quan nghiên cứu Cổ Ma Tiến Giai đan đan phương đứng lên.

Đây là hắn lần thứ nhất luyện chế Cổ Ma Tiến Giai đan, cho dù là lục giai Tiến Giai đan, cũng là muốn cẩn thận.

Dù sao hắn linh tài, chỉ có hai phần, nếu là hai phần đều thất bại, liền cần một lần nữa tìm Cổ Ma tinh huyết, cái này không thể nghi ngờ sẽ tăng lên không nhỏ phong hiểm..