Chương 1860: Không thể thật muốn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1860: Không thể thật muốn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Một tháng thời gian chớp mắt mà qua, Diệp Khánh Phượng còn tại động thiên bên trong luyện khí, chỉ là ngẫu nhiên truyền ra nóng rực khí tức, đại biểu cho luyện khí rất là thuận lợi.

Bây giờ nàng luyện khí cũng đã bắt đầu dựa vào Hắc Ô cùng Quan Phượng, mặc dù nàng không có bảo quang có thể khôi phục linh thú, nhưng trong lúc đó nàng cũng có thể vận dụng mình linh hỏa.

Đây cũng là Diệp Khánh Phượng luyện khí tiến độ nhanh, thành bảo suất cao trọng yếu nguyên nhân một trong.

Diệp Cảnh Thành quan sát một lần về sau, thu hồi ngọc giản, tại gian phòng chung quanh lại bố trí nhất đạo trận pháp, sau đó liền xếp bằng ở giường ngọc phía trên bắt đầu tỉnh tọa.

Ngày mai chính là Luyện Hư giao lưu hội thời gian.

Kim thiền di xác phân thân mặc dù có thể phát huy đại bộ phận thực lực, còn có thể vận dụng bí pháp, nhưng thần hồn cường độ cơ hồ là cùng hưởng.

Một cái phân thân dùng nhiều, một cái khác phân thân liền sẽ trở nên đầu óc chậm chạp, đây cũng là không cách nào năm cái phân thân cùng nhau nghiên cứu đan phương, đề thăng đan thuật nguyên nhân.

Diệp Cảnh Thành không nghĩ Thổ hệ linh căn phân thân tại giao dịch hội thượng phán đoán sai lầm, cái này phân thân liền không thể nghiên cứu công pháp gì đan phương, nhiều nhất chính là tu luyện.

Đối tu sĩ mà nói, tu luyện đã sớm khắc vào cơ bắp trong trí nhớ, cho nên cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Đương nhiên, cái này một tháng thời gian, thu hoạch vẫn là có, tại hắn thôi diễn bên trong, Cổ Ma Tiến Giai đan luyện đan phương pháp hắn đã thôi diễn mấy lần.

Chờ từ Tiên Đạo Hội trở về, liền có thể lập tức luyện chế.

Đồng thời, cái này một tháng thời gian, hắn cũng lại đi ra ngoài mấy lần.

Đối với Bích Thanh đại lục hiểu rõ càng nhiều, hạch tâm Linh Vực, tiếp giáp dị tộc, cùng một phương hướng khác Man Hoang đại lục, chủ yếu hạch tâm Hợp Thể thế lực. . . . .

Còn có đối với hòe quả đều hiểu rõ rõ ràng hơn.

Cái kia thất giai hòe quả chẳng những có thể tăng cao tu vi, còn có thể tinh tiến khí huyết, Diệp Cảnh Thành cảm thấy linh thú phục dụng hiệu quả càng tốt hơn  hắn cũng chuẩn bị trực tiếp cho Hư Không Cổ Long phục dụng, dạng này có thể có thể thay thế Phản Hư đan, tăng tốc Hư Không Cổ Long đột phá thất giai.

Suy nghĩ ở giữa, hắn cũng nhắm lại hai mắt.

...

Một cái khác tửu lâu, Quy Thiền nhìn xem mình chủ nhân, ánh mắt còn có chút trốn tránh.

Những năm này, nó tại Diệp Cảnh Thành nơi này chính là thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Như là Lân Nguyên thạch hoàn thiện pháp tướng, thông thiên linh bảo Tử Lôi Thanh Sương kiếm tăng lên thực lực của nó, còn có linh đan cùng bảo quang tăng lên tu vi của nó.

Đồng thời chỉ chờ sẽ Trần Hoàn đại lục, nó liền có thể tùy thời đột phá thất giai trung kỳ.

Nó trong lòng tự nhiên đối Diệp Cảnh Thành tôn trọng.

Nhưng lần này cái chủ ý này, có thể nói đảo ngược thiên cương.

Nó vẫn là sợ Diệp Cảnh Thành mặt ngoài không tức giận, vụng trộm, vụng trộm cắt giảm nó tài nguyên, nâng đỡ Tử Loan Ưng.

"Yên tâm, lớn mật vì đó liền tốt, chỉ cần ngươi không nghĩ vi phạm Diệp Gia, vi phạm ta, ta không có như vậy không phóng khoáng." Diệp Cảnh Thành có hồn khế, biết được đối phương ý nghĩ.

Phải biết, đã từng Diệp Gia vì tránh né, hắn ngay cả giả trang nữ tu đều làm qua, làm sao lại để ý những này hư.

Như thế nào cẩn thận địa cầm tới bảo vật, đồng thời để Diệp Gia một lần nữa đi đến đỉnh phong, mới là Diệp Cảnh Thành quan tâm hơn.

Dù sao chờ hắn đột phá Đại Thừa, khi đó dù là hắn là giết trăm vạn người đại ma đầu, cũng là nhân tộc vô thượng Địa Tiên, thụ ức vạn người kính ngưỡng.

"Tốt, lên đường đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn sắc trời một chút, liền phủ thêm cách linh bào, mà Phụ Nguyên Quy Quy Thiền cũng phủ thêm cách linh bào.

Quy Thiền khuôn mặt thượng thần tình cũng biến hóa theo.

Lại không có trước đó như vậy lấy lòng, nhiều vài tia lãnh khốc.

Không thể không nói Phụ Nguyên Quy là cùng Địa Long như vậy kiêu hùng linh thú, mưu trí, biểu diễn năng lực, đều hoàn toàn không giả.

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành thông qua thần hồn vẫn là cảm giác được lão quy này vậy mà tại nhịn không được mừng thầm.

"Xem ngày sau về sau, vẫn là phải nhiều cùng Tử Loan Ưng thao luyện, tốt nhất chờ Hư Không Cổ Long, Kim Lân Thú, Chu Yếm sau khi đột phá, cũng gia nhập vào." Diệp Cảnh Thành nghĩ như vậy nói.

Một người một yêu đi ra tửu lâu, hướng phía nội thành đi đến.

Lần này Luyện Hư giao dịch hội chính là tại nội thành.

Đợi đến nội thành, tu sĩ liền trở nên bớt đi.

Nhưng tu vi cao nhiều hơn không ít, Kim Đan Tử Phủ cơ hồ không nhìn thấy, Nguyên Anh Hóa Thần vẫn như cũ nhiều nhất, có còn lặng lẽ meo meo đi tới thành trì nơi hẻo lánh, trước mãnh tu luyện một chút.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy giống như bọn hắn đi tham gia Luyện Hư giao dịch hội.

Đây là một tòa tên là Chu thiên cung Viện Cung.

Viện này cung chủ người là Khiếu Vân Sơn Chu gia Chu Mộc Tôn Giả.

Tuần này Mộc tôn giả danh tự cùng đạo hiệu giống nhau, bởi vì phía sau Chu gia là Bích Thanh đại lục Hợp Thể thế lực chi nhất, lại bản thân hắn là thất giai luyện đan sư, tại Bích Thanh đại lục cũng là cực phụ nổi danh.

Cho nên cũng là lần này Luyện Hư đại hội người tổ chức.

"Mời đến." Trông coi Viện Cung tu sĩ là Hóa Thần trung kỳ, tại nhìn Phụ Nguyên Quy Quy Thiền lệnh bài về sau, liền để cả hai tiến vào.

Đối với Diệp Cảnh Thành một cái nhân tộc tu sĩ rơi vào đằng sau, không có nửa điểm dư thừa ánh mắt.

Tại Nhân tộc đại lục, tu sĩ có được linh thú bình thường, tại Yêu tộc đại lục, cũng có một chút tu sĩ cúi đầu xưng thần, tìm kiếm che chở, hiện tại lại là Tiên Đạo Hội, tự nhiên không có vấn đề gì.

"Đạo hữu rất là lạ mặt, thế nhưng là Kim Hổ đại lục đạo hữu?" Vừa tiến vào Viện Cung hành lang, một người mặc áo mãng bào tu sĩ, mang theo hai cái nhân tộc nữ tu người hầu, quay đầu nhìn về phía Quy Thiền.

Hiển nhiên cảm thấy Quy Thiền dạng này Yêu Tôn, rất phù hợp khẩu vị của hắn.

Mà trước mắt, cùng nhân tộc vãng lai mật thiết nhất không thể nghi ngờ là Hắc Nguyên đại lục cùng Kim Hổ đại lục.

"Ta cũng là lần đầu tiên tới tham gia Tiên Đạo Hội, đạo hữu thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Lân Yêu Tôn?" Quy Thiền xảo diệu tránh đi mình đến chỗ.

Còn lấy lòng đối phương một câu.

Cái này Hắc Lân Yêu Tôn là thất giai hậu kỳ, lần này Luyện Hư giao dịch hội bên trong, tuyệt đối xem như đỉnh tiêm tồn tại.

"Ha ha, mấy phần hư danh, đi vào chung đi, chờ chút ta phân ngươi một cái thị nữ." Hắc Lân Yêu Tôn cười to mở miệng!

Thuận tay còn nhìn một chút bên trái chính mình cùng bên phải.

"Hắc Lân đạo hữu khách khí, tại hạ tự mình tu luyện đều tương đối giật gấu vá vai, nơi nào nhận được lên cái này phúc phận, đạo hữu có thể lĩnh ta đi vào, chính là đối tại hạ lớn nhất chiếu cố!" Quy Thiền liên tục mở miệng.

Hắn nhưng biết, cái này Hắc Lân Yêu Tôn thích nhất chính là chia sẻ thị nữ.

Nhưng nó có thể hào phóng cho, ngươi không thể thật muốn.

Nếu không ngươi tu vi không đủ, nó liền sớm muộn sẽ tìm tới cửa, cùng ngươi lãnh giáo một chút.

Quy Thiền nghe qua, tự nhiên sẽ không phạm loại kia hồ đồ.

"Cái kia dễ nói!" Cái kia Hắc Lân Yêu Tôn cũng không có tiếp tục chia sẻ, mà là thật dẫn Quy Thiền tiến vào một cái đại sảnh bên trong.

Nơi này cất đặt không ít chỗ ngồi, bên trong cũng đã ngồi một chút tu sĩ cùng Yêu tộc linh thú.

Nhân tộc nhiều hơn một chút, linh thú tương đối mà nói vẫn là ít một chút.

"Hắc Lân đạo hữu lần này là lại mang cái gì đồng tộc?" Lần này mở miệng chính là ở giữa một cái nhân tộc tu sĩ.

Hắn lặng lẽ nhìn qua, xem như duy nhất mấy cái nhìn thấy Nhân tộc làm người hầu mà không thích người.

"Ha ha, trên đường đụng phải, cùng một chỗ giao lưu cùng một chỗ giao lưu." Hắc Lân Yêu Tôn không hề lo lắng mở miệng.

Tu sĩ kia ngược lại là không tiếp tục đáp lại, Diệp Cảnh Thành cũng phát hiện nhìn mình cùng Quy Thiền nhiều người.

Khẳng định như vậy sẽ để cho càng nhiều người chú ý mình, nhưng là tốt là xấu, sẽ rất khó phân rõ.

Dù sao mượn Hắc Lân da, bị người khẳng định càng kính trọng một chút, nhưng cùng lúc, giống loại kia không thích, cũng sẽ oán hận một chút..