Chương 1861: Lại gặp (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1861: Lại gặp (tăng thêm cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Tốt, tới không sai biệt lắm, liền bắt đầu đi!" Ngay một khắc này, một người mặc mộc thanh sắc đạo bào mặt chữ quốc trung niên tu sĩ đứng lên, hướng phía chung quanh nhìn một vòng, lại liếc mắt nhìn cung điện đại sảnh bên ngoài.

Nương theo lấy lời của hắn rơi xuống, cung điện đại môn quan bế, tiếp lấy liền thấy nó phủi tay.

Chung quanh lập tức loé lên linh quang, đồng thời bắt đầu hiện lên vân vụ.

Ngay sau đó Diệp Cảnh Thành liền thấy dưới đáy địa, biến thành tầng tầng vân vụ, trước người cái bàn, cũng biến thành lộng lẫy kim ti khảm màu linh mộc bàn, liền ngay cả chung quanh cây cột đều trong nháy mắt hiện lên linh quang, hóa thành từng khỏa linh quang rạng rỡ già thiên linh thụ.

Trong lúc nhất thời chung quanh đại biến, tựa như thật đến Tiên cung bí cảnh.

Bực này kỳ dị Luyện Hư giao dịch hội, đừng nói Quy Thiền kinh ngạc, cho dù là Diệp Cảnh Thành đều có chút giật mình.

Nhưng nhìn một vòng những người còn lại phản ứng, cũng cân nhắc đến Linh Giới tu sĩ truy cầu cao nhã phong cách về sau, hắn mới phát giác được thích nhiên.

"Các vị đạo hữu, hoan nghênh đi tới chúng ta lần này Luyện Hư giao dịch hội, lão phu Chu Mộc, cũng là Chu gia tại Bích Thanh Thành Bảo Lâu lâu chủ, nếu là có bảo vật cần mua, đại khái có thể tiến về Chu gia Bảo Lâu, chỉ cần hôm nay tham gia qua này sẽ, đều có thể hưởng thụ thất giai thượng phẩm bảo vật phía dưới kiện thứ nhất 70% ưu đãi." Cái này mở miệng người, chính là Chu Mộc Tôn Giả, hắn mỉm cười còn thuận tiện cho Chu gia Bảo Lâu tuyên truyền một chút.

Đương nhiên một đám tu sĩ cũng không ghét, một kiện thất giai bảo vật 70% quy ra xuống tới thượng phẩm linh thạch số lượng, đều đã là một cái cự đại số tự.

Chờ giới thiệu xong, Chu Mộc Tôn Giả lại thấm giọng một cái, giới thiệu giao dịch hội quy tắc:

"Lần này giao dịch hội chia làm hai bước, Hoán Bảo hội cùng Đạo Đồ Phân Hưởng Hội, đương nhiên, hai bước đều không phải nhất định phải, cái trước không nguyện ý, nhìn xem là được, trên bàn linh quả cũng tận quản hưởng dụng, về phần Đạo Đồ Phân Hưởng Hội nếu là không nguyện ý tham gia, đổi bảo kết thúc sau trực tiếp rời đi là đủ."

Chu Mộc Tôn Giả nói tới linh quả, đồng dạng không phải là phàm vật, đều là lục giai linh quả tử ngọc thanh nguyên đề.

Đương nhiên, chỉ có Luyện Hư tu sĩ trước người mới có.

Toàn bộ đại sảnh, giờ phút này có hơn sáu mươi cái cái bàn, hơn sáu mươi cái thất giai Luyện Hư, còn thừa hơn một trăm người, thì hóa đều là cùng Diệp Cảnh Thành thần.

Nói thật, số lượng so trong tưởng tượng thiếu.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, bây giờ cách chân chính Tiên Đạo Hội, còn có một đoạn thời gian, Luyện Hư tu sĩ đến còn không tính đặc biệt nhiều, cơ hồ đều là đại lục khác.

Đồng thời, Chu gia tại Bích Thanh đại lục cũng không tính là mạnh nhất mấy cái Hợp Thể thế lực, lực hiệu triệu cũng không tính đặc biệt lớn.

Rất nhiều, vẫn là hướng về phía Chu Mộc Tôn Giả là một cái thất giai luyện đan sư đến.

"Tiếp xuống, lão phu trước phao chuyên dẫn ngọc!" Chu Mộc Tôn Giả trực tiếp lấy ra ba cái hộp ngọc.

Phân biệt để lộ hộp, hiển lộ ra ba viên linh quang rạng rỡ linh đan, ba viên linh đan đều là thất giai linh đan, đồng thời ba viên đều có đan văn.

Trong đó hai viên Diệp Cảnh Thành còn nhận biết, đồng thời động thiên bên trong còn có.

Rõ ràng là Phản Hư đan cùng thất giai hạ phẩm Xích Trọng đan, còn thừa một viên thì là thất giai trung phẩm Thanh Hư đan.

Phản Hư đan không cần nhiều lời, có thể giúp tu sĩ đột phá Luyện Hư, liền xem như Luyện Hư tu sĩ, cũng phá lệ khát vọng.

Mà Xích Trọng đan mặc dù là thất giai hạ phẩm linh đan, nhưng cần thiết luyện chế linh tài là thất giai thượng phẩm linh dược, là có thể giúp tu sĩ đột phá Luyện Hư trung kỳ phá cảnh, tự nhiên trân quý.

Ngược lại là Thanh Hư đan, mặc dù là thất giai trung phẩm linh đan, nhưng chỉ có thể gia tăng tu vi, hiệu quả không bằng Xích Trọng đan đặc thù.

Bất quá bởi vì ba loại linh đan đều có đan văn, luận giá trị tuyệt đối không thấp.

Loại này thất giai linh đan, cho dù là đi Bích Vân Bảo Lâu, cũng rất khó mua.

"Cái này ba loại linh đan đều chỉ đổi ba vạn năm trở lên thất giai lôi thuộc tính linh mộc, cùng có thể chống cự Hợp Thể lôi kiếp bảo vật hoặc bảo vật tin tức, những bảo vật này không cần hoàn toàn ngăn cản, có thể ngăn cản nhất đạo là được!" Chu Mộc Tôn Giả hiển nhiên cũng phải chuẩn bị đột phá Hợp Thể, vậy mà công khai đổi lấy độ kiếp linh tài.

Phải biết lần này Tiên Đạo Hội, liền dính đến Bích Vân tiên tông vị tán tiên kia muốn tìm độ kiếp linh tài, cho nên mang độ kiếp linh tài tuyệt đối không ít.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành nghe tới cái này cần đổi lấy bảo vật, ý nghĩ trong lòng lập tức im bặt mà dừng.

Diệp Gia trước mắt là không có lợi hại độ kiếp linh tài.

Mà đối loại này muốn đột phá tu sĩ đến nói, những bảo vật khác lực hấp dẫn cũng không lớn.

Quả nhiên, hắn để Phụ Nguyên Quy Quy Thiền, thử hỏi thăm, nhìn có thể hay không dùng khô đằng tịch tên quả phối hợp Tử Viêm Kim Liên còn có mặt khác một gốc thất giai linh dược, đổi lấy Phản Hư đan.

Nhưng rất nhanh liền bị cự tuyệt.

Mà lại có thể nhìn thấy, không ít tu sĩ đều hướng phía Chu Mộc Tôn Giả truyền âm, tựa hồ cũng khát vọng ba viên linh đan.

Mà đúng lúc này, một cái tu sĩ thân ảnh hấp dẫn Diệp Cảnh Thành ánh mắt.

Kia là một người mặc Cách Linh Bào tu sĩ, khí tức của hắn cũng bị ẩn giấu rất khá, để Diệp Cảnh Thành nhìn không ra thân phận, nhưng là phía sau hắn thân ảnh, đưa tay đổi bảo thời điểm, bị Diệp Cảnh Thành nhận ra.

Rõ ràng là Tiêu Nguyên Đạo.

Cái này quả nhiên là xảo.

Không cần nghĩ cũng biết được, cái kia trước người người, không phải Lâm Thiên Kiêu chính là Trích Tinh Tôn Giả.

Mà lại càng làm cho Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, Tiêu Nguyên Đạo cái kia còn lấy ra một đoạn linh mộc, đổi một viên linh đan.

Diệp Cảnh Thành không biết nó lấy ra cái gì linh mộc, cũng không biết đổi linh đan gì, nhưng bất kỳ một viên thất giai linh văn linh đan, đều giá trị không nhỏ.

Cái này tự nhiên để Diệp Cảnh Thành trong lòng có một chút tâm tư.

Nhưng hắn cũng không khỏi suy nghĩ lên Tiêu Nguyên Đạo cái kia vì sao không cẩn thận như vậy bại lộ nguyên nhân.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào cái kia Cách Linh Bào tu sĩ trên thân.

"Xem ra thật đúng là Lâm Thiên Kiêu." Nếu như nói trước đó, Diệp Cảnh Thành còn có chút do dự, vậy hắn hiện tại liền xác nhận không thể nghi ngờ.

Người trước mắt không phải Trích Tinh Tôn Giả, chỉ có thể là Lâm Thiên Kiêu.

Chỉ có Lâm Thiên Kiêu mới cần Tiêu Nguyên Đạo biểu hiện ra khuôn mặt, đến xác nhận thân phận của hắn.

Dạng này liền có thể chứng minh Lâm Thiên Kiêu không có tới tham gia Tiên Đạo Hội.

Hiển nhiên, Thiên Hải Môn Lâm Thiên Kiêu giam lại khả năng còn quả nhiên là thật.

Đồng thời, bởi vì Diệp Cảnh Thành lần này phân thân là thổ thuộc tính linh căn phân thân, khuôn mặt khí tức cùng thấy đối phương hỏa thuộc tính linh căn phân thân là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên đối phương căn bản không có nhận ra Diệp Cảnh Thành tới.

Nhưng là bởi vì Diệp Cảnh Thành nhìn nhiều, hắn phát hiện, trước người hắn Lâm Thiên Kiêu nhìn lại.

Cách Linh Bào ẩn nấp rất tốt, mà lại khí tức cũng là thất giai.

Cái này cho Diệp Cảnh Thành một trận linh cảm, hắn Nghĩ Nguyên đan, thế nhưng là có thể mô phỏng khí tức, hắn tiếp xuống đều có thể mô phỏng thất giai Luyện Hư.

Dù sao nơi này lại không có người sẽ cưỡng ép đánh tan khí tức của ngươi, càng không khả năng ra tay với ngươi.

"Xem ra đến lúc đó, có thể mô phỏng một chút Lâm Thiên Kiêu khí tức." Diệp Cảnh Thành nội tâm có chút mừng rỡ thầm nghĩ.

Cũng không biết dạng này, Thiên Hải Môn người sẽ tin tưởng bọn hắn Thiếu chủ, vẫn là sẽ tin tưởng trước mắt cảm ứng được khí tức.

"Đừng nhìn loạn!" Quy Thiền tại thời khắc này, cũng thấp giọng khiển trách.

Diệp Cảnh Thành gật đầu, cái này răn dạy tự nhiên không phải Quy Thiền chủ động nghĩ, mà là Diệp Cảnh Thành truyền âm để nó làm như thế.

Hắn giờ phút này dù sao chỉ là một cái Hóa Thần tu sĩ, có chút không phù hợp quy củ..