Chương 1862: Chân Linh lệnh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1862: Chân Linh lệnh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Quy Thiền răn dạy, cũng không có gây nên bao nhiêu chú ý, cho dù là Lâm Thiên Kiêu cũng rất nhanh quay đầu đi.

Giờ phút này lại có tu sĩ đoạt bảo.

Lần này tu sĩ, trực tiếp lấy ra một kiện bát tròn loại cực phẩm linh bảo.

Đối đại đa số Luyện Hư tu sĩ mà nói, cực phẩm linh bảo mới là thường thấy nhất bảo vật, thông thiên linh bảo cuối cùng chỉ là số ít Luyện Hư tu sĩ mới có.

Dù sao rất luyện thêm hư tu sĩ, ngay cả tìm đủ pháp tướng vật liệu đều cần hao phí hơn phân nửa thân gia.

Càng đừng nói đi mua thông thiên linh bảo.

Diệp Gia có thể có như thế nhiều thông thiên linh bảo, nguyên nhân đầu tiên là được đến không ít Địa Tiên giới cùng Linh Giới đỉnh tiêm truyền thừa, cái này dựa vào Đào Mộc phá trận công hiệu, nếu không rất nhiều bảo vật Diệp Gia căn bản lấy không được.

Hai chính là Mục gia Phi Thi môn bực này mang theo thông thiên linh bảo hạ giới nhằm vào Diệp Gia.

Cái này cũng đủ để thấy thông thiên linh bảo trân quý.

Trong Diệp Cảnh Thành tâm lúc cảm khái, vân vụ linh bàn trước đó, một cái tu sĩ chạy tới cái kia đoạt bảo tu sĩ linh trước bàn.

Cái này cực phẩm linh bảo xem như đặc thù loại cực phẩm linh bảo, cho nên đổi rất thuận lợi.

Kế tiếp mấy đạo Luyện Hư tu sĩ đoạt bảo hoặc là thất giai linh tài, hoặc là cực phẩm linh bảo, còn có một cái hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Mặc dù Diệp Cảnh Thành cùng Quy Thiền không có đổi thành công một kiện bảo vật, nhưng cũng coi như mở rộng tầm mắt.

Bực này giao dịch hội, bảo vật thu hoạch là một bộ phận, kiến thức thu hoạch cũng cũng rất trọng yếu.

Dù sao mỗi cái tu sĩ đoạt bảo, đều sẽ giới thiệu một phen, ngày sau nếu là tại Man Hoang đại lục có thể tìm tới đồng dạng, liền sẽ không bỏ lỡ bảo vật.

"Thất giai linh dược Hàn Lân Ngọc Tuyền Hoa!" Mấy món bảo vật qua đi, rốt cục nhất đạo linh hoa, xuất hiện tại Diệp Cảnh Thành trong tầm mắt.

Cái này linh hoa hoa cánh mạo như ngư lân, toàn thân tinh tế như cánh ve, lại mang theo khủng bố hàn thuộc tính linh khí.

Có thể nói tại thất giai linh dược bên trong cũng là cực kì trân quý, chính là thất giai Ngọc Lân đan tam đại chủ tài chi nhất.

Đương nhiên đồng dạng cũng là rất nhiều hàn thuộc tính linh đan thông dụng linh tài.

Điều này đại biểu cạnh tranh rất lớn, quả nhiên, lần này Diệp Cảnh Thành dù cho chuẩn bị xuất ra nhất đạo cực phẩm linh bảo cộng thêm Khô Đằng tịch minh quả đổi lấy, đối phương cũng cự tuyệt.

Chỉ là để Diệp Cảnh Thành cảm giác được ngoài ý muốn chính là, lần này Hàn Lân Ngọc Tuyền Hoa, vậy mà lại một lần nữa bị Lâm Thiên Kiêu đổi đi.

Cái này liền để hắn cảm giác được có chút không hiểu thấu, đối phương đổi bảo vật này hẳn là tác dụng không đại tài đúng.

Hắn dù sao chỉ là Hóa Thần đỉnh phong.

Hẳn là còn có thể lợi dụng hoa này, tăng lên đột phá Luyện Hư tỉ lệ?

Đương nhiên, Diệp Cảnh Thành lần này mặc dù nghi hoặc, nhưng không có đi thêm nhìn Lâm Thiên Kiêu.

Lại nhìn liền dễ dàng lộ tẩy.

Trước đó hắn liền bị đối phương phát giác được, cuối cùng vẫn là để Quy Thiền đánh cái yểm hộ, mới hồ lộng qua.

Thế là hắn chỉ là để Quy Thiền nhìn nhiều Lâm Thiên Kiêu một chút.

Cái sau dưới Cách Linh Bào thần sắc rõ ràng ẩn chứa không ít vui mừng.

Giao dịch hội cũng vẫn còn tiếp tục, rất nhanh liền đến phiên Thanh Tinh tông, chỉ là hắn đứng lên về sau, lại tọa hạ không có lấy ra bất luận cái gì bảo vật.

Phảng phất không có bảo vật thích hợp ra, cũng giống như đã được đến chuyến này tất cả muốn lấy được bảo vật.

Nhưng Diệp Cảnh Thành cũng suy đoán, đây là đối phương không bỏ ra nổi Trích Tinh Tôn Giả bảo vật, lại không tốt xuất ra Thiên Hải Môn, sợ bại lộ thân phận.

Mà Tiêu Nguyên Đạo có thể lấy ra bảo vật, lại không quá đủ tư cách, mới có thể trực tiếp lướt qua.

Cái này cũng phù hợp lần giao dịch này sẽ quy củ, sẽ không có người nói cái gì.

Diệp Cảnh Thành kỳ thật cũng muốn để Quy Thiền lướt qua, nhưng lần này dù sao đến đổi thất giai Tiến Giai đan linh tài, nếu là một kiện đều đổi không đến, đó chính là bạch bạch bỏ lỡ một lần giao dịch hội.

Cho nên tại lại kiến thức mấy lần về sau, Quy Thiền chậm rãi mở miệng:

"Các vị đạo hữu, bản tôn nơi này có hai viên Khô Đằng tịch minh quả, một viên nhưng duyên thọ ngàn năm, hai viên liền có thể duyên thọ hai ngàn năm, nếu là muốn đổi lấy, liền cầm những linh dược này đến đổi. . . . ."

Diệp Cảnh Thành để Quy Thiền muốn đổi những linh dược này tất cả đều là thất giai Tiến Giai đan chủ dược, đồng thời trước đây Diệp Gia không có tìm kiếm qua, cho nên cũng không sợ lộ tẩy.

Tăng thêm đan dược lại bao dung thuộc tính ngũ hành, liền càng không cần lo lắng bị hoài nghi gì.

"Lão đệ, ngươi dưỡng luyện đan sư?" Ngay một khắc này, bên cạnh Hắc Lân Yêu Tôn, bu lại dò hỏi.

Yêu tộc đối loại này duyên thọ linh quả hứng thú không lớn, nhưng Hắc Lân Yêu Tôn hiếu kì chính là, Quy Thiền muốn đổi nhiều như vậy linh tài.

"Vì trong tộc đổi." Quy Thiền mở miệng, đồng thời còn nhìn về phía Hắc Lân Yêu Tôn:

"Hắc Lân đạo hữu, ngươi lần này muốn đổi cái gì, nhìn đạo hữu còn không có xuất thủ qua?"

"Trước đổi lấy ngươi!" Hắc Lân Yêu Tôn cười thần bí, phảng phất có cái gì đại bảo vật.

Mà giờ khắc này, rốt cục có người mở miệng đến đổi.

Lấy ra thất giai linh tài, vẫn là thất giai Khải Minh Băng Phong quả.

Chỉ là đổi điều kiện tiên quyết là muốn hai viên Khô Đằng tịch minh quả.

Loại này linh quả cùng Hàn Lân Ngọc Tuyền Hoa đều là thất giai Ngọc Lân đan tiến giai linh tài. Diệp Cảnh Thành tự nhiên cũng làm cho Quy Thiền đáp ứng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tu sĩ kia, lại bù một ngàn thượng phẩm linh thạch.

Chờ linh quả tới tay, Quy Thiền rất là hài lòng, bởi vì nó cảm giác được Diệp Cảnh Thành thần tình trên mặt rất hài lòng.

Chủ nhân hài lòng, nó hiện tại liền mừng rỡ, đây chính là trước mắt nó đơn giản nhất vui vẻ.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này xác thực mừng rỡ, đối Quy Thiền cũng là càng thêm hài lòng.

Dù sao nếu là Diệp Gia có thể từ trong tay Lâm Thiên Kiêu được đến Hàn Lân Ngọc Tuyền Hoa, thất giai Tiến Giai đan tam đại hạch tâm linh tài liền đều đã thu thập hai loại.

Sau đó tại Tiên Đạo Hội lại trọng điểm tìm xem.

Nói không chừng Ngọc Lân Long đột phá thất giai không lâu, liền có thể bắt đầu tiến giai.

Đây đối với Diệp Gia trong thời gian ngắn chiến lực tăng lên, tuyệt đối là chỗ tốt cực lớn.

Dù sao Diệp Gia từ Phàm Giới mang lên một viên thất giai hàn long long lân, bên trong là có nhất định tỉ lệ rút ra tinh huyết.

"Ta cái này bảo chỉ đổi Chân Linh lệnh!" Ngay một khắc này, Hắc Lân Yêu Tôn rốt cục mở miệng.

Chỉ thấy nó lấy ra bảo vật, là nhất đạo thông thiên linh bảo đan lô.

Để Diệp Cảnh Thành đều có chút thèm nhỏ dãi.

Bình thường linh bảo đan lô cũng đã là đỉnh tiêm đan lô, thông thiên linh bảo đan lô, coi là thật có thể nói là luyện đan sư chung cực mộng tưởng.

Liền ngay cả cái kia Chu Mộc Tôn Giả đều đứng lên.

Chỉ là Chân Linh lệnh, liền làm cho đối phương sắc mặt khó coi.

Diệp Cảnh Thành càng là không biết Chân Linh lệnh là cái gì lệnh.

"Ta cái này có thất giai thượng phẩm đan văn Đạo Lâm đan, đổi lấy ngươi lò luyện đan này như thế nào?" Chu Mộc Tôn Giả vẫn là truyền âm.

"Không thế nào, đối ta bực này Yêu Tôn mà nói, tiến vào Chân Linh giới, thu hoạch đặc thù bảo vật, tăng lên huyết mạch trọng yếu nhất, ngươi nếu là không có Chân Linh lệnh, có Chân Linh lệnh tin tức cũng có thể!" Yêu Tôn Hắc Lân cái kia tiếp tục mở miệng.

Nói nó tựa hồ nhìn thấy những người còn lại nghi hoặc, liền cũng mở miệng miêu tả một phen: "Chư vị nếu là có loại này đặc thù ký hiệu chí bảo lệnh bài, liên hệ ta, vô luận là thông thiên linh bảo, vẫn là đỉnh tiêm lô đỉnh, hay là đỉnh tiêm thú sủng, ta đều có thể cho các ngươi làm tới!" Hắc Lân Yêu Tôn tiếp tục giới thiệu nói.

Chỉ là tất cả mọi người mặc dù hứng thú cực lớn, nhưng nghe về sau, nhao nhao biểu thị chưa từng nghe qua.

Chỉ có Diệp Cảnh Thành, giờ phút này nội tâm, cảm giác được phá lệ kinh hỉ.

Bởi vì lệnh bài này càng miêu tả liền càng giống hắn tại Hư Long tông được đến lệnh bài.

Mặc dù không biết cái kia Chân Linh lệnh có tác dụng gì.

Nhưng trước mắt chí ít đã biết được cái tên, ngày sau nghe ngóng tin tức, cũng tốt nghe ngóng một chút!.