Chương 1863: Đan lô chi đổi (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1863: Đan lô chi đổi (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Đã không có cái kia Chân Linh lệnh, ta cũng liền không có gì tốt đổi." Yêu Tôn Hắc Lân cái kia nói xong cũng đem thu hồi đan lô, tiếp lấy cười dâm một tiếng, đem bên cạnh hai người thị nữ lũng vào trong ngực, lung tung sờ động, thậm chí còn có từng tia từng tia máu tươi từ vạt áo trong đạo bào lưu lại.

Thẳng đến nơi xa cái kia ban đầu trừng Hắc Lân Yêu Tôn tu sĩ hừ lạnh một tiếng.

Yêu Tôn Hắc Lân cái kia mới dừng lại.

Hắn đầu tiên là dùng ngược lại tam giác con ngươi lạnh lùng nhìn đối phương một chút.

Sau đó phảng phất đang giễu cợt đối phương không dám ra tay một dạng cười ha ha một tiếng, từ trên mặt bàn hái khởi linh xách, một viên một viên ngang ngược hướng phía hai người thị nữ trong miệng lấp đầy.

Hoàn toàn không để ý còn lại tu sĩ còn tại nhìn xem.

Quy Thiền giờ phút này cau mày, nó rốt cuộc biết vì sao Yêu Tôn Hắc Lân cái này tiến đến liền hướng nó lấy lòng, chỉ sợ là nghĩ lôi kéo người chia sẻ áp lực.

Diệp Cảnh Thành giờ phút này ngược lại là không có chú ý, dù sao thân phận của bọn hắn đều là giả, chờ Tiên Đạo Hội vừa kết thúc, Diệp Gia nên là cái dạng gì vẫn là cái dạng gì.

Đối phương dù cho tai họa bọn chúng đều không có quá cái gọi là.

Hắn giờ phút này còn tại suy tư, như thế nào đi thu hoạch Chân Linh lệnh tin tức.

Lệnh bài kia Diệp Cảnh Thành quan sát qua, tuyệt đối là dị bảo, mà lại có thể đáng Hư Long tông như vậy cẩn thận cất đặt, thậm chí vượt qua thông thiên linh bảo, liền tuyệt không đơn giản.

Hiện tại Yêu Tôn Hắc Lân cái này cầm thông thiên linh bảo đan lô đổi, thậm chí đều có thể chỉ dùng Chân Linh lệnh tin tức đổi, liền đại biểu càng không đơn giản.

Cái tên còn mang Chân Linh hai chữ, để Diệp Cảnh Thành không tự kìm hãm được mơ màng.

Diệp Gia thông thú văn, kỳ thật phối hợp Chân Linh mới là lợi hại nhất.

Hắn tốc độ tu luyện có thể như thế thần tốc, cùng hắn linh thú thoát không được quan hệ.

Dù sao giờ phút này hắn Hư Không Cổ Long là Chân Linh, Ngọc Lân Long cùng Xích Viêm Hồ chờ linh thú cũng đều tiếp cận nửa Chân Linh. . . .

"Ta đây là thất giai sơ kỳ linh khôi, chỉ đổi Phản Hư đan, hoặc là Phản Hư quả, nhưng Phản Hư quả nhất định phải đền bù năm vạn thượng phẩm linh thạch!" Giờ khắc này một cái lão giả đứng lên, cũng đem mọi người suy nghĩ kéo ra.

Diệp Cảnh Thành đồng dạng nhìn về phía linh khôi cái kia.

Để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, linh khôi đây là thất giai hạ phẩm diệu pháp linh khôi.

"Phản Hư đan có thể nhiều cái Luyện Hư tu sĩ, ngươi cái này thất giai linh khôi cũng không nhất định có thể kéo lại một cái cùng giai Luyện Hư." Ngay một khắc này, một cái tu sĩ mở miệng, hiển nhiên bất mãn lão giả này lí do thoái thác.

"Hừ, ngươi thấy rõ ràng, đây chính là vạn năm trước Thiên Tuyền Diệp Gia diệu pháp linh khôi, nó ngăn chặn một cái thất giai Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ dư xài, nếu không phải vì để cho đồ đệ của ta tăng thêm ba thành đột phá tỉ lệ, ta là tuyệt không có khả năng đem này linh khôi nhường ra, dù sao Thiên Tuyền cái kia Diệp Gia truyền thừa nghe nói đã di thất, lại không người có thể luyện chế ra đến rồi!" Tu sĩ kia mở miệng lần nữa.

Nó khắp khuôn mặt là phẫn nộ, phảng phất cái này diệu pháp linh khôi là mệnh căn của hắn.

Mà Diệp Cảnh Thành không khỏi cũng nhìn nhiều vài lần linh khôi, xác thực có không ít chỗ đặc biệt.

Nhưng rất đáng tiếc, cho dù hắn có Phản Hư đan cũng sẽ không đi đổi.

Trước mắt Diệp Gia thất giai chiến lực coi như đầy đủ, không cần dựa vào cái này ngoại bộ thất giai lực lượng, Phản Hư đan dù sao liên quan đến tu sĩ tự thân tu vi căn bản.

Mà lại chính Diệp Gia là có Khôi Thiên Tướng truyền thừa, đừng nói diệu pháp linh khôi, chỉ cần Diệp Hải Thành đột phá đến Luyện Hư, cấp bậc cao hơn Thần huyền linh khôi, còn có vạn pháp linh khôi đều có thể luyện chế.

Ngược lại là tu sĩ này lai lịch, linh khôi lai lịch, cùng nó thế lực sau lưng, càng đáng giá Diệp Cảnh Thành chú ý.

Tại Diệp Cảnh Thành trong dự tưởng, Diệp Gia cẩn thận như vậy, Linh Giới hẳn là cũng có chút hậu thủ mới đúng.

Đương nhiên, hắn muốn đi tìm những này hậu thủ, cũng không phải hắn muốn dựa vào những này hậu thủ, thiếu chút gặp trắc trở.

Mà là những này hậu thủ tại Linh Giới chứng kiến vạn năm thay đổi, biết được càng nhiều bí ẩn, càng có thể biết được, ai mới là Diệp Gia âm thầm địch nhân.

Dựa theo năm đó lưu truyền tới nay một chút tin tức cùng một chút Thiên Tướng truyền thừa, Nhân tộc bên này khẳng định có người nhằm vào Diệp Gia.

Nếu không Trần Hoàn đại lục Thần Huyền tông đều có thể cẩu thả sống sót, còn có thể chủ trì ba tòa Cự Hồn Thành, Thiên Tuyền Diệp Gia không có lý do sẽ bị triệt để hủy diệt.

Sau đó, còn làm thật bị tu sĩ này đem đổi linh khôi ra ngoài.

Đổi tu sĩ mặc Cách Linh Bào, Diệp Cảnh Thành vốn là không biết đại bộ phận Luyện Hư, liền càng thêm không cách nào biết được thân phận của đối phương.

Ngược lại là xuất ra cái này diệu pháp linh khôi tông môn, hắn dò nghe, chính là Giáp Mộc tông, cũng coi là một cái am hiểu linh khôi luyện khí Luyện Hư tông môn.

Sau đó giao dịch hội tiếp tục tiến hành đâu vào đấy, chỉ là đối Diệp Cảnh Thành mà nói, lại không có cái khác thu hoạch.

Hắn có thể đổi bảo vật quá ít, mà giao dịch hội chân chính nguyện ý lấy linh thạch bán cũng ít.

Tiên Đạo Hội dù sao còn có thời gian, hiện tại đổi không đến, bọn hắn dự định nhiều tham gia mấy lần.

"Ngươi phải cẩn thận Đại Ngưu cái kia cái mũi tu sĩ, rất là cừu hận chúng ta Yêu tộc." Giao dịch hội kết thúc, Hắc Lân Yêu Tôn cùng Quy Thiền còn có Diệp Cảnh Thành đều trực tiếp rời đi, không tiếp tục tham gia chia sẻ hội.

Cùng nhau xuất hiện tại hành lang nội thời điểm, Hắc Lân Yêu Tôn còn có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền rất thân thiết mở miệng nhắc nhở.

"Đúng, nếu như phía sau ngươi có chưởng khống thất giai luyện đan sư, ngược lại là có thể tới Hắc Nguyên đại lục tìm ta, ta có thể đem thông thiên linh bảo cái kia đan lô đổi ra." Hắc Lân Yêu Tôn tiếp lấy lại mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Quy Thiền trên mặt lập tức lộ ra vui sướng.

Dưới cái nhìn của nó, nó chủ nhân khẳng định thích bực này thông thiên linh bảo đan lô.

Yêu Tôn Hắc Lân cái này, tựa hồ xem ở trên mặt của nó, muốn phá lệ đổi ra.

Không cần cái kia hiếm thấy chân linh lệnh cùng Chân Linh linh tin tức.

"Cái kia đa tạ Hắc Lân Yêu Tôn, tu sĩ kia ta cũng nghe qua, ta sẽ cách hắn xa một chút!" Quy Thiền gật đầu mở miệng.

Sau đó riêng phần mình lưu lại một cái truyền âm thủ đoạn về sau, liền từ Chu gia Viện Cung rời đi.

...

"Quy Thiền, đem lệnh bài kia dùng cái này hộp phong lên, đồng thời tại trong động thiên phong kín." Diệp Cảnh Thành vừa đến tửu lâu liền nhìn về phía Quy Thiền.

Hắn cũng không cho rằng Yêu Tôn Hắc Lân cái kia thật là muốn đổi bảo vật.

Muốn đổi người, khẳng định sẽ liệt kê ra điều kiện của mình, nào có mình tướng đến hạ nói điều kiện.

Đây rõ ràng là muốn tay không bắt cướp, mới có thể không ngừng hứa hẹn.

Nếu là Diệp Cảnh Thành không có đoán sai, đối phương chính là thăm dò Phụ Nguyên Quy phía sau phải chăng có thất giai luyện đan sư.

Nếu là có, liền động ý đồ cướp giật.

Mà lại, nó đoán chừng sẽ còn đi tìm hiểu Quy Thiền bối cảnh, đến từ cái đại lục nào.

Chỉ là đối phương nhất định là tìm hiểu không đến.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không thể không phòng đối phương lưu lại truyền âm thủ đoạn.

Quy Thiền nghe tới Diệp Cảnh Thành nói như vậy, cũng là cảm thấy có cái gì không đúng, mà lại Yêu Tôn Hắc Lân cái kia xác thực thanh danh không tốt lắm.

Dạng này thanh danh người, cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không Yêu tộc.

"Chủ nhân, vậy chúng ta. . . . ." Quy Thiền chần chờ muốn đề nghị.

"Dừng lại, còn có không muốn gọi ta là chủ nhân, cho dù là truyền âm!" Diệp Cảnh Thành liên tục đánh gãy.

Hắn biết Quy Thiền là có ý gì, giết Yêu Tôn Hắc Lân cái kia, chẳng những biết được Chân Linh lệnh tin tức, còn có thể đoạt được thông thiên linh bảo đan lô.

Ngoài ra những bảo vật khác cũng sẽ không ít.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng rõ ràng, Luyện Hư sơ kỳ hòa luyện hư trung kỳ đều là hai cái hoàn toàn khác biệt cảnh giới.

Huống chi Yêu Tôn Hắc Lân vậy vẫn là thất giai hậu kỳ, tương đương với Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ.

Diệp Gia Hư Không Cổ Long, Ngọc Lân Long chờ linh thú không có toàn bộ thất giai trung kỳ thậm chí trở lên, đều không tốt lắm đối với đối phương động thủ.

Đương nhiên loại ý nghĩ này Diệp Cảnh Thành xác thực cũng có, đây cũng là vì sao hắn không có để Quy Thiền trực tiếp đem cái kia truyền âm thủ đoạn xóa đi nguyên nhân.

Giữ lại, nói không chừng mấy trăm năm sau liền có thể dùng tới.

Đối Luyện Hư tu sĩ mà nói, chờ cái mấy trăm năm, thực tế không tính là gì..