Chương 1864: Giả trang dương mưu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1864: Giả trang dương mưu (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo Tiên Đạo Hội tới gần, Bích Thanh Thành càng thêm náo nhiệt.

Tửu lâu toàn bộ trụ đầy, tu sĩ trên đường phố nhìn không thấy cuối, hỗn loạn thanh âm, liền như là phàm nhân hoàng thành phố xá sầm uất, tràn ngập cò kè mặc cả ngươi tới ta đi.

Nhưng trên thực tế, nơi này bất luận là một tu sĩ nào, đều có thể tại phàm nhân trong hoàng thành làm mưa làm gió.

Làm thổ linh căn phân thân Diệp Cảnh Thành, cũng lại một lần nữa xuất hiện trên đường phố.

Lần này hắn không mang Quy Thiền, ánh mắt đầu tiên là liếc mắt nhìn trung tâm nhất Hòe Thụ, cuối cùng mới hướng phía Tán Tu quảng trường đi đến.

Bây giờ khoảng cách Tiên Đạo Hội, đã không đủ một tháng, khoảng cách Diệp Cảnh Thành đến Bích Thanh Thành cũng đã trôi qua hơn phân nữa năm.

Hơn nửa năm bên trong, hắn cùng Quy Thiền cùng tham khảo thêm ba lần Luyện Hư Giao Dịch Hội, trong đó hai lần hắn tự mình tham dự, chung đổi đến tam đạo thất giai linh dược, một viên thất giai Dẫn Linh thạch, nhất đạo thất giai hạ phẩm Tụ Linh trận trận bàn, một bộ thất giai hạ phẩm hộ sơn đại trận.

Linh dược bên trong, trong đó Ngọc Lân Tiến Giai đan liền chiếm hai loại, còn thừa nhất đạo là thất giai Xích Viêm đan tiến giai linh dược.

Về phần các linh dược khác, không phải là không có tìm tới, mà là hắn căn bản không bỏ ra nổi đầy đủ bảo vật, làm cho đối phương nguyện ý đổi.

Đây cũng là Diệp Gia bây giờ nội tình không đủ biểu hiện, cho dù tìm được rất nhiều truyền thừa, nhưng một bộ phận không dám xuất ra, một bộ phận khác, giá trị không đủ.

Không phải thu hoạch không chỉ có những chuyện này.

Cái này Tiên Đạo Hội có thể nói là trước mắt hắn từng tới lớn nhất tu tiên Phường Thị, bên trong rực rỡ muôn màu bảo vật cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Thậm chí hắn còn tại một cái trong tửu lâu, nhìn thấy Phản Hư đan công khai ghi giá.

Đương nhiên, dù cho chỉ đổi mấy thứ bảo vật, Diệp Cảnh Thành cũng tương đối thỏa mãn.

Diệp Gia trước mắt không phải đặc biệt thiếu bảo vật, ngược lại là tu vi có chút theo không kịp.

Tăng thêm bây giờ Diệp Gia thế cục mặc dù tốt chuyển, nhưng tiềm ẩn nguy cơ vẫn là không nhỏ.

Cùng nó mạo hiểm cấp tiến, còn không bằng thận trọng từng bước, chậm rãi mưu đồ.

Nếu không bước chân một khi đạp lớn, xuất hiện vấn đề, hậu quả kia tuyệt đối không phải Diệp Gia trước mắt có thể chịu đựng nổi.

Tán Tu quảng trường bên trên, đem so với trước, càng là náo nhiệt mấy lần.

Những cái kia sạp hàng thượng bày ra linh đan pháp bảo, coi là thật liền như là cải trắng.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành cũng không có dừng lại, hắn như thường ngày, bốn phía nhìn xem, cũng bốn phía quay trở ra.

Trong đó rất nhiều chủ quán hắn đều quen thuộc, chỉ là hôm nay hắn mặc Cách Linh Bào, khí tức cũng biến hóa rất nhiều, cho nên dù cho đối mặt những cái kia chủ quán nhô ra ánh mắt, ánh mắt của hắn cũng phá lệ lãnh đạm.

Rốt cục, chờ nhìn thấy hai thân ảnh về sau, hắn mới bước chân chậm lại, khi thì ngồi xuống sạp hàng, xem xét bảo vật.

Khi thì hỏi thăm chủ quán.

Liền như là một cái bức thiết tầm bảo người.

"Đạo hữu, ngươi cái này nhìn liền nhìn, không cần như vậy hấp thu cảm ứng đi!" Rốt cục, một cái dùng đặc thù linh thảm bao khỏa linh dược trước sạp, chủ quán có chút không vui mở miệng.

"Có ý tứ gì? Ngươi bán lấy linh dược nhìn đều không cho ta nhìn, hẳn là làm giả không thành?" Diệp Cảnh Thành lập tức giận dữ, khí tức đều tản mát ra không ít.

Nhưng rất nhanh hắn bốn phía nhìn một vòng, sau đó lại đem khí tức thu nạp.

"Hóa Thần đỉnh phong liền có thể ức hiếp người?" Cái kia chủ quán mặc dù chỉ có Hóa Thần trung kỳ, nhưng không chút nào nhượng bộ.

Ánh mắt trừng đến như là dâng lên đại hoàng ngưu.

Mà như vậy sao một ầm ĩ, người chung quanh đều nhìn lại.

Trong đó còn có Thành Vệ Quân từ đằng xa xuất hiện, chủ sạp này nhìn thấy cái này, mới vô cùng lo lắng, xám xịt đem sạp hàng một quyển, sinh khí mở miệng.

"Ta không bán!"

Mà Diệp Cảnh Thành không có chút nào giữ lại ý tứ, thậm chí còn vô cùng đắc ý địa mắng một tiếng:

"Dám ở bản công tử trước mặt bán hàng giả, không giết ngươi đều coi như số ngươi gặp may!" Diệp Cảnh Thành sau đó cũng trong đám người nghênh ngang rời đi.

...

Mà tại sau lưng Diệp Cảnh Thành cách đó không xa, một thanh niên Luyện Hư chính nhìn về phía trước.

Phương hướng kia chính là Diệp Cảnh Thành rời đi phương hướng, thẳng đến nhìn thấy Diệp Cảnh Thành biến mất tại biển người, hắn mới hướng phía bên người Tử Vu Tôn Giả truyền âm.

"Tử Vu sư huynh, phía trước giống như nhìn thấy thiên kiêu?" Hai cái này chính là Thiên Hải Môn Tử Vu Tôn Giả cùng mẫn họ Tôn Giả.

Mặc dù không có nhìn thấy khuôn mặt, nhưng là khí tức kia, bọn hắn quá quen thuộc.

Tất nhiên là Lâm Thiên Kiêu, mà lại tính tình của đối phương bọn hắn cũng rõ ràng, một số thời khắc tự kiềm chế thân phận, tương đối tham lam.

Trên mặt đất trên quán, cẩn thận hỏi vài câu thật là có khả năng.

"Chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên?" Thấy Tử Vu Tôn Giả không có trả lời, cái kia mẫn họ Tôn Giả tiếp tục truy vấn.

"Không được, thiên kiêu đã xuất hiện ở đây, đoán chừng môn chủ cũng rõ ràng cái đại khái, chúng ta nếu là thật vạch trần, người môn chủ kia cùng thiên kiêu mặt mũi thượng đều không qua được, tại trong tông môn làm khó chính là ngươi ta." Tử Vu Tôn Giả lắc đầu, mặc dù ánh mắt bên trong, có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phẫn nộ.

Nhưng vẫn là khắc chế.

Mặc dù Thiên Hải Môn không phải bọn hắn Lâm gia một nhà Thiên Hải Môn, nhưng làm sao đối phương là Thiên Hải Môn duy nhất Hợp Thể tu sĩ.

"Tử Vu sư huynh, cái kia. . . . ."

Cái kia mẫn họ Tôn Giả vẫn còn có chút không cam lòng.

Những năm gần đây Thiên Hải Môn càng lúc càng giống Lâm gia Thiên Hải Môn.

Lâm gia Hóa Thần Luyện Hư càng ngày càng nhiều, cái khác dòng họ Luyện Hư Hóa Thần, thì cần thường xuyên tiếp nhận rất nhiều nhiệm vụ, thời gian tu luyện căn bản không cách nào so sánh được.

Cứ thế mãi, tương lai Thiên Hải Môn có còn hay không là tất cả tu sĩ Thiên Hải Môn cũng còn không nhất định.

"Việc này xác thực cũng không thể không đề cập tới, không phải thiên kiêu tin tức nếu là bại lộ, cũng sẽ có tổn hại chúng ta Thiên Hải Môn tôn nghiêm!"

"Như vậy đi, ta qua ít ngày, môn chủ hỏi tới, ta liền nói nơi này có người ỷ vào không cách nào động thủ, giả trang thiên kiêu."

"Môn chủ khẳng định liền sẽ rõ ràng ý của chúng ta, dạng này Thiên Hải Môn sẽ không xảy ra vấn đề, chúng ta cũng sẽ không bị làm khó dễ." Tử Vu Tôn Giả rốt cục mở miệng nói ra.

Cái kia mẫn họ tu sĩ nghe tới cái này cũng gật gật đầu.

Cuối cùng không có lấy dũng khí, hướng phía phía trước tu sĩ đuổi theo.

Đường đi mặt khác một chỗ, Diệp Cảnh Thành thay đổi khí tức, lại sửa đổi Cách Linh Bào, quấn mấy vòng, bảo đảm sẽ không xảy ra vấn đề về sau, mới rốt cục trở lại tửu lâu.

Lần này, tự nhiên là Diệp Cảnh Thành cố ý gây nên.

Mặc kệ là tu sĩ phẫn nộ cái kia, còn có bảo vật đặc tính, hắn đều là sớm nghe ngóng chuẩn bị kỹ càng.

Dạng này Lâm Thiên Kiêu cùng Thiên Hải Môn cái khác Luyện Hư, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tồn tại một chút khe hở.

Trước mắt, Diệp Gia ổn thỏa nhất, vẫn là đơn độc cầm xuống Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả.

Cho nên hoặc là để Lâm Thiên Kiêu thành thành thật thật trước cấm đoán, hoặc là liền làm cho đối phương bên người không muốn đi theo nhiều như vậy Luyện Hư.

Mà lại hắn hành động lần này, tuyệt đối xem như dương mưu.

Cho dù là Lâm Thiên Kiêu cũng sẽ không hoài nghi gì.

Hắn sẽ chỉ cảm thấy là chính hắn không cẩn thận bại lộ, lại hoặc là Thiên Hải Môn cái khác Luyện Hư, ngày hôm đó hải môn linh cốc bên trong từng điều tra.

"Tiếp xuống tham gia Tiên Đạo Hội cùng Đấu Giá Hội

là được, Vấn Đạo Hội ngược lại là không có cần thiết. . . . ." Diệp Cảnh Thành sau đó cũng lẩm bẩm nói.

Tiên Đạo Hội chia làm ba bộ phận.

Bộ phận thứ nhất chính là Luyện Hư Hóa Thần Hợp Thể chân chính giao dịch đại hội, lấy vật đổi vật.

Có thể xưng trong ngàn năm lớn nhất giao lưu hội.

Rất nhiều tu sĩ vì chính là này hội.

Cái thứ hai chính là Đấu Giá Hội

đây cũng là một lần bát giai Đấu Giá Hội

tối cao đấu giá bát giai linh vật bát giai linh đan.

Cái thứ ba thì là Vấn Đạo Hội, cái này Vấn Đạo Hội chính là Bích Vân tiên tông tìm kiếm kiệt xuất thiên phú tu sĩ một lần luận bàn đại hội.

Cùng Phàm Giới Thăng Tiên đại hội cùng loại.

Tại nhất định niên hạn bên trong, tu vi cùng chiến lực hàng đầu người, sẽ thu hoạch được gia nhập Bích Vân tiên tông danh ngạch.

Diệp Gia bây giờ thượng Linh Giới tộc nhân, đều có thông thú văn.

Tại không biết được Bích Vân tiên tông có hay không liên quan đến vạn năm trước Thiên Tuyền Diệp Gia trước, khẳng định là không thể để cho tu sĩ gia nhập Bích Vân tiên tông.

Cho nên vấn đạo đại hội dù cho ban thưởng phong phú, mình lại có phần thân, cũng không có ý định tiến về.

Ngày sau nếu là có không thông thú văn tộc nhân phi thăng tiến vào Linh Giới, cái kia ngược lại là có thể an bài một chút tu sĩ tiến vào tiên môn nếm thử một hai..