Chương 1865: Kỳ linh chi truyền (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1865: Kỳ linh chi truyền (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Xong rồi!" Mặt khác trong một ngôi tửu lâu, Thạch Linh Động Thiên bên trong.

Diệp Khánh Phượng ngạc nhiên từ một ngọn núi lửa bên trong đi ra, trong tay còn có nhất đạo xích hồng sắc bảo kiếm.

Bảo kiếm sơ thành, ánh lửa bùng cháy mạnh, linh uy dạt dào, hiển nhiên là trong đó ít có tinh phẩm.

Chờ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành phân thân còn tại tu luyện về sau, nàng mới đè xuống kinh hỉ.

Trong tay lấy ra ngọc giản, tiếp tục ghi chép tổng kết lại.

Quen thuộc tổng kết cái này, tự nhiên đến từ Diệp Cảnh Thành luyện đan quen thuộc.

Đồng thời, xem xét lần này tâm đắc đồng thời, nàng còn lấy ra mặt khác một viên ngọc giản bắt đầu so sánh.

Ngọc giản này chính là Diệp Cảnh Ly nghiên cứu một lần tính linh bảo phương án tâm đắc, mặc dù có chút lệch lý tưởng hóa, nhưng không thể phủ nhận, trong đó xác thực có không ít có thể thực hiện chỗ.

Mà tại nàng tính ra bên trong, loại này một lần tính linh bảo, nếu muốn luyện chế thành công, ít nhất phải luyện chế thành một lần tính trung phẩm linh bảo.

Đây cũng là nàng cấp thiết muốn muốn đem luyện khí thuật tăng lên tới lục giai cực phẩm nguyên nhân.

Tại Linh Giới, linh bảo độ khó luyện chế viễn siêu pháp bảo, bình thường lục giai trung phẩm Luyện Khí Sư, mới có thể luyện chế hạ phẩm linh bảo, lục giai cực phẩm Luyện Khí Sư mới có thể luyện chế trung phẩm linh bảo.

Lần này tính linh bảo linh cảm bắt nguồn từ Thiên Chiêm môn truyền thừa, là một lần tính thông thiên linh bảo Chiêm Thiên Nghi phỏng chế linh bảo.

Một lần kia tính thông thiên linh bảo Chiêm Thiên Nghi chẳng những có thể chiếm cát hung, thậm chí còn có thể che đậy thiên cơ, thậm chí cả thần hồn quấy nhiễu, hơn nữa còn không cần thọ nguyên.

Diệp Gia trước mắt tự nhiên luyện chế không ra.

Nhưng là cải tiến sau một lần tính linh bảo, bị Diệp Gia mệnh danh là một lần tính Chiêm Bốc Bảo Châu.

Thiếu che đậy thiên cơ, thần hồn quấy nhiễu công hiệu, nhưng có thể xem bói cát hung, để Hóa Thần tu sĩ, có được xem bói Luyện Hư khả năng.

Mà lại đồng dạng không cần tiêu hao thọ nguyên, đối Diệp Gia đến nói, trước mắt đồng dạng tác dụng không nhỏ.

Tỉ như lần trước xâm nhập Man Hoang đại lục, tìm kiếm Hư Long tông truyền thừa, nếu là có một lần tính linh bảo Chiêm Bốc Bảo Châu, Diệp Gia kia liền có thể càng sớm biết hơn hiểu Lâm Thiên Kiêu cũng theo ở phía sau.

Diệp Gia ứng đối sẽ càng thong dong.

Mà không phải cần nhờ Diệp Hải Phi Diệp Khánh Phượng liều chết chui vào Man Hoang đại lục truyền tin.

"Làm tốt lắm!" Bên cạnh Diệp Cảnh Thành cũng từ trong tu luyện tỉnh lại.

Vừa rồi Diệp Khánh Phượng xuất quan, cầm lục giai pháp bảo cực phẩm Xích Phượng kiếm, hắn tự nhiên chú ý tới, chỉ là đang tu luyện, không cách nào bứt ra.

Hiện tại xuất quan, tự nhiên sẽ không keo kiệt tiếc khích lệ.

Hắn nữ nhi này chấp chưởng gia tộc phương diện, còn có chút ngây ngô, nhưng là tại luyện khí phương diện, cho dù là Đoàn Kim Dục cùng Đoàn Gia người Tôn giả kia, cũng nhịn không được tán thưởng, liền đủ để biết được nó luyện khí thiên phú chi cao.

"Phụ thân quá khen, ta cái tốc độ này vẫn là chậm, đoán chừng không kịp tại Thanh Tinh tông xuất thủ trước đó luyện chế tốt!"

Diệp Khánh Phượng lúc đầu được đến khích lệ rất là mừng rỡ, nhưng ở mừng rỡ sau khi, nàng lại suy tư nói.

Nàng đoán chừng lần này trở về qua không được bao lâu, Thanh Tinh tông liền sẽ xuất thủ, thậm chí Lâm Thiên Kiêu cũng sẽ lẫn vào trong đó, nàng liền lại có chút bận tâm.

Diệp Gia giờ phút này dù sao còn chỉ có hai cái thất giai Yêu Tôn.

"Thanh Tinh tông sự tình gia tộc đã sớm chuẩn bị, cũng là không vội, nhưng hai mươi năm sau dị tộc giao dịch, lại là phải chuẩn bị từ sớm!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng.

Cùng Viêm Mộc bộ tộc kia ước định chính là bốn mươi năm thời gian, bây giờ đã qua hai mươi năm.

Đến lúc đó Quy Thiền Hư Không Cổ Long còn tỉ lệ lớn đều đang bế quan đột phá.

Nhưng Diệp Gia lại không thể từ bỏ cùng dị tộc lần thứ nhất giao dịch.

Cho nên nếu là có một lần tính xem bói loại linh bảo, có thể ít rất nhiều phong hiểm.

Diệp Khánh Phượng nghe tới cái này điểm điểm đầu, biểu thị mình nhất định sẽ mau chóng.

"Ngày mai chính là Tiên Đạo Hội, ta sẽ tìm cái thời cơ đem Quy Thiền cùng thổ thuộc tính phân thân mang về, tiếp xuống Phường Thị cùng bảo vật liền từ ngươi ta mua!" Hơn nửa năm này thời gian, Diệp Cảnh Thành cái này phân thân cơ hồ đều đang tu luyện, chỉ là tiến triển hơi chậm.

Nhưng chỉ cần phân thân chuyển vào bản thể, bản thể tu vi, vẫn có thể tăng trưởng không ít.

Diệp Cảnh Thành thậm chí suy đoán, có bí pháp này tăng thêm chính hắn luyện chế một ít linh đan, đột phá Hóa Thần đỉnh phong hơn trăm năm thời gian liền đủ.

Bởi vì có Phản Hư đan, hắn đến lúc đó đều có thể trực tiếp trùng kích Luyện Hư.

Đương nhiên, trước mắt kế hoạch của hắn là trong vòng ba trăm năm đột phá Luyện Hư.

"Mặt khác, vì phòng ngừa tiết lộ, chúng ta cần nhiều mua chút lục giai đột phá linh dược, cũng nhiều hỏi thăm hỏi thăm thất giai thủ đoạn, lộ ra chúng ta còn đang vì chống cự Thanh Tinh tông cố gắng!" Diệp Cảnh Thành tiếp xuống không có ý định lại để cho Quy Thiền hành động.

Hắn lần giao dịch này sẽ thu hoạch bảo vật đã đủ nhiều.

Ngọc Lân đan chỉ kém một dạng chủ dược, thậm chí cái kia còn thừa chênh lệch chủ dược còn đã biết trong tay Tiêu Nguyên Đạo có.

Tăng thêm hắn còn mua một bộ thất giai linh mạch tăng lên trận pháp, thất giai Dẫn Linh thạch, cùng thất giai hộ sơn đại trận.

Đem có thể giao dịch bảo vật hao phí hơn phân nửa, liền ngay cả linh thạch đều dùng không ít.

Sau đó cũng nên thân phận của hắn Tề Huyền Cốc cái này, xoát xoát tồn tại cảm.

Không phải Tề Huyền Cốc đường xa mà đến, cả ngày bế quan luyện khí, bị tra một cái, liền lộ ra rất quỷ dị.

"Phụ thân, Đoàn Gia cũng có mấy ngày hỏi thăm ta, nhìn ta phải chăng tham gia một chút Giao Dịch Hội, còn có Luyện Khí Sư tâm đắc chia sẻ sẽ, nhưng ta đều lấy luyện khí làm lý do từ chối." Diệp Khánh Phượng sau đó cũng mở miệng bổ sung.

Trong tay nàng lấy ra một cái truyền âm linh ngọc.

Linh ngọc bên trong, chính là Đoàn Kim Dục truyền đến truyền âm

Nhìn xem truyền âm tần suất, ngược lại là so trước đó nhiều hơn không ít.

Tựa hồ Đoàn Kim Dục khúc mắc tán không ít.

"Cái kia Đoán Nguyên Tôn Giả xem ra đối ngươi ấn tượng trở nên càng tốt hơn một chút!" Đoàn Kim Dục biến hóa như thế, theo Diệp Cảnh Thành, hoặc là cái kia Đoán Nguyên Tôn Giả khuyên bảo con của mình, hoặc là chính Đoàn Kim Dục nghĩ thấu.

Hai loại bên trong tự nhiên cái trước khả năng cao hơn.

"Phụ thân không muốn giễu cợt nữ nhi, trước mắt ta vẫn là lấy tu vi cùng gia tộc làm trọng." Diệp Khánh Phượng cong lên hé miệng thả nói, mặt còn không hiểu có chút hồng nhuận.

"Ừm, ngươi có thể như thế biết được, vi phụ cũng rất vui mừng." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Đối với điểm này, kỳ thật hắn rất muốn nhìn đến Diệp Khánh Phượng có thể tự chủ truy cầu tình yêu của mình, chớ có đằng sau hối hận.

Nhưng Diệp Gia tình huống vốn là đặc thù, Diệp Khánh Phượng hay là hắn nữ nhi, tình huống liền càng đặc thù.

Nơi nào thật cho phép chính mình.

"Lần tiếp theo Thanh Tinh tông xuất thủ, có thể muốn ngươi dẫn đội tiến vào Man Hoang đại lục!"

Diệp Cảnh Thành lời này ý tứ, không chỉ có riêng là dẫn đội.

Càng đại biểu lấy Diệp Khánh Phượng tiếp xuống cần giả chết.

Cùng Đoàn Kim Dục cái kia tự nhiên không có liên quan khá hơn một chút.

"Tốt!" Diệp Khánh Phượng sau đó cũng là kiên định gật đầu.

Bởi vì liên quan đến đằng sau Thiên Hải Môn, Diệp Khánh Phượng làm Tề Huyền Cốc trọng yếu nhất tu sĩ, khẳng định phải giả chết.

Không phải Tề Huyền Cốc hiềm nghi quá lớn.

Lần trước Thanh Tinh tông tử tu sĩ, còn có thể để Ngọc Hồn tộc cõng nồi.

Lần này tử Luyện Hư, lại để cho Ngọc Hồn tộc cõng nồi, liền khó mà nói qua đi.

Tốt nhất là chết hết, không thể giao đấu.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành hỏa thuộc tính phân thân, muốn vẫn như cũ tọa trấn Song Đà Phong.

Dạng này tương lai đột phá Luyện Hư, liền có thể thuận lợi trở thành Luyện Hư thế lực.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy bên hông lệnh bài sáng lên.

"Vậy mà là tu sĩ kia!" Diệp Cảnh Thành xem xét một phen, phát hiện lại còn là cái kia tại Thiên Trần đảo cho hắn kỳ linh tu sĩ..