Chương 1866: Du mộc nguy cơ? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1866: Du mộc nguy cơ? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành tràn đầy ngoài ý muốn, cái kia truyền âm lệnh bài hay là hắn cho đối phương.

Vì chính là ngày sau tu sĩ kia đổi ý, hắn có thể mua được đặc thù du thụ.

Nhưng lúc đó biểu lộ tu sĩ kia, cũng không giống như là trong thời gian ngắn sẽ bán cái kia Du Thụ Mộc Yêu người.

Mà cái khác du thụ, ngược lại là có khả năng.

Nhưng vẫn là lộ ra quỷ dị.

"Đến thứ năm vệ thành, ta đáp ứng đổi du thụ, bất quá chỉ có ngũ giai du thụ." Ngay một khắc này, tu sĩ kia tiếp tục truyền âm, hiển hiện tại lệnh bài bên trong.

Diệp Cảnh Thành không có trả lời.

Nhưng suy nghĩ đến vệ thành cùng Bích Thanh Thành ở giữa, cũng không có bao xa.

Đồng thời đồng dạng không cách nào đấu pháp, cuối cùng hắn vẫn gật đầu, truyền về tin tức.

Hắn xác thực đối cái kia Du Thụ Mộc Yêu cảm thấy hứng thú.

Rất nhanh, hắn liền ra Bích Thanh Thành, đồng thời trực tiếp hướng phía vệ thành bay đi.

Bởi vì Tiên Đạo Hội triệt để đến, nơi này tu sĩ số lượng cũng là lần nữa gia tăng mãnh liệt, để Bích Thanh Thành đều có vẻ hơi ngăn chặn.

Đây là không ít tu sĩ, tại vệ thành nguyên nhân.

Nếu không Bích Thanh Thành tựa hồ còn có chút không đủ.

Chờ tiến vào thứ năm vệ thành, đồng thời tại một sạp hàng trên quảng trường, hắn mới rốt cục nhìn thấy cái kia có Du Thụ Mộc Yêu Mạch Tang.

Cái kia Mạch Tang ngay tại sạp hàng trước, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, tại bên cạnh hắn còn có một cái tu sĩ, đang cười lạnh lấy nhìn xem hắn.

"Đạo hữu, ta muốn đổi cái này lục giai cực phẩm Thanh Mộc Linh Nhưỡng, còn kém một chút linh thạch, ngươi lần trước nói lời, còn hữu hiệu sao?" Cái kia Mạch Tang cũng mặc kệ đối phương, mà là xem ra hướng phía Diệp Cảnh Thành.

Trong ánh mắt phảng phất tại bắt cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

"Không có vấn đề, tự nhiên hữu hiệu!" Diệp Cảnh Thành nhìn đối phương một chút, lại nhìn sạp hàng cùng người bên cạnh cái kia.

Đột nhiên cảm giác giống như cùng mình mua tiến giai linh tài lúc rất giống.

Nếu như là dạng này, vậy đối với hắn không có ảnh hưởng gì.

Hắn chỉ cần lấy ra linh thạch là đủ.

"Ngươi xem một chút cái này du mộc, ta cần ba vạn thượng phẩm linh thạch, cái này du mộc cũng có một chút linh tính, trở thành Mộc Yêu khả năng rất lớn, mà lại xem như Thiên Chiêm môn duy hai du mộc, giá tiền này tuyệt đối không cao lắm!" Cái kia Mạch Tang cũng trực tiếp truyền âm.

Nói xong lấy ra một cái hình chữ nhật hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, phong tồn một gốc tiểu du mộc.

Khí tức là ngũ giai trung kỳ, mà linh tính còn quả thật cùng đối phương nói như vậy, có được trở thành Mộc Yêu tiềm chất.

Cái này du mộc ở trên hắn bảo thư, chừng bốn tầng bảo quang, đại biểu còn có thể tiến giai bốn lần, ban đầu đan phương là tứ giai đan phương.

Tuyệt đối tính làm trân quý bảo thụ.

Cái này ba vạn thượng phẩm linh thạch, đối Diệp Cảnh Thành đến nói, tuyệt đối không coi là nhiều.

"Không thể ít hơn nữa, ta hiện tại là thiếu tiền mua cái này linh thổ  ta muốn ta du yêu tiến thêm một bước." Cái kia Mạch Tang thấy Diệp Cảnh Thành không có trả lời, còn tưởng rằng Diệp Cảnh Thành không hài lòng giá cả, tiếp tục mở miệng.

"Được thôi!" Diệp Cảnh Thành thừa nhận, mình không có nhìn ra manh mối gì.

Giá tiền này hắn cũng có thể tiếp nhận, liền lấy ra linh thạch.

"Cho đạo hữu linh thạch này, ngày mai Tiên Đạo Hội ta cũng chỉ có thể nhìn xem." Diệp Cảnh Thành có chút trêu ghẹo địa mở miệng.

Tiện thể lấy tiếp nhận hộp ngọc kia.

Mà cái kia Mạch Tang không có trả lời, trực tiếp lấy ra linh thạch, giao cho một bên chủ quán.

Cái kia một mực tại bên cạnh chờ đợi tu sĩ, mới chỉ có thể mặt âm trầm rời đi.

Đây hết thảy tựa như đều phá lệ hợp lý.

Nhưng Diệp Cảnh Thành nhưng vẫn là cảm giác được không thích hợp đứng lên.

Cái kia Mạch Tang lấy ra hộp ngọc thần sắc không đúng lắm.

Đối phương trước đây biểu hiện, đối du thụ cỡ nào cỡ nào không bỏ, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không bán đi.

Trong ánh mắt hẳn là có chút không đành lòng mới đúng.

Thậm chí tại thiếu linh thạch thời điểm, ngay lập tức hẳn là nghĩ đến mượn linh thạch.

Mà không phải ngay lập tức tìm hắn.

Bất quá hắn không có mở miệng.

Chỉ là đem ném vào hộp ngọc một cái túi linh thú, lại áp dụng đặc thù bí pháp phong tồn.

Bởi vì Bích Thanh Thành chung quanh không thể động thủ, phải có cái gì cạm bẫy, khẳng định cũng là tại phía trên hộp ngọc.

Diệp Cảnh Thành lo lắng xảy ra vấn đề, tự nhiên không có khả năng đem nó đặt ở trong động thiên.

Kỳ thật hắn có thể lợi dụng thông thiên linh bảo Huyễn Long Châu xem xét, đoán chừng có thể xem xét ra một chút manh mối.

Nhưng hắn cũng sợ nhìn thấy về sau, đối phương cũng sẽ phát hiện hắn thông thiên linh bảo.

Đối với hắn mà nói, có thể ra tay với Diệp Gia, chỉ có Thanh Tinh tông, Lộc Huyền tông cùng Thiên Hải Môn.

Còn lại tu sĩ, tuyệt đối sẽ không như thế.

Bởi vì hắn tại Tiên Đạo Hội kết thúc sau liền sẽ hồi trần hoàn đại lục, đợi đến Trần Hoàn đại lục, vậy đối phương nếu không phải Trần Hoàn đại lục, đi cũng chưa quen thuộc.

Cho nên không tồn tại hắn lộ tài về sau động tâm xuất thủ.

"Hẳn là còn nghĩ tại Thiên Hải Môn cảnh nội địa phương khác xuất thủ?" Diệp Cảnh Thành hoài nghi hộp ngọc này trên có đặc thù định vị bảo vật.

Liền cũng như thế suy tư.

Bởi vì suy tư quá nặng thấm, đợi bay đến Bích Thanh Thành trước, hắn bị ngăn lại mới phát giác.

"Tiền bối, cuối cùng này hai ngày, cho dù là Hóa Thần tu sĩ, cũng cần giao nạp vào thành linh thạch, mong rằng lý giải." Cái kia thủ thành tu sĩ, hơi có chút khiếp đảm địa mở miệng.

Diệp Cảnh Thành ngược lại là không có tức giận, nhiều tu sĩ như vậy đều tiến vào Bích Thanh Thành, thu linh thạch cũng rất hợp lý.

"Hi vọng là ảo giác của ta đi!" Chờ tiến vào thành trì, Diệp Cảnh Thành cũng không có ý định lại nghĩ.

Hắn đầu tiên là ẩn nấp thân phận, đem Quy Thiền cùng mặt khác phân thân thu hồi, cuối cùng mới trở lại tửu lâu.

Hắn tượng trưng lấy ra hộp ngọc cùng du mộc kiểm tra một phen về sau, lấy ra một chút phổ thông linh nhưỡng, đặt ở trong hộp ngọc.

Loại ngọc này hộp cũng là đặc thù hộp ngọc, cùng không gian bảo vật cùng loại.

Chờ gia nhập linh nhưỡng về sau, Diệp Cảnh Thành đem nó lại để vào túi linh thú bên trong.

Trong lòng cũng thoáng cảm khái.

Hắn xác thực không có phát hiện vấn đề gì.

Đem trong lòng dùng Huyễn Long Châu xúc động đè xuống, cũng đem cùng Quy Thiền đối thoại xúc động đè xuống.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai thật sớm, đẩy ra cửa sổ, liền có thể cảm nhận được ồn ào náo động, náo nhiệt tràn ngập toàn bộ Bích Thanh Thành.

Hôm nay chính là Tiên Đạo Hội thời gian!

"Sư thúc!" Diệp Khánh Phượng đã đến bọn họ ngoại.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành đồng dạng đi ra ngoài, chuyển vào biển người bên trong.

Tiên Đạo Hội là tại cái kia Bích Thanh Thành lớn nhất dưới tàng cây hoè tổ chức.

Thuộc về lộ thiên đại hội, cùng loại với giảng đạo.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng đều cảm giác được một trận hiếm lạ.

Hôm nay tiến vào nội thành không cần linh thạch.

Duy nhất điều kiện, chí ít là Hóa Thần tu sĩ.

"Hóa Thần tu sĩ tối thiểu có hai ba ngàn!" Ngay một khắc này, Diệp Khánh Phượng cũng không khỏi cảm khái.

Phải biết, giờ phút này còn chưa tới đủ.

Đợi đến chân chính dưới tàng cây hoè, Diệp Cảnh Thành chỉ cảm thấy mình tựa như đột nhiên trở nên xa vời vô cùng.

Mà viên kia Hòe Thụ, liền như là thần minh.

Hắn thậm chí cảm giác mình không cách nào nhìn thẳng!

"Kia là Thanh Hòe đại nhân, không nên đi nhìn nó bản thể, ở đây giao dịch có một cái chỗ tốt lớn nhất, là có tỉ lệ, cảm thụ Thanh Hòe đại nhân đại đạo, đây cũng là Tán Tiên đại nhân vì thiên hạ người tu đạo lưu một đạo khác cơ duyên!" Đúng lúc này, Đoán Nguyên Tôn Giả cũng đi tới.

Đương nhiên, đơn giản sau khi giới thiệu, hắn liền lưu lại Đoàn Kim Dục chờ Hóa Thần, mình thì hướng phía càng tới gần Hòe Thụ địa phương đi đến.

Toàn bộ đại quảng trường chia làm ba tầng, một tầng là tận cùng bên trong nhất Hợp Thể tu sĩ, ở giữa chính là Luyện Hư tu sĩ, phía ngoài cùng Hóa Thần tu sĩ.

Mà bảo vật giao lưu hội cũng đơn giản.

Tại trước người bọn họ có một cái linh bàn.

Tiếp nhận linh bàn, đem đổi mình có thể bảo vật đưa vào, muốn đổi mình bảo vật cũng đưa vào.

Sau đó chờ đợi người khác xem xét, muốn tiến hành giao dịch lúc, linh bàn liền sẽ sáng lên!

Cái này có thể giảm bớt thật nhiều lấy vật đổi vật Giao Dịch Hội cần thiết thời gian..