Chương 1867: Dựng dục chân linh?"Canh thứ ba cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua "

Chương 1867: Dựng dục chân linh?"Canh thứ ba cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua "

"Xác thực tương đối thần kỳ!" Diệp Cảnh Thành cầm linh bàn nhìn một hồi lâu, phát hiện Hóa Thần tu sĩ chỉ có thể nhìn thấy Hóa Thần tu sĩ chỗ lấy ra bảo vật.

Nếu là muốn nhìn Luyện Hư tu sĩ bảo vật, liền cần biểu hiện ra tu vi, hoặc là lấy ra một kiện thất giai linh vật, đương nhiên cực phẩm linh bảo cũng có thể.

Đồng lý, muốn nhìn Hợp Thể tu sĩ bảo vật cũng là như thế, cần Hợp Thể tu vi, hoặc là lấy ra một kiện bát giai linh vật, đồng thời, trung phẩm thông thiên linh bảo cũng miễn cưỡng có thể.

Cho nên Diệp Cảnh Thành nếu là muốn, hắn kỳ thật có thể nhìn thấy Hợp Thể tu sĩ lấy ra bảo vật, thậm chí còn có thể cùng Hợp Thể tu sĩ giao dịch.

Dù sao Huyễn Long Châu thuộc về đặc thù loại trung phẩm thông thiên linh bảo, cho dù là Hợp Thể tu sĩ đều sẽ tâm động.

Nhưng cái kia cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, dù cho có linh đan đột phá Hợp Thể có thể đổi, hắn cũng sẽ không đi đổi.

Hắn chỉ là Hóa Thần tu vi, xuất ra tương đương với bát giai giá trị bảo vật, sẽ không đổi được bất luận cái gì bảo vật, sẽ chỉ đổi lấy tai hoạ ngập đầu.

Mặc dù Bích Thanh Thành là an toàn.

Nhưng chỉ cần hắn có bát giai bảo vật tin tức bại lộ, hắn mãi mãi cũng đừng nghĩ ra Bích Thanh Thành.

"Xác thực không giống!" Diệp Cảnh Thành mặc dù không cách nào nhìn thấy thất giai bảo vật, nhưng là lục giai loại linh dược, còn có lục giai loại linh tài, lại nhìn thấy không ít.

Phải biết thất giai Tiến Giai đan, cũng không phải chỉ cần thất giai linh dược, còn có không ít là lục giai hoặc là ngũ giai phụ dược.

Diệp Cảnh Thành lần này, trên cơ bản hơn phân nửa hiếm có phụ tài đều nhìn thấy.

Hắn cũng chuyên môn chọn tương đối hiếm thấy trân quý phụ dược.

Thật nếu là toàn bộ đổi, hắn đoán chừng chính mình cũng muốn nổi danh.

Đồng thời, hắn còn phát hiện, rất nhiều phụ dược, cho dù hắn muốn đổi hắn cũng không bỏ ra nổi đối phương cần thiết lục giai bảo vật.

"Lục giai đan lô còn nhiều như vậy, còn có linh bảo đan lô... Diệp Cảnh Thành cuối cùng đổi năm cây lục giai linh dược, đều là tương đối hiếm thấy, dùng cũng cơ hồ là linh đan đổi lấy.

Những linh đan này có chính hắn luyện chế, cũng có Hư Long tông tìm tới.

Còn thừa hắn không có ý định đổi.

Ánh mắt cũng đặt ở đan lô phía trên.

Trong đó lục giai pháp bảo đan lô tổng cộng có năm tòa, Diệp Cảnh Thành hứng thú không lớn, bởi vì không có lục giai thượng phẩm đan lô.

Linh bảo trong lò đan, có nhất đạo thượng phẩm linh bảo đan lô, còn có nhất đạo trung phẩm linh bảo đan lô.

Hai đạo đan lô Diệp Cảnh Thành đều phá lệ yêu thích.

Chỉ là thượng phẩm linh bảo đan lô muốn đổi lấy cực phẩm linh bảo, Diệp Cảnh Thành trong lúc nhất thời có chút do dự.

Ngược lại là trung phẩm linh bảo, chỉ cần đổi phổ thông thượng phẩm linh bảo.

Thượng phẩm linh bảo, Diệp Cảnh Thành góp một góp còn có thể lấy ra, nhưng là cực phẩm linh bảo, cứ như vậy bốn kiện.

Theo thứ tự là long nguyên bá huyết khải, Hư Thiên Phủ, thần lộc thiên châu cùng Cấm Linh Lệnh, cái trước Diệp Cảnh Thành không nỡ, sau ba lại có chút phiền phức.

Nhưng đan lô liên quan đến Diệp Gia tương lai luyện đan, vẫn là để hắn chần chờ.

Cuối cùng suy nghĩ hồi lâu, hắn mới cho tu sĩ kia truyền âm.

"Đạo hữu, ngươi lò luyện đan này linh bảo có mấy tầng Thông Bảo quyết, tăng phúc như thế nào?"

"Chín tầng Thông Bảo quyết, nếu không phải như thế, ta cũng không dám đổi cực phẩm linh bảo!" Linh trong mâm, cũng truyền tới truyền âm tu sĩ kia.

"Đương nhiên  bình thường cực phẩm linh bảo ta cũng không đổi, lần này là có một kiện mạo hiểm sự tình, không phải linh bảo lò luyện đan này, ta giữ lại ngày sau khai tịch gia tộc thế lực, đều đủ để làm trấn tộc chi bảo." Tu sĩ kia tự ngạo mở miệng.

Đối với lời này, Diệp Cảnh Thành không cách nào phản bác, lò luyện đan tốt linh bảo, xác thực có thể làm trấn tộc chi bảo, linh đan liên quan đến tu vi, mà lò luyện đan tốt, liên quan đến tỉ lệ thành đan cùng thành đan số.

Diệp Cảnh Thành đều có lấy ra trấn tộc ý nghĩ.

Loại này chín tầng Thông Bảo quyết thượng phẩm linh bảo đan lô, độ khó luyện chế cực lớn, Diệp Khánh Phượng tại không có đột phá Luyện Hư trước đó, khả năng đều không thể luyện chế ra tới.

Diệp Cảnh Thành cũng không khỏi đáng tiếc, Hư Long cái kia tông trong truyền thừa, cũng không có đan lô loại linh bảo, thậm chí ngay cả cao giai lục giai đan lô pháp bảo đều không có.

Không phải hắn cũng không đến nỗi như thế giật gấu vá vai.

Trước mắt hắn dùng vẫn là lục giai đan lô đại nhật kim yên lô.

Luyện chế bình thường lục giai linh đan là đủ rồi, nhưng nếu là luyện chế Phản Hư đan, thậm chí cả về sau luyện chế thất giai Tiến Giai đan, chênh lệch liền lớn.

"Ta nếu là lấy ra nhất đạo thất giai thần thông ngọc phù, đạo hữu ngươi đem cái này lục giai hàn tủy vân nhĩ cùng nhau cho ta, như thế nào?" Diệp Cảnh Thành suy nghĩ một hồi, hay là có ý định lấy ra thất giai thần thông ngọc phù.

Hắn là Tề Huyền Cốc hậu nhân, có thất giai thần thông ngọc phù cũng không phải là việc khó gì.

Thậm chí nếu là hắn hiểu được thần thông ngọc phù nguyên lý, ngày sau còn có thể để Quy Thiền cùng Tử Loan Ưng tiêu phí thời gian cùng tâm huyết luyện chế ra một chút thất giai thần thông ngọc phù.

Ngọc Hồn tộc đều có thể luyện chế thần thông ngọc phù, không có đạo lý Yêu tộc luyện chế không ra.

Mà lấy ra thần thông ngọc phù, cũng là hắn từ Hư Long tông trong truyền thừa được đến.

Lúc ấy, Diệp Gia hết thảy ở bên trong tìm tới hai đạo thần thông ngọc phù, theo thứ tự là Thanh Vân Lạc Lôi Thủ cùng thanh mộc pháp tướng.

Cái trước chính là lôi thuộc tính thần thông ngọc phù, uy lực to lớn, Diệp Cảnh Thành không có ý định cho ra.

Cho nên cuối cùng chỉ là lấy ra thanh mộc pháp tướng thần thông ngọc phù để vào linh bàn bên trong.

Dạng này tu sĩ kia liền có thể thông qua linh kiểm tra nhìn khí tức.

"Được thôi!" Tu sĩ kia ngay từ đầu còn có chút không tình nguyện, nhưng ở cảm thụ thần thông ngọc phù khí tức về sau, rốt cục đáp ứng.

Cái này thất giai thần thông ngọc phù có thể xuất hiện tại Hư Long tông bảo khố, tự nhiên không tính kém.

Chỉ là đáng tiếc Diệp Cảnh Thành không có cách nào lấy ra Trích Tinh Tôn Giả thần thông ngọc phù, không phải cái kia ngọc phù uy lực thấp nhất, thích hợp nhất đổi lấy.

Xác nhận tốt về sau, Diệp Cảnh Thành lấy ra linh thạch, để vào linh bàn bên trong.

Nơi này mỗi lần giao dịch đều không phải lập tức giao dịch, mà là trước xác định rõ, sau đó nộp lên trên linh thạch khóa chặt giao dịch.

Dạng này liền có Bích Vân tiên môn chứng kiến, không có bất kỳ cái gì người dám đổi ý, đợi đến Giao Dịch Hội kết thúc, mới có thể tại đặc thù đổi bảo trong mật thất đổi lấy.

An toàn cùng bí ẩn đều đủ để cam đoan, hiệu suất cũng cao.

Thay xong đan lô, thay xong linh dược, Diệp Cảnh Thành cũng là lại không có những bảo vật khác dự định đổi.

Ngược lại là Diệp Khánh Phượng, còn đang không ngừng đổi lấy vật liệu luyện khí, dù sao vừa đột phá lục giai cực phẩm Luyện Khí Sư, trong lúc đó còn đổi một chút đột phá Luyện Hư phụ trợ bảo dược.

Giao Dịch Hội bên trên, Phản Hư đan cùng Phản Hư quả đều chưa từng xuất hiện, ngược lại là Nguyên Thần đan có không ít, nhưng Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng dự định trên đấu giá hội đấu giá, cũng không tính dùng linh dược cùng linh vật đổi lấy.

Có thể sử dụng linh thạch mua được, tự nhiên dùng tốt nhất linh thạch mua, dạng này phong hiểm ít rất nhiều.

Chỉ có linh thạch khó mua, mới có thể tại trên Giao Dịch Hội đổi lấy.

Mà liền tại Diệp Cảnh Thành đổi lấy bảo vật thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy truyền âm đình chỉ.

Cùng lúc đó, còn lại tu sĩ bắt đầu từng cái thu hồi linh bàn.

Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng còn có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy, bầu trời Hòe Thụ, vậy mà bắt đầu rủ xuống một mảnh lại một mảnh cành.

Diệp tử xẹt qua chân trời thời điểm, bọn hắn chỉ cảm thấy chung quanh cảnh sắc đại biến.

Tiếp lấy bọn hắn liền nhìn thấy một viên còn nhỏ Hòe Thụ, Hòe Thụ cái này rơi vào thế giới trung ương, như là Thế Giới Thụ.

Thần thánh, nóng rực, quang minh, linh động.

Để Diệp Cảnh Thành không khỏi sinh lòng kính ngưỡng.

Hắn nhìn thấy cái kia Hòe Thụ duỗi ra cành cây, cũng nhìn thấy Hòe Thụ phóng hướng chân trời, càng nhìn thấy Hòe Thụ cắm rễ hư không, hấp thu thiên địa.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, đây chính là Đoán Nguyên Tôn Giả nói tới cơ duyên, nhìn thấy Hòe Thụ Yêu Quân một đời, liền tương đương với cảm ngộ Hợp Thể đại năng linh lực.

Tán Tiên cái này đại nhân, quả nhiên là nhân nghĩa.

Diệp Cảnh Thành gặp qua Xích Nguyên Địa Tiên, lại không gặp qua Bích Vân tiên môn Bích Hư Tán Tiên.

Hiện tại xem ra, vị này Bích Hư Tán Tiên đối nhân tộc tu sĩ, coi là thật đại công vô tư.

Diệp Cảnh Thành trong lòng cảm khái đồng thời, cũng nắm chặt thời gian cảm ngộ.

Loại này quan sát đỉnh tiêm Mộc Yêu trưởng thành cơ hội, cũng không phải nhiều lần đều có thể nhìn thấy.

Tựa như đi vào cửa thành thời điểm, Tán Tiên hỏi thăm đại đạo, cũng chỉ có lần thứ nhất như thế.

Lần thứ hai liền không còn lại xuất hiện.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Diệp Cảnh Thành không cách nào đem Thương Ngô Mộc Mộc Yêu cùng Đào Mộc Mộc Yêu lấy ra.

Không phải cả hai làm Mộc Yêu nhất định có thể cảm ngộ càng nhiều.

Ngay tại lúc Diệp Cảnh Thành thời điểm nghĩ như vậy, hắn đột nhiên phát hiện mình bảo thư sáng lên.

Sáng lên hai tầng quang mang, lại đan phương là bát giai cất bước.

Nội tâm của hắn lập tức kịch chấn, đây không phải hắn lần thứ nhất thấy loại này quỷ dị tiến giai bảo quang, bởi vì lần trước nhìn thấy, chính là Hư Không Cổ Long.

Điều này đại biểu trước mắt Hòe Thụ quá trình trưởng thành, khả năng không phải huyễn tượng, mà là một tôn chân chính chân linh tại thai nghén.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành cảm giác có chút kéo.

Chân Linh thai nghén làm sao lại cho tất cả mọi người nhìn thấy.

Còn có cái này Chân Linh Mộc Yêu cùng cái kia bát giai Hòe Thụ có quan hệ gì?

Vì sao Bích Hư Tán Tiên muốn vấn đạo thiên hạ, lại kỳ đạo gia tu?

Đương nhiên, nội tâm kinh hãi đồng thời, hắn mặt ngoài vẫn là như si như say biểu lộ.

Hắn hiện tại có chút may mắn Phàm Giới nhiều năm kinh lịch, để tâm tính của hắn thần sắc đều đã rèn luyện đến cảnh giới nhất định.

Nếu không giờ phút này, hắn cảm giác mình thật khả năng bại lộ.

Mà hắn không biết là, giờ phút này trong hư không, nhất đạo con mắt, cũng chính nhìn về phía hắn.

Cái kia nhãn tình như là tinh thần, quan sát tốt một vòng, cuối cùng mới lấy những người khác nghe không được thanh âm thì thào nói một tiếng:

"Vậy mà là hắn?"

"Vẫn là một cái phân thân, thú vị, Hư Long tông? Khó trách có thể phát giác một chút manh mối!" Đương nhiên, thân ảnh này rất nhanh biến mất.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua..