Chương 1868: Vạn Mộc Thanh Viêm Lô (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1868: Vạn Mộc Thanh Viêm Lô (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không biết được, trên bầu trời có một đôi tròng mắt, từng chú ý qua chính mình.

Giờ phút này hắn tại ban sơ chấn kinh về sau, lộ ra càng thêm bình tĩnh đứng lên.

Hắn bắt đầu nghiêm túc quan sát Hòe Thụ, nhìn xem nó cành vươn vào hư không, nhìn xem từng mảnh từng mảnh trên phiến lá, phác hoạ đặc thù đường vân, nhìn xem từng đạo linh quang chuyển vào

So sánh quan sát phổ thông thảo mộc, Diệp Cảnh Thành phát hiện, cái này linh mộc tựa hồ cùng hắn Huyền Thiên Linh Đằng càng ngày càng tương tự.

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn có cái đặc thù ý nghĩ, đó chính là Huyền Thiên Linh Đằng, khả năng chính là Chân Linh một loại.

Dù sao Huyền Thiên Linh Đằng bên trong, có sinh linh, có linh quả, cũng có đặc thù Huyền Thiên linh bảo.

Đối đây, Diệp Cảnh Thành quan sát đến cũng càng thêm cẩn thận, dù sao Đào Mộc đã từng từ Huyền Thiên Linh Đằng bên trên, thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Giờ phút này chính hắn cảm ngộ, ngược lại là chỉ tăng thêm mộc thuộc tính linh lực ứng dụng.

Nhưng nếu là cho Đào Mộc hoặc là Thương Ngô Mộc Yêu cảm ứng, nói không chừng còn có thể nhiều chút những chỗ tốt khác.

Thậm chí còn có thể ngày sau cho Huyền Thiên Linh Đằng quan sát.

Cho nên hắn đem trước mắt Hòe Thụ linh mộc thổ tức phương thức, tất cả đều ký ức tại não hải.

Chỉ là ngày bình thường đã gặp qua là không quên được ký ức, giờ khắc này cũng rất là dễ quên đứng lên.

Trước một hơi còn nhớ rõ rõ ràng, tiếp theo hơi thở thời gian, cũng đã mơ hồ.

Cái này khiến hắn rất là buồn rầu.

Hắn không thể không nhiều lần ký ức, đồng thời tại thể nội hình thành linh châm, tại đạo bào của mình che lấp lại, khắc vào trên da thịt.

Lưu lại từng đạo huyết văn.

Dùng ngọc giản khắc lục, có thể sẽ lộ ra hắn tham lam tận lực, nhưng ở đạo bào hạ liền sẽ không.

Hắn không tin Tán Tiên cái kia giờ phút này còn có thể đi nhìn hắn đạo bào nội.

Quả nhiên, ghi chép rất là thuận lợi, chờ trên da thịt lít nha lít nhít khắc đầy huyết văn, thụ ngàn đao vạn đao đau đớn về sau, trước mắt hình tượng rốt cục biến mất.

Hắn một lần nữa trở lại trên quảng trường, người chung quanh còn tại dư vị.

Diệp Khánh Phượng cũng là như thế.

"Sư thúc, ta vừa rồi cảm giác có cơ duyên, nhưng bây giờ giống như đang từ từ quên lãng, sớm biết ta xuất ra ngọc giản!" Diệp Khánh Phượng không khỏi có chút hối hận.

Nhưng bên cạnh người Đoàn gia thì mở miệng:

"Bản thân cái này là cơ duyên, không cách nào từ túi trữ vật nội xuất ra bảo vật, có thể nhớ bao nhiêu tính bao nhiêu, chờ nắm giữ cái này ức, tâm tính của ngươi sẽ đề cao rất nhiều, mà lại linh lực cũng sẽ mang chút sinh sôi không ngừng lực lượng, đặc biệt là mộc thuộc tính tu sĩ, thu hoạch lớn hơn."

Hắn hiển nhiên có chút hiểu rõ.

Diệp Khánh Phượng nghe tới không thể xuất ra ngọc giản ghi chép, trong lòng lập tức trấn an đứng lên, đồng thời bắt đầu nhắm hai mắt, tinh tế dư vị.

Mặc dù nàng tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, nhưng nàng cảm giác, có thể mượn nhờ cái kia hòe mộc diễn hóa, hoàn thiện mình linh hỏa.

Diệp Cảnh Thành thấy này cũng ảo não một chút, nhắm mắt lại giả vờ như trở về chỗ, nhưng trên thực tế thần thức lại tại quan sát bốn phía.

Hắn đoán chừng có thể làm như vậy, khẳng định không chỉ hắn một cái.

Chỉ là hiện tại cho Diệp Khánh Phượng truyền âm cũng vô dụng.

Lần tiếp theo Tiên Đạo Hội muốn ngàn năm sau, vẫn là tại Trần Hoàn đại lục hoặc là Tiên Nguyên đại lục.

Cho nên, dù là biết được, đồng thời vì thế chuẩn bị, cũng phải chờ ba ngàn năm sau.

Xem chừng biết được tu sĩ lại còn không lộ ra.

Diệp Cảnh Thành trong lòng ngược lại là đối cái khác hai cái Tiên Đạo Hội không khỏi hứng thú tăng nhiều đứng lên.

Đặc biệt là Tiên Nguyên đại lục Tiên Đạo Hội.

Sau đó Giao Dịch Hội bình thường tiến hành, nhưng Diệp Cảnh Thành cùng tu sĩ khác, đều đã không có quá lớn tâm tình.

Bảo vật đổi lấy xác suất thành công, cũng hạ xuống không ít.

Các loại bảo vật đổi xong, Giao Dịch Hội kết thúc, nơi xa xuất hiện trên trăm cái bí cảnh chi môn.

Mà bảo vật chân chính giao dịch chi địa, cũng chính là ở trước mắt bí cảnh chi môn nội.

Có thể nói lớn nhất khả năng bảo hộ tu sĩ tư ẩn cùng bảo vật an toàn.

Khuyết điểm duy nhất, chỉ sợ sẽ là muốn bao nhiêu giao một trăm thượng phẩm linh thạch.

Nhưng đối Hóa Thần Luyện Hư mà nói, một trăm thượng phẩm linh thạch hoàn toàn không liên quan đau khổ.

Dù là tính đến khóa chặt giao dịch phí tổn cũng không nhiều.

"Vẫn là thế lực lớn kiếm linh thạch nhanh!" Diệp Cảnh Thành tính toán một cái, khóa chặt thêm giao dịch mỗi người chí ít cần tiêu phí một ngàn thượng phẩm linh thạch, tính đến bốn năm ngàn cái tu sĩ, linh thạch kiếm lấy số lượng đã là hải lượng.

Ngoài ra, còn có một chút Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ Giao Dịch Hội, tại Vệ Thành triển khai.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này, cũng không dám tưởng tượng một năm này Tiên Đạo Hội, sẽ cho Bích Vân tiên môn mang đến bao nhiêu linh thạch ích lợi.

Cũng không hổ là nắm giữ một cái đại lục tiên môn.

Chờ giao dịch kết thúc, sắc trời đã rất khuya, hoàng hôn hạ bất tỉnh đỏ Hòe Thụ, lộ ra càng thêm đạo uẩn mười phần.

Mỗi một cái lá cây lắc lư, đều rất giống mang một loại đặc thù pháp tắc.

Diệp Khánh Phượng muốn so Diệp Cảnh Thành sớm đi giao dịch xong, nàng cũng nhìn về phía Diệp Cảnh Thành, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Nàng cảm giác phụ thân nàng khẳng định lần này cơ duyên bên trong, có chút cái khác thu hoạch.

Đồng thời, nàng cũng muốn nhìn nàng một cái phụ thân mới được đến đan lô.

Thượng phẩm linh đan đan lô, tuyệt đối đáng giá nàng người luyện khí sư này hảo hảo nghiên cứu một hai.

"Đi thôi, về trước đi, chờ ngày mai tham gia xong Đấu Giá Hội, liền có thể chuẩn bị rời đi." Diệp Cảnh Thành nhìn ra Diệp Khánh Phượng hiếu kì, nhưng hắn không có mở miệng đi nói, nơi này cũng không phải thời điểm.

Mà lại hắn đã từ Đoàn Gia tu sĩ trong miệng biết được, Đoàn Gia cũng sẽ không tham gia Vấn Đạo Hội.

Đoàn Gia làm Thần Huyền tông phụ thuộc, nếu là có tu sĩ gia nhập Bích Vân tiên môn, dù cho thiên phú lại cao, cũng là đánh Thần Huyền tông mặt.

Đoàn Gia tự nhiên sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Cho nên đều không cần chờ đợi, liền có thể đi theo Đoàn Gia trở lại Trần Hoàn đại lục.

Mà Diệp Gia tham gia Đấu Giá Hội, cũng là mua Nguyên Thần đan.

Mặc dù Đấu Giá Hội cũng có Phản Hư đan bán, nhưng đều là những cái kia Luyện Hư thế lực hòa hợp thể thế lực tại cạnh tranh.

Diệp Gia trừ phi bại lộ đại lượng linh thạch, nếu không căn bản không cạnh tranh được.

Dựa theo Đoàn Gia để lộ ra đến, cái này Phản Hư đan đừng nhìn giá trị tại hai ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch, nhưng chân chính đấu giá, khả năng 50 vạn linh thạch cũng không chỉ.

Lần hội đấu giá này, đều sẽ đấu giá không ít bát giai linh vật cùng linh bảo pháp bảo, mà miễn cưỡng tính thất giai linh đan Phản Hư đan, cũng bất quá ba viên mà thôi.

Diệp Gia coi như may mắn được đến, cũng sẽ đối mặt đại lượng tu sĩ, tìm tới cửa.

Ngược lại là Nguyên Thần đan, hai ba vạn thượng phẩm linh thạch liền có thể mua, so với Phàm Giới thu hoạch đơn giản nhiều.

Diệp Gia mặc dù vốn là có không ít Nguyên Thần đan, nhưng bây giờ Nguyên Anh tu sĩ không ít, còn có không ít ngũ giai linh thú.

Cái này Nguyên Thần đan dù là lại mua mười khỏa đều không đủ.

Chờ trở lại tửu lâu, tiến vào động thiên, Diệp Cảnh Thành rốt cục lấy ra một tòa đan lô.

Đan lô danh tự tên là Vạn Mộc Thanh Viêm Lô.

Toàn bộ linh lô hiện hiếm thấy màu xanh sẫm, ba chân bốn tai, phía trên khắc lấy từng đạo linh mộc linh văn.

Những linh văn này phá lệ nhỏ bé, khắc lít nha lít nhít, tựa như thật sự có một vạn chủng linh mộc tuyên khắc trên đó.

Diệp Cảnh Thành tế ra linh hỏa, hỏa diễm đốt ở trên linh văn, cũng không có uẩn lô thành công, nhưng là hiển hiện chín tầng Thông Bảo quyết.

"Có lô này, ta luyện chế Phản Hư đan lòng tin tăng thêm không ít!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là không khỏi mừng rỡ.

Trước mắt Diệp Gia chỉ có một viên Phản Hư đan, vẫn là Hư Long tông thu hoạch được, nhưng muốn đột phá Luyện Hư cùng thất giai, có chính hắn, còn có Ngọc Lân Long Xích Viêm Hồ Chu Yếm cũng sẽ không quá xa.

Cho nên Phản Hư đan, vẫn tương đối vội vàng..