Chương 1869: Trở về (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1869: Trở về (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Tại xem hết đan lô về sau, Diệp Cảnh Thành cũng là lập tức dùng ngọc giản, khắc lục trên người mình huyết văn.

Cùng quan sát cái kia Hòe Thụ đồng dạng, lần này Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ rất dễ dàng dễ quên.

Cái này tựa hồ là một loại cực kì cao thâm pháp tắc.

Diệp Cảnh Thành không cách nào lĩnh ngộ, chỉ có thể đem nó ghi chép, mà lại hắn còn phát hiện, trừ da thịt, cái này phổ thông linh ngọc vậy mà gánh chịu không được thổ tức chi pháp đặc thù cái này.

Chờ hắn dùng thượng đẳng linh ngọc lần nữa nếm thử một lần, mới thành công.

Nhưng cũng có thể nhìn thấy, nó tương đối miễn cưỡng, muốn bảo tồn vĩnh cửu, khả năng còn cần thất giai linh ngọc.

Đương nhiên, trước mắt đối Diệp Gia đến nói, vẫn là đủ.

"Cái này cùng ta nhìn thấy có chút khác biệt, có thể là ta lúc ấy không có chú ý nhìn. . . . ." Diệp Khánh Phượng có vẻ hơi nghi hoặc, lo lắng có phải là Diệp Cảnh Thành nhớ lầm.

Nhưng Diệp Khánh Phượng cũng cảm giác được mười phần kinh hỉ.

Bất kể như thế nào, đây đúng là cơ duyên không nhỏ.

"Đây quả thật là có khả năng." Diệp Cảnh Thành đối Diệp Khánh Phượng lời nói, cũng không từng hoài nghi, nhưng hắn lại nhìn một chút trên người mình huyết văn, vững tin mình không sai.

Như vậy cũng chỉ có một khả năng, Diệp Khánh Phượng cùng hắn nhìn thấy cảnh tượng là không giống.

Từ Hòe Thụ cùng Bích Hư Tán Tiên linh ảnh ở cửa thành vấn đạo thiên hạ, Diệp Cảnh Thành liền hoài nghi, nó là muốn mượn người trong thiên hạ nói.

Đã như vậy, vậy lần này Hòe Thụ Chân Linh hiển hóa dị tượng, cũng có thể sẽ tùy từng người mà khác nhau.

Chỉ là đáng tiếc, Diệp Cảnh Thành không có một cái khác cùng hắn một dạng khắc lục người có thể đối chiếu.

Không phải liền có thể biết được, là có hay không chính là nhớ lầm, vẫn là tùy từng người mà khác nhau.

Về phần Diệp Khánh Phượng, theo Diệp Cảnh Thành, cùng nó so sánh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mộc Yêu thổ tức đặc thù cái này chi pháp, Diệp Khánh Phượng vốn là không tính chú ý, nàng càng chú ý linh mộc diễn hóa, linh hỏa bừng bừng phấn chấn.

Huống hồ nàng dù là chú ý đều có thể không nhớ được, giờ phút này cảm giác có chút khác biệt thực tế không cách nào thuyết minh cái gì.

"Đi chuẩn bị ngày mai Đấu Giá Hội đi!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy Diệp Khánh Phượng tại ngọc giản thượng không có thể thu được đến cái khác thu hoạch, liền mở miệng khuyên.

Cái sau gật gật đầu, xuất động ngày, phối hợp nghiên cứu vật liệu luyện khí đi.

Mặt ngoài Diệp Gia không có thu hoạch quá lớn, bọn hắn tại động thiên tự nhiên không thể ngốc quá lâu.

Mà lại lần này Diệp Gia mang Yêu Tôn, mang bản thể, mang một chút linh thú, động thiên đều không quá thích hợp bại lộ quá nhiều.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành, đem lưu cho ngọc giản Đào Mộc cùng Thương Ngô Mộc Mộc Yêu đi thăm dò nhìn về sau, chính mình đồng dạng xuất động ngày.

Mới ra động thiên, hắn cũng lấy ra Vạn Mộc Thanh Viêm Lô, bắt đầu nếm thử tế luyện tầng thứ nhất Thông Bảo quyết.

Linh bảo tương đối pháp bảo có một chỗ tốt, Thông Bảo quyết nắm giữ nhiều, so phổ thông pháp bảo tế luyện mười năm thậm chí mấy chục năm đều có tác dụng.

Diệp Cảnh Thành muốn thuần thục luyện đan, đồng thời tăng phúc luyện đan kỹ nghệ, ít nhất phải nắm giữ bốn tầng Thông Bảo quyết.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, toàn bộ Bích Thanh Thành, vẫn như cũ náo nhiệt.

Lần này thế nhưng là bát giai Đấu Giá Hội, trong đó sẽ dính đến đột phá Hợp Thể bảo vật.

Trong lúc đó cũng sẽ có vô số Nguyên Anh Hóa Thần bảo vật.

Những bảo vật này đều là Bích Vân Môn tuyển chọn tỉ mỉ, hoặc là như là Nguyên Thần đan Phản Hư đan cực kì quý hiếm, hoặc là chính là phẩm chất khá tốt, như là linh văn bảo vật hoặc là đặc thù linh bảo pháp bảo.

Diệp Gia đều chuẩn bị không ít linh thạch, chuẩn bị nhiều đập mấy khỏa Nguyên Thần đan.

Nhưng còn lại bảo vật trừ phi xuất hiện Ngọc Lân Long hoặc là Xích Viêm Hồ thất giai Tiến Giai đan linh tài, không phải đều rất không có khả năng xuất thủ.

Diệp Gia trước mắt vẫn là cần điệu thấp một chút.

Cái kia Mạch Tang xuất thủ, để Diệp Cảnh Thành cũng cảnh giác không ít.

Thanh Tinh tông cùng Thiên Hải Môn đều không phải cái gì kẻ ngu dốt.

Cũng không thể bởi vì trước mắt lợi ích, ngược lại để Thiên Hải Môn cảnh giác, đến lúc đó lầm đại sự, liền được không bù mất.

Lần hội đấu giá này cực kì xa hoa, mà muốn đi vào Đấu Giá Hội, thấp nhất tu vi đều là Nguyên Anh kỳ.

Dù là như thế, Đấu Giá Hội đại sảnh, vẫn như cũ ngồi hơn một vạn người.

Đấu giá rất nhanh bắt đầu.

Mà Diệp Gia bọn người, hiếm thấy xuất hiện tại đại sảnh vị trí.

Dù sao tại Phàm Giới, Diệp Gia đều là tại tầng cao nhất bao sương bên trong, uống vào linh trà, nếm lấy linh quả, bây giờ lại như là phổ thông Trúc Cơ tham gia Đấu Giá Hội đồng dạng, xác thực không có nửa điểm phô trương.

Để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, chính là một kiện thượng phẩm phòng ngự linh bảo.

Diệp Cảnh Thành đều kém chút nhịn không được, muốn mở miệng ra giá.

Mặc dù chính hắn có long nguyên bá huyết khải, nhưng còn lại tộc nhân, phòng ngự bảo vật cơ hồ đều là trung phẩm linh bảo.

Đấu Giá Hội xuất hiện bảo vật rất nhiều, phòng ngự linh bảo, lục giai thất giai linh tài, thậm chí hắn còn chứng kiến Thổ Lân thạch cùng Tử Viêm Kim Liên.

Thất giai linh dược đều xuất hiện không ít.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành một lần đều không có xuất thủ.

Cuối cùng chỉ là mua ba viên Nguyên Thần đan, sau đó chứng kiến một lần cực kì kịch liệt Đấu Giá Hội.

Đặc biệt là cuối cùng năm kiện áp trục bảo vật.

Theo thứ tự là thượng phẩm thông thiên linh bảo, bát giai Chân Linh linh tài, còn có bát giai linh phù, bát giai linh khôi cùng nhất đạo có thể tu luyện tới Hợp Thể đỉnh phong công pháp.

Cuối cùng đấu giá linh thạch, cũng không phải lấy thượng phẩm linh thạch làm đơn vị, thậm chí lấy cực phẩm linh thạch cùng linh tinh vì đấu giá đơn vị.

"Chuẩn bị lúc nào xuất phát?" Tại đấu giá hội kết thúc, Đoán Nguyên Tôn Giả liền cho Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng truyền âm.

Toàn bộ Bích Thanh Thành còn đang bởi vì Đấu Giá Hội hùng vĩ đấu giá mà dư vị vô tận.

Cũng có tu sĩ bắt đầu suy nghĩ Bích Vân tiên môn mà hỏi khảo hạch đại hội.

Nhưng đối Đoàn Gia cái này từ Trần Hoàn đại lục hoặc là Tiên Nguyên đại lục đến tu sĩ mà nói, đã đến rời đi thời điểm.

"Chúng ta tùy thời có thể đi!" Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng mở miệng trả lời.

Bọn hắn bảo vật túi trữ vật, tự nhiên không có khả năng đặt ở tửu lâu, cho nên tửu lâu cũng không có gì có thể mang cùng an trí.

Còn không bằng trực tiếp rời đi.

Dạng này hồi trần hoàn đại lục có thể nhiều một chút thời gian.

Có thể vì ứng đối Thanh Tinh tông cùng Thiên Hải Môn làm chuẩn bị.

"Kia liền đi thẳng về đi!" Đoán Nguyên Tôn Giả tựa hồ đã được đến cơ duyên, vô cùng cần thiết trở về, cho nên trực tiếp hạ lệnh!

Một đoàn người, rất nhanh liền đuổi tới trước đó Vệ Thành.

Theo truyền tống trận linh quang tán đi, bọn hắn liền đến Thiên Trần đảo.

Đối với hòn đảo này, Diệp Cảnh Thành ấn tượng sâu nhất chính là Thiên Ngư lâu.

Bởi vì Bích Thanh đại lục đến Trần Hoàn đại lục truyền tống trận, còn cần thứ bậc hai ngày khởi động, cho nên Diệp Cảnh Thành còn cố ý đi bái phỏng một chút.

Cũng ước định cẩn thận lần sau giao dịch thời gian.

Như thế làm cho đối phương có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh liền cho rằng, Diệp Cảnh Thành là trên đấu giá hội không có mua được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, cho nên thừa không ít linh thạch.

Loại tình huống này quá phổ biến, đặc biệt là những cái kia chuẩn bị mua Phản Hư đan thế lực.

Chuẩn bị đại lượng linh thạch, lại còn bị làm hạ thấp đi về sau, chỉ có thể giữ lại linh thạch xám xịt trở về.

...

"Xin từ biệt đi, ngày sau có luyện khí giao lưu hội, chúng ta lại giao lưu!" Đợi đến Lâm Bích Thành, Đoàn Gia cũng cùng Diệp Gia tách ra.

Diệp Cảnh Thành bọn người, trực tiếp truyền tống hướng Hoang Hải châu Thượng Tinh phủ.

Mà Đoàn Gia liền trực tiếp về Đoàn Gia Linh Sơn.

"Cảnh Thành!" Chờ Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng đến Song Đà Phong, đã đến ngày thứ hai.

Diệp Hải Thành giả trang một cái đã từng đóng vai qua bộ dáng, tại trước Linh Sơn, chờ lấy Diệp Cảnh Thành.

Cái kia một bộ dáng, cực giống rất nhiều năm trước, Diệp Hải Thành vẫn là Kim Đan, mà hắn vẫn là Tử Phủ thời điểm, đối phương ở gia tộc chờ lấy hắn trở về.

Cái nhìn này trong, đã có trưởng bối đối vãn bối quan tâm, còn có trưởng bối vì vãn bối cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào..