Chương 1870: Cẩn thận (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1870: Cẩn thận (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Song Đà Phong trước, tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành hơi có vẻ cẩn thận, còn không dám đáp lại.

Vẫn là một bên Diệp Tinh Lưu dẫn đầu truyền âm mở miệng:

"Sở sư huynh tiến về Cự Hồn Thành, trước mắt hắn tại cái kia Bảo Lâu trực ban, Song Đà Phong đều là người một nhà!"

Sở Tuần Dương chính là cái kia phi thăng tu sĩ, nó so Giả Uyên Bình khó đối phó một chút.

Đương nhiên cũng có thể là là có kinh nghiệm.

Đối phương một mực lấy vừa phi thăng, cũng sẽ không đan khí phù trận tứ nghệ làm lý do, cơ hồ không làm bất cứ chuyện gì, chỉ là ỷ lại Song Đà Phong, cả ngày tu luyện.

Tránh Diệp Gia thúc đẩy.

Nhưng vẫn tại nửa năm trước, Diệp Hải Thành sắp đến thời khắc, bị Diệp Tinh Lưu cùng Sở Yên Thanh lấy Cự Hồn Thành gần nhất bảo vật tăng nhiều, cần Hóa Thần tu sĩ tọa trấn làm lý do, an bài đến Cự Hồn Thành.

Toàn bộ Song Đà Phong, mới rốt cục thanh tịnh lại.

Có Tử Ngọ Song Tinh Trấn Thiên đại trận, cho dù là Trích Tinh Tôn Giả cũng đừng nghĩ tuỳ tiện xem thấu.

Đây cũng là Diệp Hải Thành vừa tới, nhưng cũng đứng tại Song Đà Phong trước trực tiếp truyền âm nguyên nhân.

"Đại gia gia, vào động ngày, chúng ta từ từ nói!" Diệp Cảnh Thành thần thức quét một vòng, còn cố ý thôi động Huyễn Long Châu thông thiên linh bảo lại nhìn một vòng, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì về sau, mới dẫn một đám tộc nhân, tiến vào bên trong Linh Sơn.

Thiên Hải Môn đã dùng Mạch Tang đối với hắn thăm dò, tự nhiên mà vậy, hắn cũng lo lắng, nơi này sẽ bị Thiên Hải Môn giám thị.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Hải Thành bọn người lòng tin mười phần, không có lo lắng như vậy, nhưng Diệp Cảnh Thành lại lo lắng nguyên nhân.

Tại Bích Thanh Thành, hắn tự nhận là giả trang Lâm Thiên Kiêu rất không có khả năng xảy ra vấn đề, nhưng đối phương vẫn là thông qua dấu vết để lại đối bọn hắn hoài nghi thăm dò, rất khả năng vẫn là đang điều tra Hư Long tông truyền thừa.

Dù sao Hư Long tông bực này Hợp Thể truyền thừa đối Hợp Thể tông môn đều có không nhỏ lực hấp dẫn.

Vừa tiến vào Linh Sơn chỗ sâu, Diệp Cảnh Thành liền mở ra động thiên, để một đám tộc nhân tiến vào.

Tại mở ra động thiên trước, cái kia cất đặt Du Mộc túi linh thú, hắn vẫn như cũ lưu tại trong núi, dùng một bộ đơn giản trận bàn phong cấm.

Mà khi tiến vào động thiên về sau, hắn lại thôi động động thiên bên trong trận pháp.

"Đại gia gia, Tứ thúc, Thiên Hải Môn tại Bích Thanh đại lục thăm dò chúng ta, đây cũng là ta lo lắng nguyên nhân. . . . ." Diệp Cảnh Thành vẫn là giải thích một phen.

Gia tộc còn lại tộc lão là không rõ tình hình, nhưng tiếp xuống khẳng định vẫn là phải cẩn thận cẩn thận một chút mới đúng.

Hiện tại đối Diệp Gia mà nói, bên cạnh Thanh Tinh tông tính không được cái gì, dù cho Tiêu Toàn Thăng đột phá, uy hiếp cũng liền như vậy lớn.

Nhưng là Thiên Hải Môn không giống.

Đối phương đều có năng lực tại Quang Huyền Uyên ẩn núp, tiệt hồ bọn hắn, cũng có năng lực tìm kiếm tất cả Man Hoang cổ thuyền.

Đại biểu Hợp Thể thế lực đối bây giờ Diệp Gia đến nói, vẫn như cũ là không thể rung chuyển tồn tại.

Đương nhiên phải cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

"Là chúng ta sơ sẩy, điểm này ngươi làm rất tốt." Diệp Hải Thành nghe tới cái này, cũng là liên tục mở miệng.

Bên cạnh Diệp Tinh Lưu cũng đồng dạng gật đầu phụ họa.

Đối Diệp Hải Thành đến nói, hắn là hồi lâu không nhìn thấy Diệp Cảnh Thành, mà đối Diệp Tinh Lưu đến nói, đơn giản là biết được Phàm Giới Diệp Cảnh Du tin tức, còn phải biết tiểu tôn nữ xuất thế, tâm tình xác thực đã khá nhiều.

Cho nên có chút thư giãn.

Nhưng trên thực tế, vậy cũng là được Diệp Cảnh Thành xoi mói.

Bởi vì diện mạo của bọn hắn đều là sửa đổi, tu vi của bọn hắn cùng khí tức cũng cùng trước đó khác biệt.

Cho dù là Âu Dương Gia Di cùng Chính Nguyên Thần Quân chờ Phàm Giới quen thuộc người ngay ở chỗ này, đoán chừng cũng không nhận ra.

Chẳng qua là truyền âm thời điểm, lấy Diệp Cảnh Thành danh tự truyền âm mà thôi.

"Đại gia gia, kỳ thật vấn đề cũng không coi là quá lớn, ta liền nhắc nhở một chút." Diệp Cảnh Thành đối với những trưởng bối này, tự nhiên là tín nhiệm, liền cũng an ủi.

"Khánh Niên lưu tại Tiên Nguyên đại lục Trầm Minh châu." Tựa hồ nhìn thấy Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Khánh Phượng đều đang tìm.

Diệp Hải Thành cũng giải thích mở miệng.

Cũng tương lai long đi mạch từng cái nói rõ ràng.

Sau đó còn lấy ra một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật bên trong, chính là một chút công pháp truyền thừa, còn có trọng yếu nhất Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ cùng thất giai Hàn Long Long Lân.

Diệp Cảnh Thành đầu tiên là đem Hàn Long Long Lân lấy ra, liền thấy phía trên một luồng hơi lạnh đột nhiên xuất hiện, hóa thành hàn long Long Ảnh, bay vào không trung.

Trong lúc nhất thời chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, như rơi băng quan tài.

Diệp Cảnh Thành chờ Hóa Thần còn tốt, những cái kia Nguyên Anh tu sĩ, đều không thể không thôi động linh tráo.

"Cảnh Thành, Phong Thiên tông cái này tựa hồ còn muốn đem hàn long cái này long lân bồi dưỡng thành thật long, đây là bồi dưỡng chi pháp." Diệp Hải Thành tiếp lấy nhớ ra cái gì đó.

Lấy ra nhất đạo ngọc giản mở miệng nói.

Nhưng ngọc giản này Diệp Cảnh Thành cũng liền liếc mắt nhìn, liền lắc đầu.

Có thể hay không dựng dục chân linh, Diệp Cảnh Thành cảm thấy mình có quyền lên tiếng nhất.

Hắn gặp qua Hư Không Cổ Long thai nghén, lần này còn chứng kiến cái kia Hòe Thụ thai nghén, thậm chí Hư Không Cổ Long bí cảnh bên trong, còn có nhất đạo Huyền Thiên Linh Đằng cũng kém không nhiều tại thai nghén.

Nếu là cái này lân phiến coi là thật có thể dựng dục chân linh, hắn bảo thư không có khả năng không có phản ứng.

Cho nên hàn long cái này long lân, căn bản không có khả năng dựng dục chân linh.

Ngược lại là cái này bồi dưỡng chi pháp, quả thật không tệ, Diệp Cảnh Thành liếc mắt nhìn, liền phát hiện một chút dẫn dắt.

Đương nhiên, hàn long cái này long lân giá trị bản thân cũng không thấp.

Tựa hồ vì bồi dưỡng Chân Linh, Phong Thiên tông chẳng những thâu nhập Chân Linh linh huyết, còn phong tồn đại lượng hàn thuộc tính linh khí.

Diệp Cảnh Thành cảm giác dù là từ đó rút ra một giọt tinh huyết, lấy ra luyện chế thất giai Ngọc Lân Tiến Giai đan, cũng còn có thể dùng tới làm làm thông thiên linh bảo linh tài.

Chỉ bất quá Diệp Gia trước mắt không có phù hợp Luyện Khí Sư, cái phương án này ý nghĩ cũng chỉ có thể gác lại.

Nhưng có thể cho Ngọc Lân Long, để nó hấp thu hàn khí, có thể tăng thêm tốc độ tu luyện.

Diệp Cảnh Thành sau đó lại nhìn một chút Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ.

Cái này cây nhỏ ngũ thải linh quang, lộng lẫy.

Trước đây hắn còn tại chần chờ, mình luyện chế pháp tướng thời điểm, lựa chọn tài liệu gì.

Hắn tại Bích Thanh Thành kỳ thật đều có chút xoắn xuýt.

Nhưng bây giờ, viên này Ngũ Thải Huyền Tinh Thụ có thể nói là thích hợp hắn nhất bực này tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh tu sĩ pháp tướng linh tài.

Ngũ thải linh quang hạ, thế nhưng là đại biểu cho ngũ hành ngũ tướng cân bằng, lại tương sinh tương khắc.

Dạng này pháp tướng, mới có thể phát huy hắn toàn bộ thực lực.

"Đa tạ Đại gia gia!" Diệp Cảnh Thành cảm kích nói.

"Phong Thiên tông truyền thừa việc này, chủ yếu vẫn là Cảnh Du cùng Khánh Niên xuất lực nhiều." Diệp Hải Thành vẫn như cũ lộ ra khiêm tốn, không nghĩ ôm những cái kia công lao.

Sau đó còn sẽ đối Phong Thiên tông suy đoán cùng nhau nói ra.

"Xác thực có bảo vật khả năng rất lớn, nhưng trước mắt, không có Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ hoặc là thất giai hậu kỳ trước, đều không cần nghĩ những cái kia." Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Gia đại đa số tộc lão là một dạng thái độ.

Bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có xứng đôi thực lực mới được, Diệp Gia trước mắt không phải thiếu bảo vật, thiếu chính là thực lực.

"Ngươi có thể thôi hóa Mộc Yêu?" Ánh mắt cuối cùng Diệp Cảnh Thành vẫn là nhìn về phía Diệp Quang Viễn.

Diệp Quang Viễn được đến Mộc Thiên Tướng truyền thừa, còn có thể thôi hóa Mộc Yêu.

Đối Diệp Cảnh Thành đến nói, lại là vừa vặn sự tình, dù sao hắn mới được đến Du Mộc, là còn không có hóa thành Mộc Yêu.

Chỉ là có chút ý thức, thật nếu để cho nó chậm rãi diễn biến, còn không biết phải bao lâu, nếu là Diệp Quang Viễn có thể tăng thêm tốc độ, tự nhiên là tốt nhất.

"Đúng, Thập Nhất Tổ." Diệp Quang Viễn gật đầu.

Nói liền biểu diễn một phen, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành cảm giác tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khi biết Diệp Gia còn lại tộc nhân, cũng có thể tu luyện công pháp này, thôi hóa Mộc Yêu thời điểm, Diệp Cảnh Thành liền càng mừng rỡ hơn..