Chương 1871: Không đáp ứng mới tốt nhất (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1871: Không đáp ứng mới tốt nhất (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Thập Nhất Tổ, ngài là có muốn thôi hóa Mộc Yêu sao?" Diệp Quang Viễn bây giờ đã đang thúc giục dục vài cọng Thanh Nguyên Phù Tang Mộc.

Những này linh mộc hình thành Mộc Yêu, là cần thời gian dùng đặc thù chân nguyên cùng hồn lực uẩn dưỡng.

Nhưng nếu là Diệp Cảnh Thành có nhu cầu, hắn khẳng định ưu tiên vì Diệp Cảnh Thành bồi dưỡng.

Thậm chí liền ngay cả bản mệnh Mộc Yêu bồi dưỡng, hắn đều nguyện ý đặt ở đằng sau.

Toàn bộ Diệp Gia, hắn kinh nể nhất liền hai người, một cái là hắn thân tằng tổ Diệp Khánh Phủ, dẫn hắn đi đến tiên đồ, đồng thời đem hắn bồi dưỡng đến bây giờ.

Cái thứ hai chính là Diệp Cảnh Thành.

Nó tại Tu Tiên giới đủ loại truyền thuyết, tại Diệp gia tộc học điện là muốn nhiều lần học tập.

Không nói khoa trương chút nào, Diệp Gia bây giờ Phàm Giới rất bao nhiêu tuổi tộc nhân, khả năng không biết được Diệp Học Thương không biết được Diệp Hải Thành, nhưng tuyệt đối biết được Diệp Cảnh Thành.

"Tạm thời còn không cần." Diệp Cảnh Thành lắc đầu, gốc kia Du Mộc hắn còn không biết có hay không bị động tay chân, hiện tại nếu là bồi dưỡng Mộc Yêu.

Đó chính là tự chui đầu vào lưới.

Nhưng nghĩ lại, Thanh Tinh tông cố ý an bài cái này Du Mộc, tỉ lệ lớn không được bao lâu liền sẽ xuất thủ, nếu không không cần nhiều như vậy này giơ lên, liền lại bổ sung:

"Bất quá đoán chừng không được bao lâu liền có thể để ngươi bồi dưỡng!"

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này ngược lại là có chút câu đố người, nhưng Diệp Quang Viễn biết được phân tấc, một số thời khắc, Diệp Cảnh Thành không cho hắn biết, hắn liền không cần quá nhiều đi hỏi.

Đây là trong gia tộc đường tộc nhân nên có giác ngộ.

Đã từng rất nhiều Diệp gia tộc nhân đều bởi vậy bị quở mắng qua, tại Diệp Gia, ngươi muốn biết gia tộc cơ mật, muốn tốt hơn công pháp, rất đơn giản, tăng lên tu vi của ngươi, hiện ra thiên phú của ngươi.

Diệp Cảnh Thành giờ khắc này ngược lại là không có đi suy nghĩ Diệp Quang Viễn ý nghĩ, hắn đã nhìn về phía Diệp Khánh Phượng.

"Khánh Phượng, ngươi an bài Vân Thịnh chế tạo nhất đạo bảo đồ, ẩn giấu Luyện Hư truyền thừa, sau đó tại Phường Thị bán, ngẫu nhiên từ ngươi mua được, không cần rất thật, nhưng Vân Thịnh muốn tin tưởng vững chắc cái này bảo đồ là thật, đồng thời không nguyện ý để giá, dạng này có thể cam đoan người khác mua không được, ngươi mua được, chờ mua được về sau, ngươi lại cùng Sở Tuần Dương thương nghị tiến về."

Diệp Cảnh Thành lời nói nửa đoạn trước Diệp Khánh Phượng còn nghe được rõ ràng, nhưng là nửa đoạn sau liền có chút nổi lên nghi ngờ.

"Phụ thân, Sở Tuần Dương liền như là một khối hầm cầu thối giống như hòn đá, sợ đi Giả Uyên Bình đường xưa, hắn đoán chừng sẽ không đáp ứng tiến về Man Hoang đại lục!"

"Không cần hắn đáp ứng, chỉ cần hắn truyền lời liền có thể, hắn hiện tại đáp ứng, ngược lại sẽ để Thanh Tinh tông cảnh giác, đoán chừng còn rất không có khả năng tới." Diệp Cảnh Thành khoát khoát tay, khóe miệng mang theo tiếu dung mở miệng nói.

"Phụ thân, ngươi nói là cái kia linh mộc..." Diệp Khánh Phượng là biết được một chút ngọn nguồn.

Cái kia quỷ dị Mạch Tang nguyên bản kiên định không thay đổi không nguyện ý bán, nhưng lại tại Bích Thanh Thành, đột nhiên đưa lên linh mộc.

Diệp Cảnh Thành lúc ấy cũng cùng Diệp Khánh Phượng nói việc này.

"Thử một chút mà thôi, chúng ta không có quá nhiều thời gian trì hoãn!" Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có niềm tin tuyệt đối, nhưng có một số việc, năm, sáu phần mười nắm chắc liền muốn đi làm.

Dù sao lại không đem đối phương dẫn xuất, Phụ Nguyên Quy muốn chuẩn bị đột phá thất giai trung kỳ, Hư Không Cổ Long muốn đột phá thất giai.

Cho dù là hắn, cũng phải tiềm hành bế quan, vì đột phá Hóa Thần đỉnh phong làm chuẩn bị.

Thật bị một cái tiểu tiểu Thanh Tinh tông kéo lấy thời gian, ảnh hưởng Diệp Gia nguyên bản phát triển, liền có chút được không bù mất.

"Đối bảo đồ vị trí, tuyển tại Man Hoang đại lục sâu một chút." Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói bổ sung.

Bảo vật quá bên ngoài, liền có vẻ hơi giả.

Mà lại khẳng định sẽ có Luyện Hư đại chiến, Diệp Cảnh Thành muốn lưu một chút dung sai.

Không để Cự Hồn Thành tu sĩ quá nhanh đuổi tới, thậm chí nếu là Lâm Thiên Kiêu xuất hiện, hắn còn muốn đề phòng đối phương đặc thù hậu thủ.

Một cái Hợp Thể Thánh Quân dòng dõi, phía sau thủ đoạn tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Đại gia gia, Man Hoang đại lục nơi đó còn cần ngươi cùng Trị Kiếm đi một chuyến Hoang Hải, trước truyền tống ra ngoài, sớm bố trí một phen." Diệp Cảnh Thành lại lấy ra một cái ngọc giản, tiêu ký một vị trí giao cho Diệp Hải Thành.

Diệp Hải Thành gật gật đầu.

Trước mắt nơi này Hóa Thần tu sĩ để trống liền hắn cùng Sở Yên Thanh.

Sở Yên Thanh tự nhiên không thích hợp loại tràng diện này, cũng chỉ có thể hắn đến mang đội.

Mà lại so sánh người khác, hắn là vừa tới bên này, tầm thường nhất không nói, còn cơ bản không ai biết được hắn tồn tại.

Đợi đến Diệp Gia bí cảnh, còn có thể mang lên Tử Loan Ưng Ngọc Lân Long chờ linh thú, dạng này Diệp Gia lần này chân chính dụ hoặc đối phương thời điểm, liền có thể thay đổi một cái phương hướng, dạng này nếu là xảy ra vấn đề, bí cảnh cũng có thể an toàn rất nhiều.

"Vậy chúng ta lại đi hỏi thăm một chút Thiên Hải Môn Lâm Tuyên Hải tại phải chăng đang bế quan." Một bên Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Lưu cũng mở miệng.

Bọn hắn chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, đấu pháp cùng làm nhiệm vụ bọn hắn so không được Hóa Thần, nhưng đi điều tra ngày đó hải môn Hợp Thể, dùng điểm kỹ xảo lại có thể xảo diệu làm được.

Mặc dù sẽ không rất chuẩn xác, nhưng có cái năm sáu phần thật sự đã rất có thể.

"Tốt, tra một chút đi, bất quá cũng không cần quá tận lực, loại kia tồn tại cũng không có như vậy nhàn rỗi, còn có tiến về thời điểm, dùng di xác phân thân." Diệp Cảnh Thành gật gật đầu.

Hắn biết cả hai tiến về dò xét phương pháp, đơn giản là đưa lên bảo vật, hỏi thăm cái kia Lâm Tuyên Hải có hay không tại.

Cái kia tiếp bảo vật người  bình thường là biết được Lâm Tuyên Hải có hay không tại, biểu hiện thành khẩn một chút, dù là cái kia tiếp bảo vật người không nói, bọn hắn xem sắc mặt đều có thể nhìn ra một chút.

Đây là Diệp gia tộc lão nhóm ưu thế.

Đương nhiên, đối phương kiểu nói này, cũng cho Diệp Cảnh Thành một lời nhắc nhở.

Diệp Gia tốt nhất trước tìm tới một cái bí cảnh, còn muốn có thể chứa đựng Luyện Hư tu sĩ bí cảnh.

Cái này bí cảnh không cách nào làm cho Hợp Thể tu sĩ tiến vào, là có thể tránh khỏi cái kia Lâm Tuyên Hải rảnh đến vô sự không hiểu thấu theo ở phía sau.

Cũng may có chút bí cảnh mặc dù không có thất giai linh mạch, nhưng bởi vì không gian tương đối vững chắc, có thể chứa đựng Luyện Hư tu sĩ tiến vào bên trong.

Bực này bí cảnh tại Man Hoang đại lục không ít.

Chỉ là rất rất không có giá trị.

"Đại gia gia, khả năng còn muốn làm phiền ngươi mang theo Liệt Không Thần Khâu Không Linh Trùng sớm tìm một cái thất giai bí cảnh, bí cảnh không có gì yêu cầu, có thể chứa đựng thất giai Yêu Tôn hòa luyện hư tu sĩ tiến vào là được!" Diệp Cảnh Thành sau đó tiếp tục xem hướng Diệp Hải Thành, còn để Diệp Khánh Phượng thoáng chờ một lát.

Diệp Khánh Phượng đối này ngược lại là không có ý kiến gì, nàng vừa vặn có thể thừa dịp khoảng thời gian này, nghiên cứu thêm một chút một lần tính linh bảo.

"Đối Vân Trấn trước mắt ở đâu?" Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên dò hỏi.

Mặc dù chuẩn bị mười phần thỏa đáng, nhưng Diệp Cảnh Thành vẫn cảm thấy muốn quái toán một chút.

Đương nhiên, đây có thể sẽ tiêu hao hết nhất định thọ nguyên.

Nhưng trước mắt không có cách, chỉ có thể Diệp Vân Trấn đến, không tính một chút, không an toàn.

Về phần tiêu hao thọ nguyên chỉ có thể dùng linh đào để đền bù.

"Vân Trấn tại Cự Hồn Thành hỗ trợ, ta đem nó gọi về." Diệp Tinh Lưu hồi đáp.

"Đối Thập Nhất Tổ, ta chỗ này có một gốc Thanh Nguyên Phù Tang Mộc Mộc Yêu gần thành, mặc dù linh trí không phải rất đủ, nhưng thay thế tiêu hao thọ nguyên xem bói cũng đã được rồi!" Giờ khắc này Diệp Quang Viễn cũng đề nghị.

Nói xong từ mình trong động thiên lấy ra một cái Mộc Yêu, cái kia Mộc Yêu trước mắt linh ảnh đều không thể bảo trì, nhưng có thể nhìn thấy cái này Mộc Yêu thọ nguyên xác thực cao..