Chương 1872: Xuất thủ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1872: Xuất thủ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thanh Tinh Sơn, tông môn đại điện.

Tiêu Nguyên Đạo cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Tại trên đại điện, cái kia Trích Tinh Tôn Giả ngồi ngay ngắn cao đường, ánh mắt hờ hững, bắn phá liếc chung quanh về sau, quan sát Tiêu Nguyên Đạo.

"Không cần tự trách, lần này thật nếu là Tề Huyền Cốc tham dự trong đó, hắn năm lần bảy lượt, để Sở Tuần Dương ra ngoài, thật đúng là khả năng phía sau có Luyện Hư thế lực, đối phương chỉ sợ là muốn giúp Tề Huyền Cốc ra mặt!" Trích Tinh Tôn Giả hiếm thấy không có tức giận, mà là vẻ mặt ôn hoà nói.

Chỉ là càng như vậy, Tiêu Nguyên Đạo càng bất an.

Cũng may lúc ấy cùng Lâm Thiên Kiêu đạt thành hợp tác thời điểm, đối phương hứa hẹn lát nữa ra sức bảo vệ hắn.

Dù cho Thanh Tinh tông lại không Tiêu Nguyên Đạo nơi sống yên ổn, đối phương cũng sẽ để hắn gia nhập Thiên Hải Môn.

"Sư thúc, lần này dù sao cũng là ta đem khống không ngừng thần sắc, lần nữa bị buộc hỏi ra ngoài, sư thúc nếu là không trách phạt sư điệt, sư điệt nội tâm băn khoăn." Tiêu Nguyên Đạo chần chờ một chút, vẫn là chủ động thỉnh tội.

Hắn biết rõ Trích Tinh Tôn Giả tính nết.

Thật nếu là nói như vậy đạo lý liền tốt.

"Nói không phạt liền không phạt, muốn ta nói mấy lần?" Trích Tinh Tôn Giả rốt cục nộ.

Cái này giận dữ, ngược lại để Tiêu Nguyên Đạo trong lòng rốt cục buông xuống.

"Mật thiết chú ý tốt Tề Huyền Cốc là được, tông môn không bao nhiêu tu sĩ có thể dùng, ta không hi vọng tiếp tục xem đến bực này suy yếu cảnh tượng." Trích Tinh Tôn Giả nói xong cũng hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Tiêu Nguyên Đạo lập tức liên tục nhận lời.

Chờ đưa mắt nhìn đối phương đi xa, Tiêu Nguyên Đạo ánh mắt bên trong cũng hiện lên một tia không dễ dàng phát giác lệ khí.

...

Lại là ba tháng thời gian lặng yên mà qua, Thanh Tinh tông tông môn đại điện.

Lần này nghênh đón hai vị mặc Cách Linh Bào tu sĩ, tại Cách Linh Bào tu sĩ trước mặt, Trích Tinh Tôn Giả đều đã rơi vào một bên ngồi.

Mà không phải ngồi tại tối cao Cao đường chủ tòa.

Hai cái Cách Linh Bào tu sĩ nhìn về phía bên cạnh Tiêu Nguyên Đạo.

Tiêu Nguyên Đạo thấy này cũng rất thức thời mở miệng:

"Ta thăm dò được tin tức, cái kia Tề Huyền Cốc thu hoạch được một cái truyền thừa bảo đồ, có thể muốn đi tìm Truyền Thừa Bí Cảnh, tin tức này bắt nguồn từ ta Thanh Tinh tông một cái bí ẩn thám tử, cái kia Tề Huyền Cốc mới tới Tử Cực còn tại Cự Hồn Thành tổ chức luyện đan giao lưu hội, đoán chừng muốn minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!"

Tiêu Nguyên Đạo lấy ra một cái ngọc giản, phóng thích thành linh quang, hiển lộ ra cụ thể tin tức.

"Ta cũng hỏi Tuân Dương, đối phương tìm hắn, nhưng bị hắn cự tuyệt." Tuân Dương là Sở Tuần Dương bản danh.

Là bọn hắn Thanh Tinh tông Phàm Giới trấn thủ Hóa Thần.

Nguyên bản còn muốn tại Phàm Giới tọa trấn một đoạn thời gian, nhưng vì đối phó Tề Huyền Cốc, bọn hắn mới đem sớm kéo lên.

Tu vi kỳ thật vẫn là cưỡng ép đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Nó chân thực chiến lực không thể so bình thường Hóa Thần sơ kỳ mạnh bao nhiêu.

Đây cũng là vì sao Sở Tuần Dương nơm nớp lo sợ cái gì cũng không dám làm nguyên nhân.

"Ta ngọc trùng cũng kiểm trắc đến, các nàng ra Cự Hồn Thành." Ngay một khắc này, cái kia Cách Linh Bào tu sĩ cũng mở miệng nói.

Nói xong lấy ra một cái linh bàn.

Linh bàn trên diện có cái điểm sáng, rất là yếu ớt, nhưng là có thể nhìn thấy, vượt qua nhất đạo to lớn dãy núi tuyến.

Núi này loan tuyến đối ứng chính là Cự Hồn Thành.

"Vậy thì tốt, ta đồng ý!" Trích Tinh Tôn Giả đầu tiên là liếc mắt nhìn linh mạch chỗ sâu, ám chỉ mình không tại, muốn Lâm Thiên Kiêu hỗ trợ an bài nhiều người chiếu khán một chút.

Lâm Thiên Kiêu làm Thiên Hải Môn Thiếu chủ.

Đều không cần hắn xuất thủ, chỉ cần hắn cùng hắn người hầu nói một tiếng, truyền ra như vậy một chút xíu tin tức.

Liền không ai dám lại đến bất lợi cho Tiêu Toàn Thăng.

Thanh Tinh tông bởi vì Hóa Thần tổn thất nặng nề, cho nên Trích Tinh Tôn Giả hoàn toàn không cách nào khoan dung Tiêu Toàn Thăng cũng đột phá thất bại.

Như thế đại biểu Thanh Tinh tông triệt để bị đứt đoạn truyền thừa.

"Toàn Thăng sự tình không cần lo lắng, ta sẽ an bài Dư thúc hơi lộ ra điểm tin tức!" Cái kia Cách Linh Bào tu sĩ lập tức mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Trích Tinh Tôn Giả lập tức hài lòng vô cùng.

Cái kia Dư thúc tự nhiên là trước mắt vị này Dư Phúc Tôn Giả.

Đây chính là uy tín lâu năm Luyện Hư trung kỳ, pháp tướng cực kỳ lợi hại, còn có sắc bén bảo vật, có hắn mở miệng.

Tự nhiên sẽ không có người lại không mở to mắt, đối với hắn Thanh Tinh tông xuất thủ.

Đồng thời cái này Dư Phúc Tôn Giả vẫn là chuyến này đồng hành người.

Có nó tại, hắn cũng không cần quá lo lắng.

Dù sao chính hắn còn có chút thương thế, nếu là không có vững tâm, thật đúng là khả năng lật thuyền trong mương.

"Lúc nào xuất phát?" Trích Tinh Tôn Giả hỏi thăm.

"Ngày mai, chúng ta từ một cái khác Cự Hồn Thành xuất phát, cái này Tề Huyền Cốc vô cùng giảo hoạt, nói không chừng Đoàn Gia lão gia hỏa kia, liền giúp bọn hắn nhìn xem đâu!" Lâm Thiên Kiêu trực tiếp mở miệng.

Hiển nhiên, bọn hắn một chuyến này, chẳng những muốn phòng Tề Huyền Cốc âm thầm có ẩn giấu, còn muốn phòng Đoàn Gia.

Đương nhiên, hắn đã điều tra qua.

Cùng Đoàn Gia giao hảo liền hai cái Luyện Hư thế lực, trong đó một cái là Bạch Nguyên tông, còn có một cái Gia Khánh Hồ thị.

Đều là Đoàn Gia quan hệ thông gia.

Mà ba cái thế lực Luyện Hư, hắn đều an bài người đi thăm dò nhìn.

Cái này Tề Huyền Cốc hoặc là chỉ có chính mình ẩn giấu thế lực, hoặc là cũng chỉ có Thần Huyền tông.

Nhưng hắn tự nhận là, lần này cẩn thận vô cùng, bán cái kia linh mộc, làm tay chân cũng hợp tình hợp lý.

Đối phương còn chưa từng phát hiện hắn lưu lại đặc thù linh quang tiêu ký.

Liền không khả năng để Thần Huyền tông người tới.

"Vậy được, vậy lần này liền lão phu theo công tử hành động." Trích Tinh Tôn Giả đem thân phận của mình kéo rất hèn mọn.

Toàn bộ đại điện cũng an tĩnh lại.

Riêng phần mình đi chuẩn bị bảo vật.

Vì lần này ổn thỏa một điểm, Trích Tinh Tôn Giả chuẩn bị thêm ra điểm huyết.

...

Man Hoang đại lục.

Một chiếc linh chu lặng yên hướng phía nơi xa bay đi.

Linh chu phía trên, Diệp Khánh Phượng rơi vào thuyền thủ.

Cái này linh chu tự nhiên là thượng phẩm linh bảo thiên thần bảo thuyền.

Chờ quan sát không có cái gì động tĩnh về sau, hắn tiến vào bảo thuyền nội bộ.

Bên trong Diệp Vân Trấn cùng Diệp Cảnh Thành đều ở nơi này.

Giờ phút này Diệp Vân Trấn có vẻ hơi già yếu.

Cho dù Mộc Yêu gia thân, cho dù nuốt tăng thọ linh đào, thọ nguyên không thế nào giảm bớt, nhưng trong thời gian ngắn, nguyên khí vẫn là trọng thương!

Loại này nguyên khí, không phải khí huyết có thể đền bù, ngược lại là có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Đương nhiên, chỗ tốt vẫn là không nhỏ.

Trải qua thôi diễn, chuyến này mặc dù có kinh nhưng không hiểm, chỉ cần Diệp Gia cẩn thận một chút, liền sẽ không có vấn đề.

Cái này quẻ tượng không đủ cụ thể, nhưng đại biểu, bọn hắn linh mộc quả nhiên là có vấn đề.

Cái kia Thanh Tinh tông cùng Thiên Hải Môn quả nhiên muốn đối bọn hắn xuất thủ.

Mà đối phương tỉ lệ lớn là hai đến ba cái Luyện Hư chiến lực.

Điểm này đối Diệp Gia đến nói có áp lực, nhưng không coi là quá lớn.

Dù sao hiện tại thông thiên linh bảo đều có năm kiện, trong đó át chủ bài càng là Huyễn Long Châu.

Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy cũng là chiến lực đỉnh phong nhất.

Còn có Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long cũng có thể tùy thời xuất thủ.

Duy nhất tai hoạ ngầm chính là Diệp Cảnh Thành bản thể kém Hỏa hệ phân thân, bản thân hắn chiến lực là phải kém hơn một chút.

Nhưng đến lúc này, cũng không có khả năng chu đáo.

Chí ít quái toán bên trên, Diệp Gia đã có chút dẫn trước.

"Đúng, Khánh Phượng, quấn một chút đường, không muốn thẳng tắp chạy tới mục đích!" Diệp Cảnh Thành bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cũng mở miệng nói.

Nghe tới cái này, Diệp Khánh Phượng lập tức liên tục gật đầu.

Cũng có một trận đỏ mặt.

Nàng kém chút đem sự tình làm hỏng.

Thật nếu là thẳng tắp đi, liền đại biểu có vấn đề.

Các nàng đã từng đi Man Hoang đại lục, đều là cái này quấn một chút, cái kia quấn một chút.

Đối phương có thể đuổi theo, khẳng định là có thể đại khái nắm giữ phương vị của các nàng ..