Chương 1873: Bí cảnh chi cục (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1873: Bí cảnh chi cục (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Tiếp xuống không cần quấn!" Quấn vài vòng về sau, Diệp Cảnh Thành đánh giá một chút thời gian, hướng phía Diệp Khánh Phượng truyền âm nói.

Đối phương dựa vào là linh mộc định vị, hắn xem chừng đối phương hoặc là đồng dạng là thượng phẩm linh bảo linh chu, hoặc là cực phẩm linh bảo linh chu.

Thanh Tinh tông khả năng không có, nhưng Thiên Hải Môn khẳng định có.

Lại nếu là đi vòng thêm vài vòng, rất khả năng trên đường bị cướp giết.

Hiện tại hắn trên thân, chỉ có Quy Thiền, mặc dù không đến mức gặp nguy hiểm, nhưng lần này không diệt khẩu, đối Diệp Gia đến nói chính là tai nạn.

Cho nên quấn thượng hai vòng, đối phương dù cho gia tốc, bọn hắn cũng có thể gia tốc, mau chóng đuổi tới cái kia bí cảnh.

Chỉ có tại bí cảnh miệng hoặc là bí cảnh bên trong, mới tính triệt để thế cục đảo ngược, nơi đó cũng là thích hợp nhất Diệp Gia sân nhà.

Diệp Khánh Phượng bị kiểu nói này, cũng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng may nàng biết được, phụ thân nàng để nàng như thế giống như đây.

Đồng thời, nàng còn dựa theo phụ thân nàng lời nói, bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Linh bảo bảo thuyền so sánh phổ thông pháp bảo phi chu, cần linh khí càng ít, cần khống chế tâm thần cũng càng ít một chút.

Cho nên Diệp Khánh Phượng một toàn lực thôi động, chân nguyên cùng thần hồn tiêu hao không cao lắm, nhưng tốc độ lại cấp tốc bắt đầu tăng trưởng.

Linh bảo bảo thuyền lập tức hóa thành linh quang hướng phía nơi xa bay đi.

Trong lúc đó cũng đụng phải thất giai Yêu Tôn, nhưng thượng phẩm linh bảo tốc độ, vẫn là có thể sớm lẩn tránh.

Cũng may không biết là quái toán thật tốt, khí vận tại Diệp Gia bên này, vẫn là mảnh này Man Hoang đại lục không có bực này bát giai tồn tại.

Diệp Gia cũng không có gặp được bát giai.

Chỉ là phi một ngày nửa, ngay lúc sắp đến mục đích lúc, bọn hắn liền phát hiện, sau lưng nhiều nhất đạo khí tức.

Khí tức kia càng ngày càng gần, đồng thời tốc độ viễn siêu bọn hắn.

Rõ ràng là nhất đạo tốc độ càng nhanh thượng phẩm linh bảo, thậm chí là cực phẩm linh bảo phi chu.

"Quả nhiên muốn trên đường chặn đường chúng ta!" Diệp Khánh Phượng không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Đối phương khẳng định chí ít hai cái thất giai Luyện Hư chiến lực.

Nhưng bọn hắn trước mắt, chỉ có Phụ Nguyên Quy Quy Thiền.

Còn lại chiến lực đều không tốt lấy ra.

"Toàn lực thôi động linh phù, tăng thêm tốc độ!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Theo Diệp Cảnh Thành mở miệng, Diệp Khánh Phượng giờ khắc này không chút nào tiếc rẻ mình chân nguyên, Thông Bảo quyết cũng thôi động đến nàng có thể nắm giữ cực hạn.

Tốc độ bỗng nhiên lần nữa tiêu thăng, đồng thời còn có từng trương tăng tốc loại linh phù, dán tại bảo thuyền phía trên.

Dạng này tăng lên tốc độ mặc dù không rõ ràng, nhưng góp gió thành bão, cũng là rất khả quan gia trì.

"Mục đích liền đến!" Cũng may nơi xa một cái ngọn núi hiển hiện, đỉnh núi trước, có một khối to lớn Ô Thạch.

Mà theo Diệp Hải Thành truyền về tin tức, cái kia bí cảnh, ngay tại Ô Thạch phía dưới.

"Phụ thân, muốn thôi động một chút linh phù sao?" Diệp Khánh Phượng dò hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, trước chọc giận một chút đối phương càng tốt hơn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

"Cái gì đều không cần làm, làm càng nhiều, đối phương hoài nghi càng nhiều, chúng ta chỉ là trên đường bị truy, mà không phải mang theo bảo vật hoặc là cái gì mục đích bị truy, đây là hai chuyện khác nhau."

Diệp Cảnh Thành trực tiếp tiến vào động thiên, từ Diệp Khánh Phượng mang theo Diệp Hải Phi cùng Diệp Tinh Nguyên chờ Diệp Gia Nguyên Anh.

Những nguyên anh này, cũng đều là chuẩn bị giả chết.

Mà cơ hồ là bọn hắn tiến vào bí cảnh thời điểm, một chiếc càng lớn linh chu mang theo mãnh liệt kình phong rơi xuống.

Cũng nhảy xuống bốn cái tu sĩ.

Theo thứ tự là Tiêu Nguyên Đạo, Lâm Thiên Kiêu, Dư Phúc Tôn Giả cùng Trích Tinh Tôn Giả.

"Dư thúc ngài cho là thế nào?" Đến Man Hoang chỗ sâu, Lâm Thiên Kiêu cũng không cần diễn, nơi này bại lộ thân phận đều không người có thể vạch trần hắn.

Chỉ cần biết được Hư Long tông truyền thừa chỗ, với hắn mà nói, chính là lần nữa khôi phục Thiên Hải Môn uy vọng thời điểm.

Hắn kỳ thật lần này, là nghĩ tới đem hắn phụ thân gọi tới, dạng này càng ổn thỏa bảo hiểm.

Nhưng là hắn từ Bích Thanh đại lục trở về, còn không có về Hoang Hải phủ.

Phụ thân hắn trách cứ liền truyền đến.

Nói hắn tại Bích Thanh đại lục sự tình bại lộ.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là có người báo cáo, thậm chí cũng hoài nghi qua Tề Huyền Cốc, nhưng hỏi mới rõ ràng, vậy mà là Tử Vu cùng Mẫn Xuyên nói cho phụ thân hắn.

Cái này khiến hắn cảm giác mình khả năng vẫn là Thiên Hải Môn Thiếu môn chủ, nhưng đoán chừng những cái kia Luyện Hư những cái kia Hóa Thần, nhìn mình ánh mắt, tuyệt đối sẽ không cùng trước đó đồng dạng.

"Trực tiếp đi vào đi, bọn hắn sở dĩ trốn bí cảnh, chỉ là cho là chúng ta là đi ngang qua, mà lại dựa theo bọn hắn vòng quanh, gia tốc, đều phù hợp tầm bảo logic." Tên kia Dư Phúc Tôn Giả lão giả cũng gật gật đầu.

"Loại này không biết địch nhân thực lực trốn bí cảnh cử động xác thực rất ngu xuẩn." Trích Tinh Tôn Giả ở bên cạnh cũng không khỏi mở miệng.

Phải biết đại đa số bí cảnh lối vào liền một cái.

Không biết địch nhân thực lực cùng thế lực tình huống, tùy tiện trốn vào bí cảnh, không những không phải cầu sinh chi lộ, ngược lại là tự chui đầu vào lưới.

Đối phương chỉ cần tại bí cảnh miệng ngăn chặn liền có thể.

"Ừm ân, cái kia đi vào đi, vì cẩn thận lý do, ta tại bí cảnh khăn ăn đưa nhất đạo trận pháp, phòng ngừa bọn hắn có đặc thù bảo vật có thể chạy trốn!" Lâm Thiên Kiêu sau đó lại lấy ra trận bàn.

Một màn này thấy Trích Tinh Tôn Giả đều có chút ao ước.

Lâm Thiên Kiêu lấy ra trận pháp cũng không phải phổ thông trận pháp, mà là thất giai hạ phẩm trận pháp.

Loại này tiện tay liền lấy ra thất giai trận pháp hài lòng, cho dù là hắn đều chưa từng từng có.

"Tiêu đạo hữu, ngươi ở phía trước diện đi, ta cùng Dư thúc ở phía sau yểm hộ các ngươi!" Lâm Thiên Kiêu mặc dù chỉ hô Tiêu Nguyên Đạo.

Nhưng hắn trong lời nói ý tứ, thì là Tiêu Nguyên Đạo cùng Trích Tinh Tôn Giả đồng loạt tiến vào.

Chỉ bất quá Trích Tinh Tôn Giả dù sao cũng là cái Luyện Hư, không tốt trực tiếp an bài.

"Nguyên Đạo, cái này linh bảo lấy cho ngươi." Trích Tinh Tôn Giả nhìn thấy Tiêu Nguyên Đạo nhìn lại, lấy ra nhất đạo linh bảo cho Tiêu Nguyên Đạo.

Đây là đặc thù thượng phẩm linh bảo linh giáp, chính là Thanh Tinh tông số lượng không cao bao nhiêu giai phòng ngự linh bảo.

Trước đây Tiêu Nguyên Đạo là nắm giữ qua Thông Bảo quyết.

Cho nên giờ phút này cũng không cần lại tu luyện từ đầu Thông Bảo quyết, liền có thể tế luyện.

Chờ linh giáp mặc lên người Tiêu Nguyên Đạo, cái sau cũng từng bước từng bước hướng phía bí cảnh đi đến.

Trích Tinh Tôn Giả cùng Lâm Thiên Kiêu bọn người, liền có vẻ hơi hài lòng.

Dù sao Tiêu Nguyên Đạo ở phía trước dò đường, có bất kỳ vấn đề, cũng là Tiêu Nguyên Đạo gánh chịu.

Bọn hắn có thể tùy thời rút đi.

"Chỉ là một cái lục giai ẩn nặc trận pháp, liền hết rồi!" Chờ Tiêu Nguyên Đạo tiến vào bí cảnh, liền mở miệng truyền âm nói.

"Cái này thất giai bí cảnh tốt hoang vu!" Bên cạnh truyền âm, Tiêu Nguyên Đạo còn bên cạnh cảm khái.

Sau lưng chỉ chốc lát sau Trích Tinh Tôn Giả Lâm Thiên Kiêu còn có thừa phúc Tôn Giả cũng tiến vào bí cảnh.

Cái sau lấy ra lục giai Phá Trận phù, trực tiếp đem trận pháp phá vỡ.

Chỉ là nhưng không có nhìn thấy Diệp Khánh Phượng cùng cái khác Tề Huyền tu sĩ.

Tựa hồ lợi dụng đặc thù bí pháp, ẩn núp.

"Đáng tiếc. . . . ." Lâm Thiên Kiêu có chút cười lạnh lấy ra một cái linh bàn.

Ngươi tàng về ngươi tàng, hắn như thường có thể tìm tới.

"Tại phía bắc!" Lâm Thiên Kiêu nhìn một chút linh bàn cảm ứng, còn mở miệng cười.

Bốn người cũng hướng phía nơi xa đồng loạt bay đi.

Mà liền tại bọn hắn rời đi bí cảnh miệng phụ cận nháy mắt.

Nhất đạo linh bảo Cấm Linh Lệnh bay vào bầu trời, hóa thành một cái cự đại cấm chữ, treo tầng mây.

Còn hình thành một cái cự đại linh tráo, ngăn cách lấy các loại đưa tin thủ đoạn.

"Hư Long tông truyền thừa, quả nhiên cùng các ngươi Tề Huyền Cốc có quan hệ!".