Chương 1874: Lòng dạ không sâu? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1874: Lòng dạ không sâu? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lâm Thiên Kiêu ngay từ đầu nhìn thấy bị vây, còn có chút e ngại.

Nhưng nhìn thấy thôi động cái kia Cấm Linh Lệnh người vậy mà là một cái Hóa Thần hậu kỳ, trong lúc nhất thời không sợ hãi ngược lại cười.

Mà lại hắn nhìn một vòng, trừ phát hiện một cái Yêu Tôn ngoại, vậy mà lại không có nhìn thấy một cái Thần Huyền tông người.

Cái này khiến hắn kiêng kị hoàn toàn không có.

Phải biết lấy nơi này hoang vu điều kiện, căn bản không phải tốt phục kích chi địa, bố trí trận pháp uy lực cũng sẽ không lớn.

"Cái gì Hư Long tông truyền thừa, ta không biết được." Diệp Cảnh Thành giờ phút này nhìn thấy đối phương không có động thủ, đồng dạng không có xuất thủ.

Hắn cùng Phụ Nguyên Quy đồng loạt đi ra, bởi vì diện mạo của hắn cải biến, liền ngay cả khí tức cũng dùng Nghĩ Nguyên đan đổi.

Trên thân còn mặc bá khí vô cùng long nguyên bá huyết khải.

Từng mảnh hoành ra long lân, để hắn có loại dữ tợn bá khí chân long cảm giác.

Cho nên Lâm Thiên Kiêu cũng không có nhận ra Diệp Cảnh Thành, hắn chỉ nhận ra Cấm Linh Lệnh.

"Vậy ngươi cái kia Cấm Linh Lệnh chuyện gì xảy ra?" Lâm Thiên Kiêu chỉ vào bầu trời lệnh bài dò hỏi.

Đương nhiên, hắn chắp sau lưng hai tay, đạo bào hạ đã nắm chắc đạo trận kỳ.

Những này trận kỳ là dự bị chạy trốn.

Hắn mặc dù không thấy được Thần Huyền tông người, nhưng hắn vẫn là kết luận, cùng Thần Huyền tông có quan hệ.

Mặt ngoài hỏi thăm, vì chính là cam đoan đối phương sẽ không chạy ra, cam đoan tin tức sẽ không tiết lộ.

Dạng này nếu như bảo vật thật tại Thần Huyền tông nơi đó, bọn hắn cũng còn có thể nhìn xem có thể hay không đem bảo vật cầm về.

"Bảo vật này chỉ là ta từ một cái tu sĩ nơi đó mua được, ngược lại là các ngươi một mực đuổi theo chúng ta, đến cùng ra sao rắp tâm?" Diệp Cảnh Thành lần nữa hỏi thăm.

Giờ khắc này hắn, liền tựa như thật cái gì cũng không biết, là vô ý phát hiện bị truy tung, lại hốt hoảng trốn vào nơi này.

Cái này khiến Trích Tinh Tôn Giả cùng Tiêu Nguyên Đạo còn có Lâm Thiên Kiêu đều có chút giễu cợt.

Cảm thấy người trước mắt, tu luyện tới bây giờ, vậy mà cùng cái kia Xích Phượng tiên tử, nửa điểm lòng dạ đều không có.

Chỉ có cái kia Dư Phúc Tôn Giả, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên như xà hạt lạnh lẽo, tại lạnh lùng nhìn quanh một vòng sau.

Bộ mặt trở nên vặn vẹo, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, hắn hét lớn một tiếng:

"Công tử động thủ, bọn hắn tại bí cảnh khăn ăn đưa trận pháp!"

Lời này có thể nói dường như sấm sét tại mấy người bên tai nổ tung.

Đối phương bố trí trận pháp, lại đột nhiên xuất hiện lá mặt lá trái, hiển nhiên đối phương cũng không có xem ra ngu xuẩn như vậy.

Trong đó xuất thủ trước nhất, chính là Dư Phúc Tôn Giả, ở phía sau hắn nháy mắt hiển hiện to lớn pháp tướng, nó pháp tướng so sánh với bản thể, càng có uy nghiêm, linh quang rạng rỡ, giống như thần minh.

Pháp tướng trên tay, còn có hai thanh linh văn phun trào bảo kiếm, một thanh mang theo xanh đỏ

Hỏa diễm, như là trong lửa đạo kiếm, chính là cực phẩm linh bảo, cực hạn nóng bức.

Một thanh tràn ngập hàn sương, băng phong vạn dặm, càng là thông thiên linh bảo.

Trong lúc nhất thời uy quang hiển hách, linh áp hạo đãng.

Theo pháp tướng ngón trỏ một chỉ, như là thiên phạt, hai đạo thần kiếm, nháy mắt phá không, thẳng trảm Diệp Cảnh Thành.

Cũng may giờ khắc này, đã sớm chuẩn bị Quy Thiền cũng xuất thủ.

Mặc dù đối phương là thất giai trung kỳ, để nó có chút không tự tin.

Nhưng giờ khắc này, đối phương muốn diệt chủ nhân của nó, vậy thì cùng Phụ Uyên một dạng đáng ghét!

Nó dù là liều chết cũng phải đánh chết đối phương!

Bởi vì Lân Nguyên thạch gia trì, để nó pháp tướng hoàn thiện không ít, mặc dù còn kém Dư Phúc Tôn Giả một chút.

Nhưng cũng không giả quá nhiều.

To lớn mai rùa ngưng luyện!

Đồng thời trong mai rùa, còn có nhất đạo thông thiên linh bảo chém ra.

Rõ ràng là Tử Lôi Thanh Sảng Kiếm!

Thông thiên linh bảo tại không trung dẫn đầu đụng vào nhau, vô tận hàn quang, cơ hồ muốn đâm rách thất giai bí cảnh.

Ô Mông bầu trời, đều xuất hiện vết rách.

Càng là tại chỗ va chạm, hình thành một đạo kiếm khí trường hà.

Còn thừa pháp bảo cực phẩm đồng dạng đâm ra, nhưng sớm thích ứng Tử Loan Ưng linh hỏa Phụ Nguyên Quy.

Chỉ là tại pháp tướng mai rùa bên trên, lưu lại một đạo hơi lớn hơn một chút điểm đỏ.

Dư Phúc Tôn Giả lần đầu công kích, liền cũng vô tật mà chấm dứt.

Theo Dư Phúc Tôn Giả xuất thủ, bên cạnh Trích Tinh Tôn Giả cũng xuất thủ.

Sau lưng hắn, đồng dạng nhất đạo pháp tướng hiển hiện, cách khác tướng cũng không bằng Dư Phúc Tôn Giả.

Thậm chí pháp tướng còn ngưng tụ hơi có chút phù phiếm.

Đây không phải hắn chân nguyên không tốt, mà là lần trước Man Hoang đại lục Quang Tiềm Uyên thụ trọng thương, còn không có triệt để khôi phục.

Nhưng ánh mắt của hắn không phải Diệp Cảnh Thành, mà là bí cảnh miệng.

Chỉ thấy bí cảnh miệng ra hiện nhất đạo giẫm lên Liệt Không Thần Khâu thân ảnh.

Thân ảnh trong tay không ít trận kỳ.

Thân ảnh chính là Diệp Hải Thành, ngay từ đầu là Liệt Không Thần Khâu chở hắn, ẩn nấp bố trí trận kỳ.

Bây giờ bị phát hiện, hắn tự nhiên bày phá lệ tùy ý.

Trận pháp này cũng không phải cái khác trận pháp, chính là Diệp Gia bây giờ lợi hại nhất trận pháp.

Hư Vân Ngũ Long đại trận.

Làm thất giai trung phẩm trận pháp, Diệp Gia tự nhiên mang tới.

"Đi chết!" Trích Tinh Tôn Giả giờ phút này cảm thấy trận pháp uy lực.

Không dám mảy may lười biếng.

Mặc cửu tinh bào pháp tướng, trực tiếp tế ra thông thiên linh bảo, Trích Tinh kiếm.

Óng ánh tinh quang, chiếu đầy trời, như là nhất đạo lưu tinh, thoáng qua xẹt qua.

Một kiếm này nhìn như bình thản, nhưng chỉ có cảm thụ qua người, mới hiểu nó khủng bố đến mức nào.

Coi như thật tốt như nhất đạo tinh thần va vào trên người.

Tử Loan Ưng tự nhiên sẽ không để cho cái kia Trích Tinh kiếm chém tới mình, chỉ thấy nhất đạo thất sắc linh diễm cổ đăng lâng lâng hiển hiện.

Lập tức ánh lửa chiếu không, đem cái kia tinh thần chi quang, đều triệt để che lại.

Óng ánh hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành Thất Diễm Cổ Nga.

Mà lại đem so với trước Tử Loan Ưng thi triển, lần này bởi vì luyện hóa thất giai linh hỏa Tử Cực Huyền Linh Diễm, để cái này cổ đăng uy lực, lần nữa tăng lên không ít.

Để Thất Diễm Cổ Nga ẩn ẩn có tám loại màu sắc.

Cánh bàng khẽ vỗ động, lửa cháy ngập trời đánh tới.

Đem cái kia Trích Tinh kiếm linh quang đều thiêu đốt thành quang khí, trực tiếp tán đi.

Cuối cùng bị cổ nga linh ảnh, nhẹ nhàng đánh bay.

Đồng thời hỏa diễm còn tại tuôn ra, mục tiêu chính là Trích Tinh Tôn Giả.

Chỉ là trên người của đối phương cửu tinh bào hiển nhiên không phải bình thường bảo vật, ngưng tụ cửu tinh linh quang, đem còn lại hỏa diễm thổi tan mà ra.

Nhưng ngay cả như vậy, Trích Tinh Tôn Giả sắc mặt cực kỳ khó coi.

Chớ nhìn hắn không bị thương tích gì, nhưng bởi vì giờ phút này hắn là thương thân, cho nên kích thứ nhất hắn liền toàn lực mà làm .

Nhưng bây giờ toàn lực mà làm  một kích, chẳng những không có chiếm thượng phong, ngược lại ẩn ẩn không bằng đối phương.

Hắn chỉ có thể nhìn hướng nơi xa Lâm Thiên Kiêu.

Bởi vì bên kia Dư Phúc Tôn Giả rất rõ ràng, có thể áp chế cái kia Phụ Nguyên Quy.

Lâm Thiên Kiêu trên thân khẳng định là có thủ đoạn.

Đối phương nếu là đến, cái này Tề Huyền Cốc người cùng cái này không hiểu thấu xuất hiện Yêu Tôn, tuyệt đối không cách nào đem trận pháp bố trí tốt.

"Tiêu Nguyên Đạo ngươi đi!" Lâm Thiên Kiêu mặc dù có nắm chắc, nhưng hắn cần phải đi theo Dư Phúc Tôn Giả, hắn luôn cảm giác lần này, có chút thoát ly hắn chưởng khống.

Hắn vừa rồi âm thầm thôi động truyền âm thủ đoạn, lại phát hiện bị cái kia đáng chết Cấm Linh Lệnh cho giam lại.

Hắn chỉ có thể lấy ra trận kỳ, đem còn thừa trận bàn bố trí tốt.

Sau đó trước hết giết cái này quy.

Tiêu Nguyên Đạo mặc dù không tình nguyện, hắn cũng sợ tử, hắn cảm giác nơi này hắn yếu nhất.

Nhưng Lâm Thiên Kiêu mệnh lệnh, hắn không dám không nghe.

Hắn phóng tới Diệp Hải Thành.

Mà liền tại Tiêu Nguyên Đạo phóng tới Diệp Hải Thành thời điểm, chỉ gặp hắn trước người, nhất đạo động thiên mở ra.

Hiển lộ ra lấy Diệp Trị Kiếm cầm đầu chiến trận!.