Chương 1875: Bại lộ, huyết chiến (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1875: Bại lộ, huyết chiến (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Chết!" Diệp Trị Kiếm giờ phút này mặt lộ vẻ tiếc nuối, mục tiêu của hắn nhưng thật ra là Lâm Thiên Kiêu.

Thủ đoạn của đối phương khẳng định rất nhiều, nếu là có thể phục sát đối phương, tự nhiên là Diệp Gia mong muốn nhất kết quả.

Nhưng rất hiển nhiên, đối phương có chút cẩn thận, để Tiêu Nguyên Đạo tới trước.

Giờ phút này điều khiển Thiên Nguyên Thần Quân Chiến trận phía dưới, thực lực của hắn có thể so với Hóa Thần đỉnh phong, lại có linh bảo nơi tay, thi triển ra Trường Sinh Tiên kinh Trường Sinh Nhất kiếm.

Cho dù là Tử Loan Ưng lúc ấy, đều bị thương thế.

Phải biết hiện tại Xích Viêm Hồ còn có Kim Lân Thú Bát Thải Vân Lộc đều thực lực tăng nhiều, càng tại trong chiến trận, gia nhập Ngọc Lân Long.

Đối mặt một kiếm này, Tiêu Nguyên Đạo trong lòng chỉ cảm thấy có vô số muốn mắng lời nói đang nổi lên, tại cái kia linh uy khóa chặt hạ, hắn không có nửa điểm tự tin mình có thể sống.

Thanh Tinh tông bên trong, hắn không tính tuyệt đối hạch tâm, cho nên hắn chỉ có hai đạo thượng phẩm linh bảo, không có cực phẩm linh bảo.

Dù sao hắn là chưởng môn, bình thường rất ít có cơ hội xuất thủ.

Liền ngay cả ma luyện tu vi thời gian, cũng sẽ không có bao nhiêu.

Duy nhất có thể vận dụng cực phẩm linh bảo Hư Thiên Phủ, bởi vì muốn giết Diệp Gia người, bị Diệp Gia sớm liền cướp đi.

Nhưng ngay cả như vậy, nguy cơ sinh tử hạ, thực chất bên trong cầu sinh dục, để hắn liều mạng thi triển linh phù, liều mạng thôi động thượng phẩm linh bảo trung phẩm linh bảo.

Nhưng chờ kiếm quang chém qua, thượng phẩm linh bảo bị chém bay, linh phù đều tán loạn, thân thể trực tiếp biến thành hai nửa.

Nguyên Thần còn muốn thoát đi, lại sớm đã bị trong hư không nhất đạo trùng ảnh để mắt tới, bay đến phụ cận, một cái mút vào, như là mút ngực nước, toàn bộ Nguyên Thần đều bị nuốt.

Cái này Linh Trùng tự nhiên là Thôn Mộng Trùng.

Nó hút xong về sau, còn rì rào kêu to, như cùng ở tại đánh ợ một cái.

Mà cái kia Tiêu Nguyên Đạo, ngay cả di ngôn đều nói không nên lời, liền theo hắn cái kia một lòng hủy diệt Tề Huyền Cốc mộng cùng một chỗ phá toái.

Một màn này cũng kinh ngạc tất cả mọi người, trong đó Trích Tinh Tôn Giả mặc dù không bao nhiêu thương tâm, nhưng là e ngại cũng đã trải rộng toàn thân.

Dư Phúc Tôn Giả đều có chút động dung.

Mà kinh ngạc nhất, vẫn là cái kia Lâm Thiên Kiêu.

Chỉ gặp hắn hai con ngươi trợn lên, như là nhìn thấy cái gì kinh thiên khủng bố sự tình.

Trong lúc nhất thời thậm chí cả kinh nói không ra lời.

"Thiên kiêu, giúp ta giết người này, trước phá cách linh lệnh!" Vẫn là Dư Phúc Tôn Giả mở miệng, mới rốt cục để Lâm Thiên Kiêu tỉnh ngộ lại.

"Dư thúc, bọn hắn là Diệp Gia, không phải Tề Huyền Cốc!" Ngay một khắc này, Lâm Thiên Kiêu cơ hồ là hô lên đến.

Dư Phúc Tôn Giả còn có chút mộng.

"Dư thúc, đây là Phàm Giới cái kia Diệp Gia, cũng là vạn năm trước cái kia Thiên Tuyền Diệp Gia dư nghiệt, trên người bọn họ có Huyền Thiên chi bảo!" Lâm Thiên Kiêu rống to.

Hắn thân là Lâm Tuyên Hải chi tử, tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều.

Hắn đối Thiên Tuyền Diệp Gia cũng cực kì cảm thấy hứng thú.

Cho nên hắn mới khắp nơi mang theo Âu Dương Gia Di.

Bởi vì cái sau là phàm giới cái kia Diệp Gia Diệp Cảnh Thành đồ đệ.

Hắn thấy, Diệp Gia người, một ngày kia nói không chừng sẽ đi cứu Âu Dương Gia Di.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tâm hắn tâm niệm niệm Diệp Gia, vậy mà thật là Tề Huyền Cốc người.

Càng tại hôm nay nhìn thấy.

Chỉ là giờ khắc này, hắn không có bao nhiêu vui mừng.

Ngược lại có chút e ngại.

Đối phương bại lộ nhiều như vậy, còn đột nhiên xuất hiện hai cái Yêu Tôn, đây rõ ràng là Linh Giới lưu lại thủ đoạn, bị Phàm Giới Diệp Gia tìm tới.

Nếu không đây hết thảy đều không thể giải thích.

Phải biết hắn nghe ngóng rất rõ ràng, Phàm Giới Hóa Thần trung kỳ đều không có.

Hiện tại nhiều như vậy Hóa Thần, nhiều như vậy Yêu Hoàng, còn có Yêu Tôn!

"Tỉnh táo!" Dư Phúc Tôn Giả gầm thét một tiếng.

Một tiếng này rõ ràng mang theo đặc thù bí pháp, vừa hô ra, liền để Lâm Thiên Kiêu an tĩnh lại.

Mà cái sau giờ phút này cũng liền ngay cả lấy ra một tôn linh khôi.

Cái kia trận pháp cũng đã bố trí tốt.

Linh khôi là thất giai linh khôi, vẫn là Diệp Gia đã từng thất giai Thần huyền linh khôi.

Toàn bộ linh khôi vô cùng to lớn, tựa như tu sĩ thi triển pháp tướng.

Linh khôi trên thân, còn che kín đặc thù linh văn, mang theo khí tức kinh khủng.

Một màn này tự nhiên rơi vào nơi xa Diệp Hải Thành trong mắt.

Hắn được đến Diệp Gia Khôi Thiên Tướng truyền thừa, tự nhiên biết Thần huyền linh khôi phương pháp luyện chế, cũng biết được nó chỗ kinh khủng.

Trong lòng càng có một loại khó hiểu nộ khí.

Ngày này hải môn có Diệp Gia thất giai linh khôi, nhưng lại không giúp Diệp Gia, ngược lại muốn tiêu diệt Diệp Gia.

Điều này đại biểu nó lúc trước, khả năng chính là cái kia Ngọc Hồn tộc nội tuyến.

"Lên!" Phóng thích xong thất giai Thần huyền linh khôi, hắn lại bắt đầu thôi động trận pháp.

Trận pháp cũng là thất giai hạ phẩm trận pháp, tên là Đại Kim Cương Huyền Vũ trận.

Mặc dù so ra kém Hư Vân Ngũ Long đại trận, nhưng thắng ở trận pháp này bố trí đơn giản, dù là chậm bố trí, nhưng lại so Hư Vân Ngũ Long đại trận muốn sớm một bước bố trí mà thành.

Mà lại trận pháp này uy lực lớn nhất, chính là thủ hộ.

Lâm Tuyên Hải đối với hắn khuyên bảo chính là, thi triển trận pháp, chờ hắn đến chi viện.

Nhưng rất đáng tiếc, hôm nay bị Cấm Linh Lệnh ngăn cách, hắn căn bản là không có cách truyền lại ra tin tức.

Hắn chỉ có thể chờ mong Dư Phúc Tôn Giả cùng Thần huyền linh khôi có thể giết đối phương!

Trừ cái đó ra, trong tay của hắn, còn xuất hiện hai đạo thần thông ngọc phù.

Bị hắn giữ tại lòng bàn tay, chuẩn bị tùy thời phóng thích.

"Giết!" Nhìn thấy Thần huyền linh khôi gia nhập, Dư Phúc Tôn Giả cũng lòng tin tăng nhiều.

Hắn càng là nuốt vào một thanh linh đan, sắc mặt bắt đầu trở nên quỷ dị hồng nhuận, gân xanh càng là bạo khởi.

Tu vi khí thế lập tức bắt đầu căng vọt!

Đồng thời cái kia hai đạo bảo kiếm cùng pháp tướng, cũng biến thành càng khủng bố hơn.

Cho dù là Phụ Nguyên Quy, đều con ngươi không khỏi co rụt lại.

Nhưng nó nhưng không có sợ hãi.

Ngược lại nổi giận gầm lên một tiếng:

"Chờ lão tử giết ngươi, liền đại biểu ta có thể giết Phụ Uyên!"

Sau đó hóa thân pháp tướng, bỗng nhiên cản lại!

Mà giờ khắc này Diệp Cảnh Thành tự nhiên không có nhàn rỗi.

Bởi vì đã bại lộ, giờ khắc này hắn cũng không cần ẩn nấp.

Long nguyên bá huyết khải toàn lực thôi động, để hắn giống như long nhân, còn có Thương Ngô Mộc cùng các loại bí pháp gia trì.

Thậm chí Hoán Thiên Chiến Vũ hắn đều dùng tới.

Mặc dù những bí pháp này gia trì không nhiều, nhưng từng cái điệp gia lên, cũng phá lệ khủng bố!

Cùng lúc đó, đối mặt với đối phương huyền vũ đại trận, Đào Mộc chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hư không.

Hắn linh căn bỗng nhiên phóng thích.

Mặc dù hắn phá không được thất giai trận pháp, nhưng hắn tương đương với cho Diệp Cảnh Thành dẫn đường!

Từng cái trận cơ tại Diệp Cảnh Thành thi triển hạ, ầm vang phá toái.

Cái kia Lâm Thiên Kiêu cũng nhịn không được nữa, chuẩn bị thi triển thần thông ngọc phù, nhưng hắn lại nhìn thấy Diệp Cảnh Thành con mắt.

Hắn không cách nào hình dung đó là dạng gì con mắt.

Hắn giống như nhìn thấy phụ thân hắn, tại đối với hắn mỉm cười, để hắn ôm một cái!

Giờ khắc này, hắn vội vàng từ bỏ thi triển thần thông ngọc phù ý nghĩ.

Hắn sao có thể đối với hắn phụ thân xuất thủ?

"Phụ thân. . . . ." Hắn thậm chí còn hô lên!

Trên người hắn, nhất đạo hồn che đậy cũng trực tiếp phá toái.

Hiển nhiên hắn có thần hồn loại thủ hộ linh bảo.

Nhưng làm sao có thể so ra mà vượt trung phẩm thông thiên linh bảo.

Căn bản không có bất kỳ kháng cự nào khả năng.

"Lâm Thiên Kiêu, ngươi đúng là ngu xuẩn!" Dư Phúc Tôn Giả muốn tới cứu.

Nhưng giờ khắc này, vậy đối phó Phụ Nguyên Quy Thần huyền linh khôi, vậy mà đối Dư Phúc Tôn Giả xuất thủ.

Bởi vì áp sát quá gần, Dư Phúc Tôn Giả không có kịp phản ứng.

Bị bỗng nhiên đập nát pháp tướng, trong lúc nhất thời phun ra máu tươi, lạc cái phản phệ trọng thương!

"Ngươi là người xấu!" Lâm Thiên Kiêu còn mở miệng.

Cái này khiến Dư Phúc Tôn Giả càng muốn thổ huyết!.