Chương 1876: Cường thế trấn sát (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1876: Cường thế trấn sát (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo cuối cùng nhất đạo chủ trận cơ ầm vang sụp đổ.

Đại Kim Cương Huyền Vũ đại trận cũng tại thời khắc này, hoàn toàn biến mất.

Lâm Thiên Kiêu ánh mắt bên trong, rốt cục xuất hiện vẻ giãy dụa.

Hiển nhiên thần hồn của hắn cường độ, cho dù không có thất giai, nhưng cũng kém không nhiều.

Nhưng giờ phút này, đã muộn.

Diệp Cảnh Thành chẳng những mặc cực phẩm linh bảo long nguyên bá huyết khải, còn ngự linh Hư Không Cổ Long, thân thể của hắn tại hư không lấp lóe, trong chớp mắt liền vượt qua cực xa khoảng cách đến Lâm Thiên Kiêu trước mặt.

Hắn cái kia bị lân phiến bao trùm nắm đấm hóa thành lợi trảo, hung hăng hướng phía cái sau lồng ngực móc đi.

Chỉ là để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, thần trí của hắn rõ ràng không có cảm nhận được trên người đối phương giáp trụ, lại tại chộp vào lồng ngực của đối phương về sau, truyền đến khủng bố tiếng kim loại va chạm.

Toàn bộ bàn tay cũng có một trận tê dại căng đau cảm giác truyền đến.

"Chí ít cực phẩm linh bảo giáp trụ!" Diệp Cảnh Thành sắc mặt trầm xuống.

Cũng may hắn lưu thêm một cái tâm nhãn.

Hư Thiên Phủ dưới sự thôi thúc của hắn, chém xuống cái sau cái cổ.

Chỉ là, cái kia linh quang đột nhiên lên cao, lần nữa đem Hư Thiên Phủ ngăn lại.

Diệp Cảnh Thành rốt cục nhìn thấy đó là vật gì.

Vậy mà là nhất đạo cùng da thịt một dạng màu sắc bí ẩn da người giáp.

Bực này cực phẩm linh bảo, Diệp Cảnh Thành tự nhiên không tưởng được.

Mà lại giờ khắc này, Lâm Thiên Kiêu vậy sẽ phải thần trí hồi phục lại.

Thần huyền linh khôi đều dừng ở không trung, bắt đầu đung đưa trái phải.

Diệp Cảnh Thành thậm chí cảm giác hai mắt của mình có chút đau đau nhức, thời gian dài huyễn thuật điều khiển, đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Nếu là đơn thuần làm cho đối phương lâm vào huyễn cảnh, còn đơn giản một chút.

Nhưng giờ phút này hắn là để Lâm Thiên Kiêu khống chế Thần huyền linh khôi, đối phó Dư Phúc Tôn Giả.

"Đi!" Diệp Cảnh Thành cuối cùng vẫn là tán đi Huyễn Long Châu gia trì, thay đổi thất thải phù linh đoạn.

Chờ linh gấm thôi động, quấn chặt lấy Lâm Thiên Kiêu.

Lâm Thiên Kiêu cái kia vừa mới từ huyễn thuật trong tỉnh ngộ, còn đến không kịp thôi động bất kỳ thủ đoạn nào, liền bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Linh quang bảy màu hạ, trên người hắn bảo vật, cũng bắt đầu từng cái khôi phục nguyên bản bộ dáng.

"Phụ thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, hắn có thông thiên linh bảo có thể định ngươi. . . . ." Lâm Thiên Kiêu lời nói còn chưa nói xong, Diệp Cảnh Thành liền lần nữa một trảo rơi xuống, lần này, triệt để đem cái sau lồng ngực trảo xuyên.

Cũng làm cho cái sau lời nói im bặt mà dừng.

Cùng lúc đó, Thôn Mộng Trùng lần nữa hiển hiện, cũng lần nữa mút vào, cái kia tư trượt thanh âm truyền ra, cũng đem Lâm Thiên Kiêu thần hồn triệt để nuốt vào.

Cái này thần hồn một nuốt, Thôn Mộng Trùng lộ ra tả diêu hữu hoảng, tựa hồ có chút hồn lực bão hòa.

Thôn Mộng Trùng dù sao mới lục giai trung kỳ, đầu tiên là nuốt Tiêu Nguyên Đạo thần hồn, hiện tại lại nuốt có thể so với thất giai Lâm Thiên Kiêu thần hồn.

Tự nhiên có chút tiêu hóa không tốt.

Nhưng đối đây, Diệp Cảnh Thành không chút nào hối hận.

Cái này thần hồn khẳng định là muốn thôn phệ.

Dạng này mới hiểu ứng đối Thiên Hải Môn cùng Lâm Tuyên Hải phương pháp.

Đồng thời, đối với đối phương nói Lâm Tuyên Hải thủ đoạn, hắn tin.

Nhưng hắn không có đường quay về.

Từ Lâm Thiên Kiêu khăng khăng muốn truy tra Diệp Gia, liền đã bị Diệp Gia phán tử hình.

Theo Lâm Thiên Kiêu tử vong, nguyên địa lập tức lưu lại nhất đạo cực phẩm linh bảo da người linh giáp, cùng tam đạo thần thông ngọc phù, còn có mấy cái linh bảo.

Những bảo vật này bị Diệp Cảnh Thành thu vào trong lòng.

Tiếp lấy thân thể của hắn bỗng nhiên lấp lóe mà ra.

Chờ hắn xuất hiện lần nữa, đã tại ngàn trượng có hơn.

Mà tại vị trí của hắn, đã hư không đều chôn vùi một mảnh.

Rõ ràng là Dư Phúc Tôn Giả liều mình mà đến ôm hận một kích.

Lâm Thiên Kiêu vừa chết, vận mệnh của hắn cũng chú định, hắn hồn giản tại Thiên Hải Môn, dù là hắn muốn chạy, hắn đều không có bất kỳ cái gì khả năng có thể chạy.

Hiện tại hắn chỉ có giết Diệp Cảnh Thành, giết nơi này hết thảy, đồng thời cầm lên Diệp Gia Huyền Thiên chi bảo, mới có thể đổi được một chút hi vọng sống.

Mà vừa rồi Diệp Cảnh Thành khủng bố thủ đoạn, cũng làm cho hắn kinh ngạc.

Đương nhiên, hắn càng là từ Lâm Thiên Kiêu trước khi chết lời nói, biết được, Diệp Cảnh Thành chính là Diệp Gia bây giờ tu vi cao nhất, trọng yếu nhất người.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn thất bại.

Hắn chẳng những không thể đánh lén thành công.

Thậm chí bởi vì pháp tướng một lần nữa ngưng tụ, lộ ra phá lệ phù phiếm.

Cùng lúc đó, bị trảm vài kiếm, một bụng tức giận Phụ Nguyên Quy Quy Thiền, cũng là nộ hỏa ngập trời, ôm hận chém xuống Tử Lôi Thanh Sương kiếm.

Cùng vừa rồi thanh sương hàn khí khác biệt, hiện tại lôi quang khuấy động, chính là muốn diệt đi Dư Phúc Tôn Giả.

Chỉ là Dư Phúc Tôn Giả thực lực hiển nhiên không tầm thường, cho dù bởi vì Thần huyền linh khôi phản chiến, để hắn trọng thương.

Lại chỉ có thể vội vàng đánh trả.

Nhưng như cũ điều khiển thông thiên linh bảo, ngăn trở Quy Thiền nhất kiếm.

Chỉ là nhưng cũng bởi vậy, pháp tướng không ổn định cái kia, lần nữa kịch chấn, hiển hiện từng đạo vết rách.

Mà giờ khắc này, không đợi hắn thở phào, chuẩn bị phản kích, lại phát hiện nhất đạo Mặc Linh Thập Phương Nghiễn xuất hiện tại hắn trên không.

"Đạo thứ năm thông thiên linh bảo!" Dư Phúc Tôn Giả giờ phút này đều có chút sụp đổ.

Bình thường Luyện Hư thế lực, có một kiện thông thiên linh bảo, liền đã phá lệ không tầm thường.

Cho dù là hắn loại này tại Thiên Hải Môn đều địa vị không thấp người, mới chỉ có một kiện tương đối lợi hại thông thiên linh bảo.

Nhưng bây giờ Diệp Gia cùng Tề Huyền Cốc xuất ra trọn vẹn năm kiện.

Trong đó ba kiện vẫn là đặc thù thông thiên linh bảo.

Dư Phúc Tôn Giả bằng vào thân pháp, lần nữa kéo ra.

Tránh bị Mặc Linh Thập Phương Nghiễn kéo vào trong đó.

Nhưng cơ hồ tại hắn thôi động bí pháp, lấp lóe đến một bên thời điểm, Diệp Cảnh Thành cơ hồ đồng bộ xuất hiện tại trước mặt hắn.

Hắn cố gắng nghĩ không nhìn tới đối phương đôi mắt, nhưng ở giờ khắc này, hắn lại khống chế không nổi ánh mắt của mình.

Trung phẩm thông thiên linh bảo Huyễn Long Châu khủng bố, hiển nhiên vượt qua Dư Phúc Tôn Giả tưởng tượng.

Trước đây hắn còn không thể nào hiểu được, một cái Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, vẫn là Thiên Hải Môn Hợp Thể Thánh Quân dòng dõi hậu nhân, tại sao lại bị một hạt châu khống chế, còn hô phụ thân, muốn ôm một cái.

Bây giờ lại chỉ cảm thấy một trận đắng chát bất đắc dĩ.

Chỉ bất quá hắn dù sao kinh nghiệm lão đạo.

Tại bị khống chế nháy mắt, hắn bắt đầu liều mạng lung tung thôi động công pháp của mình, đồng thời dùng ngón tay hướng đầu của mình đâm.

Công pháp hỗn loạn, trên đầu xuất hiện lỗ máu, nháy mắt hóa thành khủng bố đau đớn, vậy mà coi là thật để hắn qua trong giây lát tránh thoát.

Hắn cũng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành biến thành long nhân, lần nữa bắt tới hướng phía hắn.

"Chết!" Dư Phúc Tôn Giả gầm thét, xòe bàn tay ra, ngưng tụ xích viêm linh trảo, chụp vào Diệp Cảnh Thành.

Ngay tại lúc hắn coi là, có thể giết Diệp Cảnh Thành thời điểm, lại phát hiện Diệp Cảnh Thành thân thể lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, Phụ Nguyên Quy lần nữa thôi động Tử Lôi Thanh Sương kiếm từ phía sau chém tới.

Lần này, hắn rốt cuộc tránh cũng không thể tránh.

Bị rắn rắn chắc chắc địa trảm nhất kiếm.

Toàn bộ thân thể chia năm xẻ bảy.

Lại gặp nhất đạo hư không búa hiển hiện.

Đem nó triệt để diệt sát sạch sẽ.

Bỏ trốn ra Nguyên Thần, càng bị Phụ Nguyên Quy một thanh nuốt vào.

Thôn Mộng Trùng còn chỉ có lục giai trung kỳ, cũng đã tiếp cận bão hòa, tự nhiên nuốt không được thất giai thần hồn, cho nên dù là sẽ bỏ lỡ một chút ký ức, hắn vẫn là để Phụ Nguyên Quy nuốt.

Dạng này có trợ giúp Phụ Nguyên Quy đột phá thất giai trung kỳ.

Diệp Cảnh Thành ánh mắt cũng rốt cục nhìn về phía nơi xa, nơi đó Trích Tinh Tôn Giả, vừa mới ngăn cản xong Tử Loan Ưng Thất Diễm cổ đăng, vừa vặn cũng hướng phía nhìn bên này đến, đối mặt Diệp Cảnh Thành ánh mắt..