Chương 1877: Công tử không có(cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1877: Công tử không có(cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trích Tinh Tôn Giả thân là Luyện Hư tu sĩ, ngày thường cái nào Hóa Thần dám cùng hắn đối mặt.

Thậm chí nhìn hắn đều chỉ dám cẩn thận địa ngưỡng vọng.

Nhưng giờ khắc này, ngược lại là Trích Tinh Tôn Giả tràn ngập lo lắng cùng e ngại.

Đặc biệt là tại tận mắt nhìn thấy Dư Phúc Tôn Giả chết về sau, cái kia sợ hãi càng càng thêm vô hạn phóng đại.

Giờ khắc này, hắn nhìn Diệp Cảnh Thành, không phải tại nhìn một cái Hóa Thần tu sĩ, càng cảm giác hơn là tại nhìn một cái tùy thời có thể muốn tính mạng hắn Hợp Thể Thánh Quân tiền bối. . . .

Loại này hoang đường hạ, hắn ý nghĩ cũng chỉ còn lại trốn.

Trước người hắn, những cái kia linh phù, mặc kệ lục giai vẫn là thất giai, một mạch hướng mặt ngoài ném, một chút tiêu hao tiềm lực, ngắn ngủi tăng thực lực lên linh đan, hắn cũng như hạt đậu, nguyên lành nuốt vào.

Nhưng tất cả những thứ này vẫn như cũ lộ ra tái nhợt bất lực, Cấm Linh Lệnh đã rơi vào hắn trên không, đồng thời cái kia Hư Vân Ngũ Long đại trận đã bố trí tốt.

Năm đầu Long Ảnh, từ năm cái phương hướng giáp công mà tới.

Tử Loan Ưng ở trên không lần nữa thi triển Thất Diễm cổ đăng cùng pháp tướng thần thông.

Chiến trận Diệp Trị Kiếm cũng lần nữa đến trước mặt, cái kia Trường Sinh Tiên kinh nhất kiếm, nằm ngang ở hư không, kiếm ý khuấy động, sâu sắc phi phàm.

Những cái kia linh phù cùng thần thông, nháy mắt liền bị kiếm, cổ đăng cùng Long Ảnh tuỳ tiện phá vỡ.

Trích Tinh tôn thì còn muốn thôi động Trích Tinh kiếm cùng cửu tinh bào, liều chết đánh cược một lần, xông vào bí cảnh miệng.

Nhưng còn không đợi hắn Trích Tinh kiếm bay ra ngoài.

Hắn liền thấy Diệp Cảnh Thành trong con mắt, một đầu lộng lẫy Huyễn Long, chính gầm rú hướng hắn.

Trong lúc nhất thời hắn liền thất thần.

Hắn hiển nhiên không bằng Dư Phúc Tôn Giả như vậy quả quyết, không cách nào đào thoát trung phẩm thông thiên linh bảo huyễn thuật.

Mà chính là như vậy một hơi thời gian, nhất đạo phi kiếm, chặt đứt thân thể của hắn.

Một đầu hỏa ưng, đem hắn tàn khu toàn bộ nuốt vào.

Sau đó hỏa diễm cùng nhục thân đồng loạt nổ tung, chỉ còn lại nhất đạo Nguyên Thần hốt hoảng bay ra.

Lại vừa vặn rơi vào từ hư không bên trong du cướp mà ra Hư Không Cổ Long trước mặt, bị Cổ Long mở ra miệng rộng nuốt vào trong bụng.

Trích Tinh Tôn Giả chết!

Đến tận đây, lần này truy sát Diệp Gia người tu sĩ đều chết rồi.

"Tốt tanh, không bằng Mẫu Ngọc!" Hư Không Cổ Long không khỏi hơi thở phun ra, lộ ra một bộ khó ăn khuôn mặt.

Còn nhìn về phía một bên trong chiến trận Ngọc Lân Long.

Tại Diệp Cảnh Thành linh thú bên trong, Hư Không Cổ Long cùng Ngọc Lân Long quan hệ tốt nhất.

Có lẽ là cùng là long, để Hư Không Cổ Long cũng bị Ngọc Lân Long thoáng lây nhiễm.

Chỉ là so với Ngọc Lân Long chỉ truy cầu đại hòa nhiều, Hư Không Cổ Long phẩm vị rõ ràng càng tốt hơn.

"Hư Không Cổ Long đừng ba hoa, ngươi bây giờ đem luyện hóa thành cái này bí cảnh động thiên, dù là sụp đổ hơn phân nửa đều có thể, ta phải nhanh nhất thời gian, đem nó mang đi, tốt nhất tại thời gian một nén hương nội làm được!" Diệp Cảnh Thành cái thứ nhất nhìn về phía Hư Không Cổ Long.

Giờ khắc này cũng không phải phân bảo chia của thời điểm, giết người chỉ là bắt đầu, như thế nào giải quyết tốt hậu quả trọng yếu nhất.

Diệp Gia không có khả năng hiện tại liền từ Nhân tộc chạy đi.

Thậm chí đều không thể từ Hoang Hải châu Thanh Tinh phủ dọn ra ngoài.

Không phải trước đây cố gắng toàn bộ uổng phí.

Dù sao Diệp Gia ngày sau Phàm Giới tu sĩ phi thăng, đều là từ Tiên Nguyên đại lục phi thăng.

"Đại gia gia, Trị Kiếm, còn làm phiền phiền các ngươi mang theo Tử Loan Ưng cùng Phụ Nguyên Quy đi bên ngoài, nhìn đối phương còn có hay không hậu thủ, mặt khác, chung quanh mười dặm vết tích đều xóa đi, đừng có bị quay lại khả năng!" Diệp Cảnh Thành lại nhìn về phía Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Hải Thành.

Cả hai rất nhanh đáp ứng, cũng dẫn Tử Loan Ưng Phụ Nguyên Quy còn có Liệt Không Thần Khâu Động Thiên Thạch Linh đồng loạt ra ngoài.

Mấy người mấy thú rời đi, Diệp Cảnh Thành lại đem còn thừa linh thú đều thu hồi.

Diệp Cảnh Thành thì xoay quanh tại nguyên chỗ, trực tiếp bắt đầu Thôn Mộng Sưu Hồn đứng lên.

Hắn muốn biết, Lâm Tuyên Hải hạ lạc, muốn biết Diệp Gia bí ẩn.

Muốn biết đối phương có cái gì hậu thủ, càng muốn biết, lần này có hay không sơ hở.

Mà bầu trời Cấm Linh Lệnh, còn vẫn như cũ một mực bao phủ.

Cấm Linh Lệnh hạ, cái kia tử vong tin tức liền sẽ không tại hồn đơn giản hiển hiện, nhiều nhất để hồn giản có chút vết rách.

Vô luận là Thanh Tinh tông cùng Thiên Hải Môn, có tối đa nhất chút hoài nghi, nhưng không cách nào biết được chân thực tử vong tình huống.

Thời gian nửa nén hương quá khứ.

Diệp Cảnh Thành rốt cục tỉnh lại, trong ánh mắt của hắn lo lắng biến mất.

Diệp Hải Thành bọn người đã từ lâu trở về, đều đang nhìn hắn cùng bầu trời Hư Không Cổ Long.

"Cảnh Thành, chúng ta đã làm tốt, chính là động tĩnh khá lớn, chúng ta muốn ly khai!" Diệp Hải Thành trước tiên mở miệng.

Diệp Cảnh Thành cũng gật gật đầu, nhìn về phía hư không.

Trong hư không, theo rống to một tiếng, từng đợt lưu quang hiển hiện, tràn vào hư không, lập tức không gian chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện sóng biển gợn sóng.

Tựa như tại tầng tầng bóc ra.

Mà lại tựa hồ bởi vì bóc ra quá nhanh, nơi xa không gian từng mảng lớn đổ sụp.

Nguyên bản cực lớn bí cảnh, trong thời gian ngắn, vậy mà áp súc chỉ có huyện vực lớn nhỏ.

Có thể nói, rốt cuộc không nhìn thấy trước đó cỡ như vậy thất giai bí cảnh.

Mà lại từ giờ khắc này bắt đầu, nơi này sẽ không có tu vi hạn chế, dù là Hợp Thể tu sĩ cũng có thể đi vào.

"Rống, chủ nhân, có thiền khiếu tại, ta chỉ có thể làm được dạng này!" Hư Không Cổ Long có chút bất mãn chính nó trên thân nhất đạo thiền khiếu, đưa nó năng lực hạn chế không ít.

Tăng thêm thời gian cấp bách, không phải làm sao có thể bí cảnh hóa thành động thiên sẽ đổ sụp nhiều như vậy.

Dạng này đến xem, tựa hồ cũng tựa như còn không bằng Diệp Gia Miểu Thiên chi pháp.

"Đã có thể, chúng ta trực tiếp rời đi, từ hư không chạy trốn! !" Diệp Cảnh Thành đối bí cảnh hóa động thiên thu nhỏ không gian lớn như vậy, không có nửa điểm bất mãn, ngược lại đối cái tốc độ này rất là hài lòng.

Từ Lâm Thiên Kiêu thần hồn trong trí nhớ, hắn đã biết được, lần này Lâm Thiên Kiêu không có những hậu thủ khác, bọn hắn cũng mười phần xác định nhóm người mình còn không biết được bọn hắn bố trí.

Mà lại Lâm Thiên Kiêu đối Hư Long tông suy đoán, vẫn là Thần Huyền tông cầm đi truyền thừa.

Diệp Cảnh Thành đối này rất là hài lòng.

Hắn càng hi vọng bực này suy đoán, tốt nhất là Lâm Tuyên Hải cũng như thế tin tưởng.

Dạng này Thiên Hải Môn cùng Thần Huyền tông liền sẽ đối lập đứng lên.

Ngược lại là Diệp Gia có thể tiếp tục nằm ngang ở ở giữa.

Đồng thời, bởi vì Lâm Thiên Kiêu là Lâm Tuyên Hải chi tử, nó tu luyện công pháp, cũng là nhất bộ gần với Tiên Kinh công pháp, Diệp Cảnh Thành tiếp xuống tiêu phí một chút thời gian liền có thể đem nó khắc lục.

Cái này cũng hoàn toàn thể hiện ra Thôn Mộng Trùng tiến giai sau càng thêm huyền diệu Thôn Mộng Sưu Hồn năng lực.

Duy nhất không đủ chính là, Lâm Thiên Kiêu đây đối với Diệp Gia sự tình, biết được không nhiều, hắn chỉ biết năm đó, có người buộc Xích Nguyên Địa Tiên không được xuất thủ, buộc Bích Hư Địa Tiên dẫn hạ tiên kiếp.

Hiển nhiên năm đó mật tân còn có rất nhiều.

"Có lẽ Lâm Tuyên Hải biết càng nhiều." Diệp Cảnh Thành trong lòng nghĩ như vậy nói.

Dù sao Lâm Tuyên Hải là trải qua năm đó, mà Lâm Thiên Kiêu bây giờ mới hai ngàn tuổi không đến, biết được đều là tại Thiên Hải Môn bên trong tìm đọc cổ tịch.

Nhưng chân chính hạch tâm sự tình, làm sao có thể ghi chép tại thượng cổ tịch.

...

Hoang Hải châu, Hoang Hải phủ, Thiên Hải Sơn đỉnh núi, một tòa bí ẩn đại điện bên trong.

Nơi này bày ra đại lượng ngọc giản.

Mà liền tại giờ khắc này, trong đó hai đạo ngọc giản vết rách từng bước phóng đại, cuối cùng trực tiếp hóa thành mảnh vỡ vỡ vụn ra, đồng thời còn hóa thành ngọc quang, bắt đầu tán đi.

Một màn này để trông coi tu sĩ sợ giật bắn người, sắc mặt đều nháy mắt tái nhợt.

"Công tử hết rồi!" Hồi lâu mới hô lên một câu!.