Chương 1878: Rất nhiều phản ứng

Chương 1878: Rất nhiều phản ứng

Thiên Hải Sơn đỉnh núi, một trận chói tai chuông vang tiếng vang lên.

Tiếng chuông sau đó xông phá chân trời, vang vọng chung quanh hơn vạn dặm giới vực.

Tất cả Thiên Hải Môn tu sĩ đều chấn động.

Đây là Thiên Hải Môn thiên hải chung, mặc dù không phải cái gì cực phẩm linh bảo, nhưng tác dụng chỉ có một cái, đó chính là Thiên Hải Môn có đại sự phát sinh.

Mà phải biết, Thiên Hải Môn đã có hai ba ngàn năm không có vang lên hôm khác biển chung.

Giờ phút này nghe tới tiếng chuông vang lên kinh ngạc còn có Lâm Tuyên Hải, lông mày của hắn nhăn thành chữ Xuyên.

Hắn nghĩ không ra bây giờ lúc này, có ai sẽ ra tay với Thiên Hải Môn.

Thiên Hải Môn mặc dù không phải tám cái Hợp Thể thế lực bên trong mạnh nhất một nhóm, nhưng cũng không phải mặt trời sắp lặn, có truyền thừa nguy cơ Hợp Thể thế lực.

Thân thể của hắn tại nguyên chỗ lấp lóe, liền xuất hiện tại thiên hải chung một bên.

Giờ phút này đã có mấy cái tu sĩ quỳ ở nơi đó.

Trừ trông coi Hồn Giản điện người ngoại, còn có thân là Thiên Hải Môn Chấp pháp trưởng lão Tử Vu Tôn Giả.

"Môn chủ. . . . ." Tử Vu Tôn Giả không biết như thế nào mở miệng.

Mặc dù hắn từng nói cho Lâm Tuyên Hải, hắn tại Bích Thanh đại lục nhìn thấy qua Lâm Thiên Kiêu.

Nhưng Lâm Tuyên Hải nghe không hiểu ám hiệu của hắn, còn không có tìm về Lâm Thiên Kiêu.

Hiện tại xảy ra chuyện, hắn kỳ thật nửa điểm trách nhiệm đều không có.

Chỉ bất quá đây là tu tiên thế giới, cường giả vi tôn, hắn cũng không dám lúc này nói bất luận cái gì ngồi châm chọc.

"Kiêu Nhi!" Đối phương mặc dù không có mở miệng, nhưng Lâm Tuyên Hải đã đoán được cái gì.

Thần trí của hắn điên cuồng tuôn hướng Hồn Giản điện.

Khủng bố hồn lực để chung quanh tất cả tu sĩ đều cảm giác được run rẩy.

Đặc biệt là những cái kia mới bay trở về tu sĩ, còn có chút không rõ ràng cho lắm.

"Là ai. . . . ." Lâm Tuyên Hải trong lúc nhất thời lửa giận ngút trời, ở xung quanh hình thành khủng bố linh quang.

"Tra cho ta!" Lâm Tuyên Hải đầu tiên là nhìn về phía Tử Vu Tôn Giả, phân phó toàn lực điều tra.

Trong tay của hắn lại xuất hiện nhất đạo đặc thù linh bàn.

Linh bàn chỉ dẫn ra nhất đạo phương hướng, trực tiếp ép về phía Man Hoang đại lục.

"Làm sao lại tại Man Hoang đại lục!" Lâm Tuyên Hải lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hắn nhưng là biết được hắn Kiêu Nhi từ trước đến nay đều có chừng mực.

Còn có thừa phúc cái kia bảo vệ ở một bên, cho nên hắn mới rất ít lo lắng đối phương an nguy.

Dù sao toàn bộ Trần Hoàn đại lục có thể giết Dư Phúc, có thể giết hắn Kiêu Nhi tuyệt đối không nhiều!

Nhưng bây giờ, tại Man Hoang đại lục liền không giống, cho dù là hắn đều không thể nói có thể tại Man Hoang đại lục hoành hành.

Thân thể của hắn vẫn là hóa thành linh quang, biến mất tại Hoang Hải phủ.

...

Mà giờ khắc này một cái sơn cốc bên trong, Âu Dương Gia Di cũng có chút kinh ngạc nhìn phía xa động tĩnh, Thiên Hải Môn như thế động tĩnh, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy.

Bởi vì Lâm Thiên Kiêu bị giam cấm đoán, nàng cũng là khó được thanh nhàn, còn thu hoạch được không ít thời gian tu luyện.

Linh Giới linh khí vốn là viễn siêu Phàm Giới, ngày này hải môn bên trong sơn môn cường độ linh khí liền càng là như vậy.

Hiện tại nàng cảm giác, nàng đã cách Hóa Thần trung kỳ không xa.

Còn nếu là để nàng lưu tại Phàm Giới, chỉ sợ qua một ngàn năm cũng không đạt được loại trình độ này.

"Không biết có phải hay không là thật sư tỷ. . . . ." Âu Dương Gia Di giờ khắc này cũng không khỏi thầm nghĩ.

Nàng nhớ tới ngày đó, nhưng rất đáng tiếc, đối phương cải biến bề ngoài cùng khí tức, còn bị như thế điều tra, khẳng định là muốn ẩn nấp.

Đương nhiên, tu vi của đối phương, cũng làm cho nàng nghi hoặc.

Theo lý mà nói, tu vi của đối phương, không nên cao hơn nàng.

Nhưng lần trước nàng cảm ứng, đối phương chính là Hóa Thần trung kỳ.

"Vẫn là hảo hảo tu luyện đi!" Âu Dương Gia Di không có suy nghĩ nhiều, nàng chỉ là thở dài, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đợi Lâm Thiên Kiêu đột phá thời gian, chính là nàng trở thành đối phương tu luyện áo cưới thời điểm!

...

Cự Nội Hồn Thành, Tề Huyền Bảo Lâu bên trong.

Nơi này tu sĩ không ít.

Mà lại cùng bình thường đều là Luyện Khí Sư cùng mua linh bảo pháp bảo tu sĩ khác biệt, lần này tu sĩ, rõ ràng là luyện đan sư chiếm đa số.

Trong đó có Nguyên Anh luyện đan sư, còn có Hóa Thần luyện đan sư.

Đây chính là Diệp Cảnh Thành Hỏa hệ phân thân tổ chức luyện đan tiểu hội.

Cái này khiến Tề Huyền Cốc tên tuổi đều tăng lên không ít.

Mà lại để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, Thành Vệ Quân Triệu Đức Lập đều đến.

Hắn đến thời điểm, còn mười phần khách khí mang một phần lễ.

Giờ phút này chính là luyện đan giao lưu thời khắc mấu chốt, nhưng sau một khắc, Diệp Cảnh Thành liền mặt lộ vẻ tái nhợt chi sắc, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

"Làm sao vậy, Tử Cực đạo hữu?" Ở đây tu sĩ đối Diệp Cảnh Thành cảm nhận đều rất tốt, cho rằng Diệp Cảnh Thành hào phóng, đối đan đạo lĩnh ngộ cực sâu, hơn nữa còn là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, lại đối bọn hắn những cái kia Hóa Thần trung kỳ Hóa Thần sơ kỳ khách khí.

Cái này khiến trong đó tán tu luyện đan sư, quyết định ngày sau đem bán linh đan một chút cho Tề Huyền Cốc.

Bây giờ Tề Huyền Bảo Lâu, tự nhiên không giới hạn tại luyện khí, cũng có linh phù cùng linh đan.

Chỉ là đều tại Cự Hồn Thành chưa có xếp hạng tên tuổi.

"Tông môn tu sĩ xảy ra ngoài ý muốn, ta muốn xin lỗi không tiếp được!" Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Nói hắn liền vội vàng rời đi.

Một màn này tự nhiên là hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Diệp Khánh Phượng Diệp Tinh Nguyên Diệp Hải Phi đều là giả chết, mà lại bởi vì Thiên Quỷ Trảm Linh thuật bá đạo, bọn hắn lưu tại Song Đà Phong hồn giản, đều là vỡ vụn.

Cho dù là có người thôi diễn cũng sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Điểm này, Diệp Cảnh Thành cùng Diệp Vân Trấn đều thử qua.

Bởi vì cách xa như vậy, hắn cũng không biết được, bản thể bên kia cụ thể thế nào, nhưng bây giờ hồn giản tin tức truyền về, chí ít đại biểu Diệp Gia thành công khả năng lớn hơn.

...

Tại Diệp Cảnh Thành sau khi rời đi, luyện đan tiểu hội, tự nhiên một trận ầm ĩ.

Đặc biệt là Triệu Đức Lập, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Hắn là Thành Vệ Quân, tự nhiên sẽ hiểu, Xích Phượng tiên tử là ra Cự Hồn Thành.

Hơn nữa còn tựa như được một cái truyền thừa bảo đồ, muốn đi tìm truyền thừa bảo vật.

Cứ như vậy, rất có thể là Thanh Tinh tông cái bẫy.

Hắn nhưng là biết được, Thanh Tinh tông đã sớm xếp hợp lý huyền cốc mưu đồ làm loạn.

Hiện tại rốt cục kìm nén không được xuất thủ.

Khẳng định là đem Xích Phượng tiên tử đều giết.

Không phải cái kia Tử Cực làm sao có thể như thế vội vàng rời đi, đối phương cũng không phải cái gì không biết đại cục người.

"Không được, ta cần cùng Kim Hồng Tôn Giả đại nhân đi thuyết minh lần này sự tình, Tề Huyền Cốc đây chính là năm đó bức lui Ngọc Hồn tộc công thần, vẫn là Diệt Hồn Thánh Quân trọng điểm muốn bảo người!"

Triệu Đức Lập chần chờ một chút, từ bỏ vì Tử Cực đạo hữu chủ trì còn thừa đan đạo giao lưu hội ý nghĩ.

Cái này đan đạo giao lưu hội lúc nào, đều có thể chủ trì.

Nhưng là chuyện này chậm một chút nữa, khả năng Song Đà Phong đều muốn bị công chiếm!

...

Hoang Hải nơi sâu xa của đại lục, hơn nửa ngày thời gian trôi qua, một thân ảnh hiện lên ở chân trời.

Khí tức cực lớn, dọa đến toàn bộ sinh linh đều nhượng bộ lui binh.

Thân ảnh này cũng chính là Lâm Tuyên Hải.

Hắn giờ phút này tay cầm đặc thù linh bàn, muốn tìm được dấu vết để lại.

Lại phát hiện, chỉ có thể nhìn thấy Lâm Thiên Kiêu lộ tuyến, đồng thời đến nơi đây về sau, tựa như hết thảy đều bị xóa đi.

"Khẳng định là nhân tộc tu sĩ!" Nhìn thấy xóa đi vết tích, Lâm Tuyên Hải trong đầu xuất hiện mấy cái thế lực danh tự.

Những thế lực này đều là Hợp Thể thế lực, cũng ngày bình thường cùng Thiên Hải Môn không hợp nhau.

Về phần Luyện Hư thế lực hắn không có suy nghĩ.

Có thể giết Dư Phúc cùng có thất giai Thần huyền linh khôi Lâm Thiên Kiêu, bình thường Luyện Hư thế lực tuyệt đối làm không được kín đáo như vậy.

Mấu chốt nhất chính là, hắn còn tìm không thấy Lâm Thiên Kiêu tàn hồn.

Ngay cả lấy Quỷ Đạo Vấn Linh thuật hỏi thăm cơ hội đều không có..