Chương 1879: Song còng cảnh tượng (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1879: Song còng cảnh tượng (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thượng Tinh phủ, Song Đà Phong.

Một chiếc linh chu từ đằng xa bay tới, cuối cùng rơi vào Linh Sơn trước.

"Đức Lập ngươi đi truyền âm đi." Linh chu phía trên, cầm đầu chính là Kim Hồng Tôn Giả.

"Ta đi hỏi một chút đi!" Mà vào lúc này, không đợi Triệu Đức Lập mở miệng, Đoàn Kim Dục đã thở sâu, mở miệng nói ra.

Ánh mắt của hắn hơi có vẻ phức tạp, trong lòng càng là ngàn vạn lời nói, chỉ là không biết như thế nào đi nói, lại không người có thể nói.

Nguyên bản hắn cảm thấy chuyện kia không có khả năng phát sinh, cũng không muốn tin tưởng nó phát sinh.

Nhưng hắn nhìn thấy Song Đà Phong trận pháp mở ra đến cực hạn, đồng thời Tý Ngọ song tinh chính căm tức nhìn chính bắc, nơi đó cũng rõ ràng là Thanh Tinh tông phương hướng.

Điều này đại biểu Tề Huyền Cốc không có chút nào che giấu đối Thanh Tinh tông địch ý.

Loại này đối địch nếu không phải tuyên chiến, cũng sẽ không biểu hiện như thế.

Kỳ thực hiện tại để tính, Tề Huyền Cốc hẳn là tính Thanh Tinh tông nửa cái phụ thuộc, ngay cả thuê Linh Sơn linh thạch cùng giao nạp tiến cống, đều muốn giao cho Thanh Tinh tông.

Có thể xuất hiện loại cục diện này, đã để bọn hắn càng thêm cảm giác cái kia bọn hắn không muốn tin tưởng truyền ngôn là thật.

Truyền Âm phù hóa thành nhất đạo linh quang, xuyên qua trận pháp, tiến vào bên trong Linh Sơn.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp hai đạo Tý Ngọ tinh thần phân hoá ra, hiển lộ ra một đầu tiền đồ tươi sáng.

Song Đà Phong toàn cảnh cũng hiển hiện tại trước mặt.

Hai cái to lớn còng núi, coi như thật tốt như cự hình lạc đà hai cái bướu lạc đà.

Tại hạ Diệp Gia kinh doanh, nơi này linh mạch đã thăng làm lục giai cực phẩm linh mạch, địa phương không tính lớn, nhưng là Linh Dược viên, Địa Hỏa điện, Đại Đạo quảng trường

tông môn đại điện chờ đầy đủ mọi thứ, đồng thời cùng chân chính cỡ lớn tông môn cũng không có quá nhiều khác nhau.

Điều này đại biểu lấy Tề Huyền Cốc truyền thừa khẳng định là lâu đời vô cùng, không phải không có khả năng có loại này truyền thừa đã lâu cảm nhận.

Mà tại quan sát thời điểm, bọn hắn cũng phát hiện toàn bộ sơn cốc treo một chút vải trắng, mấy cái Tề Huyền Cốc Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ, còn mặc áo bào trắng.

"Đây là. . . . ." Đoàn Kim Dục dẫn đầu không kịp chờ đợi mở miệng.

"Còn không phải cái kia thanh. . . . ." Trong đó một cái Kim Đan chính là từng tại Cự Hồn Thành Tề Huyền Bảo Lâu làm việc vặt, cho nên nhận biết Đoàn Kim Dục.

Nhưng lời của hắn còn chưa nói xong, liền bị một cái khác Tề Huyền Cốc tu sĩ đánh gãy.

"Công tử, mặc dù rất khó tiếp nhận, nhưng xác thực gia tổ tìm truyền thừa bất hạnh gặp nạn..."

"Lệnh gia tổ thế nhưng là Xích Phượng tiên tử?"

Tề Huyền Cốc tu sĩ, đều là Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân, cho nên xưng hô ở giữa chợt có sư đồ danh xưng, cũng có tổ tôn danh xưng, cái này cũng không kỳ quái.

Mà theo Đoàn Kim Dục biết được, Tề Huyền Cốc lão tổ chỉ có ba cái, một cái là mới trở về Tử Cực, một cái là Xích Phượng, còn có một cái là Thủy thuộc tính đột phá cái kia Hóa Thần.

Cho nên hắn tâm chỉ cảm thấy bỗng nhiên run rẩy một chút.

Ánh mắt đều nháy mắt tan rã.

Tại hắn hỏi ra thời điểm, hắn đã biết đáp án.

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm giác có chút nghĩ rơi lệ, cái này Trần Hoàn đại lục Cự Hồn Thành gọi hắn Đoàn công tử không ít người.

Nhưng hắn muốn nghe đến lại không tại.

Một cái kia mặc đạo bào màu đỏ, tính cách thẳng thắn lại có chút chặt chẽ cẩn thận nghiêm túc Xích Phượng tiên tử lại là trong đó số một.

Dĩ vãng hắn còn không biết được, nhưng chỉ có những năm này tận lực xa lánh về sau, hắn mới hiểu, cái kia một tiếng 'Công tử' đối với hắn mà nói phân lượng.

Trong tay của hắn xuất hiện một cái ngọc giản, ngọc giản này là hắn những năm này luyện khí cảm ngộ, hắn vốn là muốn tìm một cơ hội giao cho Xích Phượng tiên tử.

Hiện tại hiển nhiên không có cơ hội, mà hắn, cái này tự cho là đúng ngu xuẩn hàng, còn một mực tại cái kia tự kiềm chế cái gì ngạo khí.

Trước đây, thậm chí còn đối với đối phương có nhiều lãnh đạm. . . . .

Trong lòng của hắn lập tức bị hối hận triệt để xâm chiếm.

"Đoàn công tử, Kim Hồng tiền bối, Triệu đạo hữu. . . . ." . Đúng lúc này, Diệp Cảnh Thành Hỏa hệ phân thân, mặc một thân làm bào chạy đến.

So với vãn bối, Diệp Cảnh Thành thân là trưởng bối, tự nhiên mặc đơn giản một chút.

Nhưng là từ Diệp Cảnh Thành thần sắc bên trên, bọn hắn cũng có thể nhìn ra, cái kia Xích Phượng tiên tử, coi là thật khả năng xảy ra chuyện.

"Tử Cực đạo hữu, đây là. . . . ."

"Sư điệt ta đi tìm truyền thừa, nói phải vì ta gom góp đột phá Luyện Hư tài nguyên, lại không nghĩ rằng, này truyền thừa chôn vùi tính mạng của nàng, sớm biết như thế, ta làm sao có thể đi mở cái gì luyện đan sẽ!" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy mấy người đều có hỏi thăm ý tứ, liền cũng đầy là mở miệng đau thương.

Nắm đấm của hắn nắm chặt, ánh mắt trong bi thương, lại có tự trách, còn có một tia không dễ dàng phát giác phẫn nộ.

Tất cả mọi người nhìn ra, đây rõ ràng là Tề Huyền Cốc biết được người xuất thủ là Thanh Tinh tông, nhưng bởi vì Thanh Tinh tông là Luyện Hư thế lực, mà có kiêng kị không dám ra tay.

Đây là Tu Tiên giới bất đắc dĩ, cũng là Hóa Thần thế lực bất đắc dĩ.

"Tử Cực đạo hữu, chúng ta Thần Huyền tông Thần Nguyên Thánh Quân từng cùng Tề Huyền Thánh Quân là bạn tốt, các ngươi Tề Huyền Cốc người, đã từng rất được Diệt Hồn Thánh Quân đại nhân tán thưởng, nếu là có chứng cứ không ngại xuất ra, không nhất định có thể diệt Thanh Tinh tông, nhưng tuyệt đối có thể để Thanh Tinh tông trả lại cho các ngươi Tề Huyền Cốc một cái công đạo!" Kim Hồng Tôn Giả chần chờ một chút, sau đó mở miệng nói.

Lần này, Diệp Cảnh Thành ngược lại là đối Kim Hồng Tôn Giả có chút đổi mới.

Đương nhiên, trong lòng của hắn tự nhiên còn có oán khí, chỉ là hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Giờ phút này trên mặt hắn tràn đầy chần chờ.

Liền tựa như có chút e ngại, lại tựa như muốn báo thù.

Loại này do dự cùng lập lờ nước đôi ngược lại để Kim Hồng Tôn Giả cảm giác càng chân thực không ít.

Đây mới thực sự là thế lực chi chủ.

Thế lực Tu Tiên giới cái này, cái nào không phải tại thế lực lớn cùng thế lực nhỏ ở giữa kẽ hở sinh tồn, cẩn thận chặt chẽ, một câu cũng không dám nói sai.

Liền tựa như Thần Huyền tông, đừng nhìn là Trần Hoàn đại lục đệ nhất thế lực, nhưng cũng lo lắng Ngọc Hồn tộc quy mô tiến công, cũng lo lắng Thăng Tiên tông cùng Bích Vân tông.

"Lớn mật nói không sao." Kim Hồng Tôn Giả tiếp tục bổ sung.

"Lớn chứng cứ ngược lại là không có, nhưng ta cảm thấy Sở Tuần Dương được cho manh mối, hắn một mực đang nghĩ phương nghĩ cách được đến ta tông môn truyền thừa, mà lại hắn làm Hóa Thần phi thăng tu sĩ, dù là giao nạp đại lượng linh thạch phí tổn, đều muốn gia nhập ta Tề Huyền Cốc, về phần cái khác chứng cứ liền không có, chúng ta cũng vô pháp thật vấn linh đối phương."

Diệp Cảnh Thành chần chờ một chút, rốt cục mở miệng.

Chỉ nói là ra lời này thời điểm, hắn có vẻ hơi không có sức.

"Ta sẽ an bài tu sĩ đi Sở Tuần Dương chỗ Phàm Giới điều tra!" Kim Hồng Tôn Giả nghe tới cái này, vẫn gật đầu đáp ứng.

Thanh Tinh tông vốn là thanh danh không tốt lắm, không ít Hóa Thần thế lực đều bị nó chiếm đoạt, mặc dù Thần Huyền tông quản không được.

Nhưng Trần Hoàn đại lục thế lực là muốn chống cự Ngọc Hồn tộc.

Bị gồm thâu liền sẽ ảnh hưởng chống cự Ngọc Hồn tộc tính tích cực.

Thần Huyền tông đã sớm muốn cầm ra mấy ví dụ đến giết gà dọa khỉ.

Kim Hồng Tôn Giả cũng không tính vượt qua.

"Chúng ta cũng đi thượng cây hương đi!" Kim Hồng Tôn Giả cùng Đoán Nguyên Tôn Giả cũng là hảo hữu, nhìn thấy Đoàn Kim Dục vẻ mặt như vậy, trong lòng của hắn có chút khó chịu, liền chủ động đề nghị.

Mấy người còn lại đều gật gật đầu, Đoàn Kim Dục không nói một lời đồng dạng gật đầu, thời điểm ra đi, còn có vẻ hơi im lặng.

Khi tiến vào đại điện thời điểm, Kim Hồng Tôn Giả còn cố ý quan sát Tề Huyền Cốc còn thừa tu sĩ.

Tu sĩ không nhiều, tu vi lại đều tính không sai.

Trong ánh mắt của bọn hắn, đều có bi thương và phẫn nộ.

Một người có thể là diễn, một đám người không có khả năng đều là diễn.

Giờ khắc này Kim Hồng Tôn Giả đã triệt để tin tưởng..