Chương 1880: Thánh Quân ép hỏi (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1880: Thánh Quân ép hỏi (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành đem mọi người trực tiếp đưa đến tông môn tổ từ.

Theo đại môn mở ra, gió thổi tiến đến, bất tỉnh đỏ ánh nến cũng đi theo sáng tối lấp lóe.

Tổ từ bên trong, cất đặt không ít linh bài, trong đó thình lình liền có Xích Phượng tiên tử chi bài.

Chỉ bất quá Xích Phượng chi bài, cũng không có tại trung ương nhất, ngược lại là trong đó một cái bài vị ở cạnh bên trong vị trí, lộ ra phá lệ dễ thấy.

Đoán Nguyên Tôn Giả nhìn thấy cái này bài vị về sau, ánh mắt không khỏi đừng đi qua.

"Tổ từ có chút đơn sơ, đây là gia tổ năm đó thích phong cách, để chư vị chê cười." Diệp Cảnh Thành nói xong, lấy ra linh hương, để mấy người thượng cây hương.

Mấy người đều gật gật đầu, ban đầu chính là Kim Hồng Tôn Giả, hắn đầu tiên là cho Diệp Khánh Phượng thượng ba cây hương, lại đến một bên, tại ở giữa nhất lư hương đồng dạng thượng ba cây hương.

Thấy Triệu Đức Lập có chút không hiểu.

Ngược lại là Diệp Cảnh Thành không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa.

Về phần đoạn Kim Hồng, hắn căn bản không quản những này, hắn chỉ là ở trên Diệp Khánh Phượng bài vị đứng lặng, thật lâu không muốn rời đi.

"Tử Cực đạo hữu, ta có thể ở lâu một hồi sao?" Hồi lâu, tựa hồ phát hiện bên cạnh tìm không thấy dâng hương cơ hội Triệu Đức Lập có chút xấu hổ, đoạn Kim Hồng vội vàng tránh ra một vị trí, sau đó nhìn về phía Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Ừm!" Diệp Cảnh Thành trầm mặc một hồi, gật gật đầu.

Mà Triệu Đức Lập nhân cơ hội này đem linh hương thượng.

"Kim Hồng tiền bối, ta trước lĩnh ngài đi uống miệng linh trà đi, thử một chút chúng ta Tề Huyền Cốc trà." Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn về phía Kim Hồng Tôn Giả.

Đoàn Kim Dục đã phải ở lại chỗ này, Kim Hồng Tôn Giả vẫn là không thể để hắn chờ lâu, nếu không chính là mình không hiểu đạo đãi khách.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, tại bọn hắn sau khi rời đi, Đoàn Kim Dục liền lấy ra một cái ngọc giản, đối linh bài, nói luyện khí tâm đắc cùng kỹ xảo đứng lên.

Phảng phất tại cùng Diệp Khánh Phượng làm một lần cuối cùng khí đạo nghiên cứu và thảo luận.

Diệp Cảnh Thành thở dài một tiếng, một tiếng này thở dài cũng làm cho Kim Hồng Tôn Giả cùng Triệu Đức Lập đồng dạng thở dài.

Nếu không phải ra chuyện như vậy, Xích Phượng tiên tử cùng Đoàn Kim Dục thật đúng là có thể là ông trời tác hợp cho.

...

Ngay tại mấy người đi ra thời điểm, liền thấy bầu trời bên trong, linh quang hội tụ, hai thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại không trung.

Một cỗ khủng bố linh áp đánh vào thượng Song Đà Phong, Tý Ngọ song tinh nháy mắt sụp đổ rơi xuống, linh tráo cũng qua trong giây lát biến mất.

"Thiên Hải Thánh Quân!" Kim Hồng Tôn Giả kinh ngạc vô cùng.

Cho dù là Diệp Cảnh Thành cũng đồng dạng một bộ bộ dáng khiếp sợ.

Vì cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề, Diệp Cảnh Thành đồng dạng nuốt Vong Trần đan, dù là hắn phải hỏi linh phù còn không sợ.

Mà lại Diệp Gia lưu tại Song Đà Phong tộc nhân, hoặc là không biết được lần hành động này, hoặc là biết được liền cùng dạng nuốt Vong Trần đan.

"Ngươi Tề Huyền Cốc thật to gan, cấu kết nghịch đảng, mưu hại con ta!" Lâm Tuyên Hải đi lên liền một cỗ linh áp đè xuống.

Không có phòng bị Diệp Cảnh Thành nháy mắt đánh bay ra ngoài.

Máu tươi tuôn ra, trong lúc nhất thời đầy mắt nghi hoặc.

"Thánh Quân đại nhân chỉ giáo cho, chúng ta bất quá Hóa Thần tu sĩ, như thế nào cấu kết, lại như thế nào mưu hại?"

"Thánh Quân đại nhân, việc này có phải là có hiểu lầm gì đó, hắn Tề Huyền Cốc cũng bị Thanh Tinh tông hãm hại, luyện khí đại gia Xích Phượng tiên tử đều đã vẫn lạc." Kim Hồng Tôn Giả ở bên cạnh nói.

Giờ khắc này hắn cũng nghi hoặc.

Không phải Tề Huyền Cốc bị Thanh Tinh tông mưu sát, làm sao Thiên Hải Môn Lâm Thiên Kiêu chết rồi?

Mà lại Lâm Thiên Kiêu hẳn là bị quan cấm đoán, đều chưa từng từ Cự Hồn Thành ra ngoài.

Hắn dù sao cũng là Cự Hồn Thành Tôn Giả, ai ra ngoài, ai không có ra ngoài, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Trong đó Tề Huyền Cốc phái đi ra ba người linh vị đều xuất hiện tại nơi này.

Nếu nói cấu kết, người một nhà đều chết rồi, cũng không đúng lắm.

"Thanh Tinh tông Trích Tinh Tôn Giả tử, Tiêu Nguyên Đạo cũng chết rồi, dám nói cùng ngươi Tề Huyền Cốc không quan hệ?" Lâm Tuyên Hải ngày thường như còn giảng chút đạo lý.

Hiện tại liền có vẻ hơi ngang ngược.

Cho dù ai dòng dõi chết rồi, đều tỉnh táo không xuống.

Mà phía sau hắn người kia, cũng quả thật là Thanh Tinh tông Hóa Thần, chỉ bất quá chỉ là một cái danh khí không lớn Hóa Thần trung kỳ.

Cái sau sắc mặt tái nhợt, hai mắt còn có chút ngây ngô, phảng phất là bị sưu hồn qua hoặc là bị đặc thù Vấn Linh phù bá đạo vấn linh qua.

"Hắn đã là Thanh Tinh tông tu vi cao nhất tu sĩ!" Lâm Tuyên Hải tiếp tục chất vấn.

"Thánh Quân đại nhân thật sự là xem trọng chúng ta, chúng ta bất quá là một cái Hóa Thần thế lực. . . . ." Diệp Cảnh Thành vẫn là chân thành vô cùng nói, trong giọng nói không thể tránh né có cỗ phẫn nộ.

Bởi vì hắn phát hiện, đối phương thần thức, tại không kiêng nể gì cả xem xét hắn.

Cũng may mắn, Diệp Cảnh Thành lần này là hỏa thuộc tính di xác phân thân, không phải bị như thế xem xét, dù cho là Nghĩ Nguyên đan tăng thêm biến đổi thân hình diện mạo, đều sẽ xảy ra vấn đề.

Làm Thánh Quân, hắn khẳng định là biết được Diệp Cảnh Thành chân thực diện mạo.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy còn sẽ sự tình ngọn nguồn nói một lần, ngay cả bảo đồ cùng Diệp Khánh Phượng thầm nghĩ pháp đều nói ra.

Đối với cùng Thanh Tinh tông mâu thuẫn, cũng không có tị huý.

"Để ta vấn linh một chút, trấn thủ Hồn Điện tu sĩ." Lâm Tuyên Hải nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Thành con mắt, gắt gao nhìn xem, phảng phất muốn từ Diệp Cảnh Thành trong con mắt nhìn ra cái gì.

Nhưng đáng tiếc, thời điểm Trúc Cơ Diệp Cảnh Thành, liền giằng co Kim Đan, Kim Đan thời điểm liền giằng co Nguyên Anh Hóa Thần, làm sao có thể này sẽ lộ ra sơ hở.

"Được!" Diệp Cảnh Thành trầm mặc một hồi, liếc mắt nhìn Kim Hồng Tôn Giả gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau một cái Tề Huyền Cốc tu sĩ đi ra.

Tu sĩ này chính là Diệp Gia tại Sa Hải tộc nhân, cho dù là tại Đại Ngu giới lịch luyện, cũng là cải biến diện mạo, cho nên căn bản không sợ bị nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Vấn linh cũng là thật, dù sao hồn giản cái kia coi là thật phá toái.

Chờ hỏi thăm một phen, Lâm Tuyên Hải quả nhiên đi, còn ném một cái bình ngọc.

"Đây là một viên lục giai Nguyên Liên Dưỡng Thần đan, xem như ta tính sai nhận lỗi!" Lâm Tuyên Hải đến nhanh, đi cũng nhanh.

Cuối cùng còn ném một cái đan bình.

Đan bình bên trong, quả nhiên có một viên linh đan.

"Tử Cực đạo hữu, xem ra xác thực ra đại sự, ta cũng phải trở về bẩm báo một chút, không biết Man Hoang đại lục đến cùng là cái nào dị tộc, đem giết Lâm Thiên Kiêu." Kim Hồng Tôn Giả không nói thêm gì an ủi chi ngôn.

Tại Hợp Thể trước mặt, hắn kỳ thật cũng có chút hoảng.

Vừa rồi Lâm Tuyên Hải cái kia liếc hắn một cái, hắn cảm giác mình sau một khắc tựa như liền muốn bị bóp chết.

"Đa tạ Kim Hồng tiền bối!" Diệp Cảnh Thành liên tục chắp tay.

"Đối với Thiên Hải Thánh Quân khuyên ngươi đừng có ôm hận tâm tư, nếu là thật sự cảm thấy đợi không ngừng, liền đi Cự Hồn Thành tìm ta, có thể đem ngươi Tề Huyền Cốc di chuyển đến Bạch Tuyền Linh vực." Kim Hồng Tôn Giả nói xong cũng đi.

Chỉ là lúc đến là bay tới, đi thì dùng Song Đà Phong truyền tống trận, chờ truyền tống quang mang biến mất.

Diệp Cảnh Thành sắc mặt vẫn như cũ như thường.

Hắn biết, hiện tại còn không xong.

Lừa gạt Hợp Thể tu sĩ cũng không có dễ dàng như vậy, tiếp xuống một năm thậm chí mười năm, hắn đều không thể lười biếng.

Cũng may Diệp Gia sự tình gì đều đã xử lý tốt.

Cũng không cần lại làm những gì.

Hắn lần nữa đi tới tổ từ, phát hiện Đoàn Kim Dục còn tại cái kia chia sẻ hắn con đường luyện khí.

Phảng phất căn bản không biết bên ngoài trận pháp đã phá toái, Thánh Quân đã giáng lâm.

Hắn liền lần nữa thở dài một tiếng.

Về phần cái kia lục giai linh đan, thì bị hắn cất đặt tại Song Đà Phong Bảo Lâu bên trong.

Từng có Lâm Thiên Kiêu tiền lệ, hắn thực tế sợ Lâm Tuyên Hải một lần nữa!.