Chương 1881: Kiểm kê thu hoạch

Chương 1881: Kiểm kê thu hoạch

Vụ Cốc bí cảnh, tại túi vô số vòng về sau, Diệp Gia đám người cũng là lặng yên trở lại nơi này.

Bởi vì có Hư Không Cổ Long độn không năng lực, cho nên Diệp Gia cũng không lo lắng lưu lại vết tích.

Tăng thêm vị trí này, cùng bọn hắn diệt sát Lâm Thiên Kiêu phương hướng không nói hoàn toàn trái ngược, cũng chênh lệch rất xa, tự nhiên không cần quá lo lắng.

Chờ Hư Vân Ngũ Long đại trận một lần nữa bố trí trong Vụ Cốc, linh tráo cùng sương mù đem sơn cốc một lần nữa bao trùm, toàn bộ sơn cốc lần nữa quy về bình tĩnh cùng bí ẩn.

Diệp Gia mọi người mới thật nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng hiển hiện tiếu dung.

Lần hành động này, so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

"Thiên Quỷ này trảm linh thuật cũng xác thực thần kỳ." Giờ phút này trong đám người, Diệp Khánh Phượng cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nàng không cảm giác được mình sinh cơ, lại vẫn cứ mình còn sống.

Đương nhiên, nàng phát hiện thực lực mình hạ xuống không ít.

Cảm ứng thiên địa linh khí đều kém rất nhiều.

Cái này rất giống tu vi đột nhiên từ Hóa Thần đến Nguyên Anh, không có Thần Vực, thậm chí thiên phú linh căn còn bị tước đoạt.

Loại cảm giác này đối nàng là đã hiếm lạ lại không thích ứng.

"Trong vòng hai mươi năm đều không cần giải trừ Thiên Quỷ Trảm Linh thuật." Diệp Cảnh Thành nhắc nhở.

Đối mặt Hợp Thể thế lực, Diệp Gia nhất định phải bảo trì hai trăm phần trăm cẩn thận.

Thông qua sưu hồn, hắn hiểu rõ hơn Lâm Tuyên Hải, quả nhiên có thể tới hợp thể cảnh giới Thánh Quân, tất cả đều không phải chỉ dựa vào linh căn thiên phú, còn có đầy đủ mưu trí, cùng thủ đoạn tàn nhẫn.

Diệp Gia có chút sai lầm, liền sẽ xảy ra vấn đề.

Mà lại hắn sưu hồn cũng rốt cục biết được, năm đó ở Quang Huyền Uyên chân tướng.

Một lần kia Diệp Gia là thật từ Quỷ Môn quan đi qua.

Nếu không phải hắn để ý, cố ý dẫn tới Long tộc, chỉ sợ bọn họ lần kia còn muốn bị Lâm Tuyên Hải đuổi kịp.

"Vâng, phụ thân, ta biết được!" Diệp Khánh Phượng gật gật đầu, nàng hiện tại cũng không phải Phàm Giới như vậy nhà ấm đóa hoa, nàng gặp qua tu sĩ tàn nhẫn, gặp qua Tu Tiên giới vô tình.

Dạng này mặc dù trì hoãn nàng hai mươi năm tu luyện, nhưng nàng bản thân liền muốn nghiên cứu một lần tính linh bảo phương pháp luyện chế, cũng coi như lắng đọng hai mươi năm.

Mà lại đối Hóa Thần tu sĩ mà nói, chừng năm ngàn năm thọ nguyên, hai mươi năm căn bản tính không được cái gì.

"Chung quanh muốn an bài cái gì Linh Trùng trực ban sao?" Giờ khắc này Diệp Hải Thành trước tiên mở miệng nói.

So sánh với người khác, hắn là sớm nhất chủ trì gia tộc người, tại toàn bộ Diệp Gia bây giờ, quản lý thủ đoạn, có thể xếp hạng trước năm.

Cho nên hắn đối với thế cục mẫn cảm cũng nhiều hơn một chút.

"Đã an bài, không cần lại thêm, quá tận lực còn không được!" Diệp Cảnh Thành lắc đầu.

Mặc dù Diệp Cảnh Trọng bế quan, nhưng chung quanh Linh Trùng vẫn là tại, Diệp Gia cũng có còn lại trùng tu tại cảnh giới.

Chỉ là tu vi không như lá Cảnh Trọng.

Nhưng bây giờ không tính hồi hộp thời điểm, cũng miễn cưỡng đủ.

Thật nếu là bố trí dày đặc hơn, ngược lại sẽ đem nơi này có nhân tộc tu sĩ tin tức bộc lộ ra đi.

Khi đó chẳng những Thiên Hải Môn khả năng tìm đến, những dị tộc khác cũng có thể là tới.

"Tiếp xuống đi kiểm kê bảo vật đi!" Diệp Cảnh Thành sau đó mỉm cười mở miệng.

Lời này mới ra, tất cả mọi người rất mừng rỡ.

Lần này tiếp nhận áp lực, không thể nghi ngờ là to lớn, nhưng thu hoạch cũng là to lớn.

Quang đã liền đã biết được liền có hai kiện thông thiên linh bảo cùng nhất đạo thất giai Thần huyền linh khôi.

Còn có các loại linh tài linh đan cùng thần thông ngọc phù.

Đám người đi vào bí cảnh, đi tới thất giai linh mạch trước.

Diệp Cảnh Thành không có né tránh bất luận kẻ nào, có thể tham gia lần này hoạt động, đều là Diệp Gia tuyệt đối hạch tâm.

Thật nếu là bại lộ, cũng không kém bại lộ điểm này.

Diệp Cảnh Thành trực tiếp đem tất cả túi trữ vật đều lấy ra, thu được năm cái động thiên, cũng bị Diệp Cảnh Thành giao cho Hư Không Cổ Long.

Năm cái động thiên cái này tại thu được thời điểm, liền để Thạch Linh Động Thiên cùng Hư Không Cổ Long cho hắn phong tỏa.

Đây là tránh động thiên bên trong còn có định vị bảo vật có thể bị định vị.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành trước đó sưu hồn Lâm Thiên Kiêu thời điểm, ngược lại là cũng không có lục soát có loại này định vị bảo vật.

Tựa hồ Lâm Tuyên Hải càng thích dùng đặc thù linh huyết bí pháp tìm người.

Bất quá, cũng có khả năng chính Lâm Thiên Kiêu cũng không biết.

Cho nên hắn vẫn là để Hư Không Cổ Long lặng yên phá vỡ mà vào động thiên bên trong.

Mà không phải mở ra động thiên miệng.

"Đúng, mang lên Đào Mộc!" Diệp Cảnh Thành sau đó nhìn thấy Đào Mộc Mộc Yêu ngay tại kích động, hiển nhiên đến nó am hiểu nhất thời điểm, nó cũng sẽ không bỏ lỡ biểu hiện này cơ hội.

"Đa tạ chủ nhân cho tiểu yêu cơ hội này, ta nhất định hảo hảo vơ vét, tuyệt sẽ không bỏ lỡ một cái tứ giai trở lên linh vật!" Đào Mộc Mộc Yêu lời thề son sắt mở miệng nói.

Mặc dù trước đó mang lên Linh Giới thời điểm, có mấy cái Tử Phủ, nhưng bây giờ sở mấy cái ngoài ý muốn xảy ra chuyện, còn lại dẫn tới Tử Phủ, toàn bộ đột phá Kim Đan.

Tự nhiên chỉ cần tứ giai trở lên linh vật mới có tác dụng.

Mà Linh Giới tộc nhân hôn phối trồng người trước mắt tiến độ còn không tốt lắm.

Cho dù là đã hôn phối, đều chưa có dòng dõi.

Tu vi càng cao sinh hạ dòng dõi độ khó càng lớn, đây cũng là Tu Tiên giới định luật.

Mấy cái vơ vét động thiên tiến vào, Diệp Cảnh Thành cũng đem bảo vật toàn bộ mở ra.

Thông thiên linh bảo hết thảy ba kiện, theo thứ tự là Dư Phúc Tôn Giả thông thiên linh bảo, Sương Thanh Hàn Nguyệt kiếm, cái này mặc dù là hạ phẩm thông thiên linh bảo, nhưng tuyệt đối là cao cấp nhất hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Ngón tay lên trên một vòng, liền kích xạ ra nhất đạo lạnh lẽo hàn quang, dù là Diệp Cảnh Thành đều cảm giác được lạnh lẽo kiếm khí xâm nhập thân thể của mình.

"Thông thiên linh bảo cái này không thích hợp ta, ta cảm thấy ngược lại là thích hợp Vân Hi!" Giờ phút này Diệp Cảnh Thành tự nhiên là nhìn về phía Diệp Trị Kiếm.

Đối phương là kiếm tu, cầm phi kiếm bình thường linh bảo tựa như đều có chút không đủ.

Đương nhiên lời này nếu là truyền đến Linh Giới còn lại tu sĩ trong tai, đoán chừng đều muốn mắng to lên.

Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ cầm trung phẩm linh bảo đều đã đầy đủ để người ao ước.

"Cũng là không vội!" Chính Diệp Cảnh Thành là không có ý định lấy thêm thông thiên linh bảo, không phải hắn cũng không có khả năng đem Hư Long tông hai kiện thông thiên linh bảo, đều giao cho hai cái Yêu Tôn.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy nhìn về phía kiện thứ hai thông thiên linh bảo, chính là Trích Tinh Tôn Giả Trích Tinh kiếm.

"Thông thiên linh bảo ngươi đây liền không muốn chối từ, bất quá ngày thường không nên dùng." Diệp Cảnh Thành mở miệng nói.

Thông thiên linh bảo như thế chỉ cùng Phàm Giới Kim Quang tự được đến thông thiên linh bảo cái kia kiếm không sai biệt lắm.

Một cái Luyện Hư Tôn Giả như thế keo kiệt, ngược lại để Diệp Cảnh Thành hơi xúc động.

"Đa tạ Thập Nhất Tổ!" Diệp Trị Kiếm lần này không có chối từ.

Diệp Gia bây giờ linh bảo đủ nhiều, thông thiên linh bảo cũng làm thật không ít.

Cuối cùng một kiện thông thiên linh bảo là Lâm Thiên Kiêu, chính là nhất đạo Đại Xích Ngũ Linh Tiễn.

Chỉ là cái này Đại Xích Ngũ Linh Tiễn đối phương là tại trên Bích Thanh đại lục được đến, còn chưa kịp tế luyện tốt, đây cũng là vì sao đối phương không có sử dụng nguyên nhân.

Tự nhiên là tiện nghi Diệp Cảnh Thành.

Đương nhiên Lâm Thiên Kiêu xuất ra bảo vật, cũng làm cho Diệp Cảnh Thành đáng tiếc, là nhất đạo thất giai đột phá linh đan, đối Luyện Hư trung kỳ tu sĩ đều hữu dụng..