Chương 1882: Huyền diệu linh tinh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1882: Huyền diệu linh tinh (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Diệp Cảnh Thành nói liền đem Thần huyền linh khôi lấy ra, giao cho Diệp Hải Thành.

So sánh cái khác linh khôi, cái này Thần huyền linh khôi không thôi động thời điểm, cũng là phổ thông bộ dáng, tựa như cùng phổ thông diệu pháp linh khôi không sai biệt lắm.

Nhưng nhìn sau lưng nó lỗ khảm, liền có thể nhìn ra, cùng phổ thông linh khôi không giống.

Cái này Thần huyền linh khôi thấp nhất đều cần dùng cực phẩm linh thạch thôi động, mà muốn phát huy uy lực lớn nhất, còn cần linh tinh.

Tại Linh Giới, một cực phẩm linh thạch, ước chừng có thể đổi một trăm thượng phẩm linh thạch, mà một linh tinh có thể đổi một trăm cực phẩm linh thạch.

Đương nhiên bởi vì bảo vật linh thạch cấp bậc càng cao, tràn giá khả năng cũng càng lớn.

Thời điểm Lâm Thiên Kiêu thôi động, tự nhiên dùng chính là linh tinh, không phải uy lực cũng sẽ không lớn đến, đánh nát Dư Phúc Tôn Giả pháp tướng.

Mặc dù Dư Phúc Tôn Giả là không có phòng bị, nhưng Luyện Hư trung kỳ pháp tướng, nếu để cho Diệp Cảnh Thành đi, thật đúng là không nhất định phá đến.

"Đại gia gia, linh tinh đây chỉ có ba khối, trước hết cho ngươi hai khối!" Diệp Cảnh Thành tại xem hết Thần huyền linh khôi, lại lấy ra một viên linh tinh.

Về phần còn thừa một khối linh tinh, chính là tại Thần huyền linh khôi bên trong.

Diệp Hải Thành tự nhiên là trịnh trọng đến cực điểm thu hồi.

So với phổ thông linh thạch, linh tinh là có thể hấp thu linh mạch linh khí, chỉ là một lần tính hấp thu không nhiều.

Nhưng nếu là Thần huyền linh khôi dùng không tấp nập, phối hợp Diệp Gia thất giai linh mạch, là có thể cam đoan linh tinh sẽ không bị hao tổn không, có thể một mực sử dụng.

Diệp Cảnh Thành tiếp xuống lại đem cực phẩm linh bảo lấy ra ngoài.

Lần này liền có chút nhiều, chừng sáu cái.

Trong đó Dư Phúc Tôn Giả hai kiện, Lâm Thiên Kiêu ba kiện, Trích Tinh Tôn Giả ngược lại chỉ có một kiện.

Diệp Cảnh Thành hoài nghi, Trích Tinh Tôn Giả vì cung ứng Tiêu Toàn Thăng đột phá, còn bán linh bảo.

Không phải Luyện Hư tu sĩ này, cũng không tránh khỏi quá keo kiệt.

Trong đó Dư Phúc Tôn Giả hai kiện cực phẩm linh bảo theo thứ tự là Xích Ngư Đằng Minh kiếm cùng Tử Nguyên Đãng Linh Giáp.

Cái trước là cực phẩm công kích linh bảo, cái sau là cực phẩm phòng ngự linh bảo.

Mà lại hai kiện linh bảo đều là đỉnh tiêm cực phẩm linh bảo, giá trị cực cao.

Có thể nói Dư Phúc Tôn Giả không hổ là Luyện Hư trung kỳ tu sĩ.

Diệp Cảnh Thành đem hỏa thuộc tính linh kiếm cực phẩm linh bảo trực tiếp cho Diệp Khánh Phượng, mà cực phẩm phòng ngự linh bảo mình lưu lại, hắn chuẩn bị cho Diệp Khánh Niên.

Mặc dù Diệp Khánh Niên không đến, nhưng lần này hắn cơ hồ không phân bảo, cầm một kiện cực phẩm linh bảo tự nhiên không thành vấn đề.

Diệp Khánh Niên một người tại trầm minh phủ, xác thực cần tăng lên một chút chiến lực của hắn.

Sau đó chính là Lâm Thiên Kiêu ba kiện cực phẩm linh bảo, theo thứ tự là phòng ngự linh bảo nhân thân giáp, đặc thù linh bảo ba linh khốn linh vòng, công kích linh bảo Toái Nguyệt Trầm Tinh đao.

Trong đó xuất sắc nhất, chính là phòng ngự linh bảo nhân thân giáp.

Danh tự ngược lại là phổ thông một chút.

Nhưng hiệu quả cũng không phổ thông, nếu không phải Diệp Cảnh Thành thủ đoạn khá nhiều, thật đúng là không có khả năng giết Lâm Thiên Kiêu cái này.

Nếu là nó tỉnh ngộ lại, lại đem Thần huyền linh khôi đối Diệp Cảnh Thành.

Vậy bọn hắn cho dù đằng sau có thể thủ thắng, cũng tuyệt đối là thắng thảm.

"Đại gia gia, cái này cực phẩm linh bảo cùng nhau cho ngươi!" Diệp Cảnh Thành sau đó mở miệng lần nữa.

Diệp Hải Thành còn muốn cự tuyệt, Diệp Cảnh Thành lại lần nữa mở miệng:

"Đại gia gia, ngày sau cái này Thần huyền linh khôi là ngươi khống chế, nếu là ngươi đến hôm nay như vậy, bị mê hoặc, nháy mắt chém giết, vậy ta Diệp Gia thất giai linh khôi liền không phát huy được tác dụng." Diệp Cảnh Thành giải thích để Diệp Hải Thành cuối cùng vẫn là nhận lấy.

Về phần còn lại hai đạo cực phẩm linh bảo, đều không ứng cử viên chọn, cho dù là Diệp Trị Kiếm đều là như thế.

Cuối cùng một kiện cực phẩm linh bảo là cửu tinh bào, chẳng những có thể lấy phòng ngự tự thân, còn có thể gia trì tại phía trên pháp tướng.

Tuyệt đối xem như không sai cực phẩm linh bảo.

Diệp Cảnh Thành hỏi thăm một chút Diệp Trị Kiếm, cái sau vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Bọn hắn đều tự nhận là đã thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt.

Hiện tại linh bảo, đều đủ để để những cái kia Hóa Thần hậu kỳ Hóa Thần đỉnh phong ao ước.

Diệp Cảnh Thành đối này thật cũng không lại miễn cưỡng.

Trung phẩm linh bảo cùng thượng phẩm linh bảo cũng có một chút.

Nhưng Diệp Cảnh Thành đều không có nhìn kỹ, loại bảo vật này, hắn giờ phút này còn làm thật chướng mắt.

Chỉ là phân một chút thuộc loại, lại để cho Diệp Gia Nguyên Anh cùng linh thú Yêu Thánh Yêu Hoàng nhìn xem có hay không thích hợp.

Không có bị lựa chọn liền trực tiếp thu vào trong trữ vật đại, làm Diệp Gia bảo khố, đến cung cấp đổi lấy.

Chỉ bất quá, còn lại không nhiều, lần này tới chọn, đều là Phàm Giới đi lên Yêu Thánh.

Địa Long, Thần Kình còn có Kim Bằng đều tuyển linh bảo.

Cả đám đều vui vẻ ra mặt.

Mà bảo vật chọn xong, Diệp Cảnh Thành liền bắt đầu phân lên linh đan.

Trong đó Lâm Thiên Kiêu trong tay Phản Hư đan không thể nghi ngờ là giá trị lớn nhất, chỉ là đáng tiếc cũng không có linh văn.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút bất mãn, dù sao Thiên Hải Môn thế nhưng là như thế một cái Hợp Thể thế lực.

Kết quả Thiếu môn chủ Phản Hư đan còn không có linh văn.

Không phải Diệp Gia liền có hai viên đan văn Phản Hư đan.

Trừ Phản Hư đan ngoại, từ Dư Phúc Tôn Giả nơi đó lục soát hai viên thất giai hạ phẩm linh đan.

Vừa vặn đồng dạng có thể cung cấp Quy Thiền đột phá thất giai trung kỳ.

Lục giai linh đan liền càng nhiều.

Diệp Cảnh Thành lần này đột phá Hóa Thần đỉnh phong thậm chí phụ trợ xung kích Luyện Hư cái khác linh đan, đều không cần mình luyện chế.

Thần thông ngọc phù càng là lục soát bốn dạng, chỉ là đối Diệp Gia đến nói, tác dụng cũng không lớn.

Thần thông ngọc phù tương đối nhiều nhất tại Luyện Hư sơ kỳ một kích, đây đối với Diệp Gia đến nói, quả thực lộ ra.

Xem hết linh đan cùng linh phù, Diệp Cảnh Thành cuối cùng rơi vào trận pháp phía trên.

Trừ thu hoạch cái kia thất giai hạ phẩm Đại Kim Cương Huyền Vũ đại trận ngoại, còn có một bộ thất giai Vụ Ảnh Huyền Mê trận.

Trận pháp này là Dư Phúc Tôn Giả tất cả.

Chủ yếu công hiệu không phải phòng hộ, mà là ẩn nấp.

Diệp Cảnh Thành chuẩn bị trận này liền làm Diệp Gia ngày sau tiến vào Man Hoang đại lục trận pháp.

Về phần Hoang Hải cùng Vụ Đảo bí cảnh, mặc dù cũng thích hợp, nhưng Diệp Cảnh Thành sẽ không bố trí.

Nơi này cách không tính xa, nếu là bị cảm ứng được hoặc là trùng hợp đụng phải, đó chính là tai hoạ ngập đầu.

Trước mắt đối Diệp Gia đến nói, vẫn là không thích hợp bại lộ.

Trừ những bảo vật này ngoại, linh thạch ích lợi cũng phá lệ không ít.

Trong đó thượng phẩm linh thạch liền thu hoạch ba mươi hai vạn khỏa, cực phẩm linh thạch còn có hai trăm khỏa.

Tính được linh thạch đều có thể trên đấu giá hội mua một viên Phản Hư đan.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không cách nào đi Thanh Tinh tông thu hoạch bảo vật.

Hiện tại Tiêu Nguyên Đạo cùng Trích Tinh đều chết rồi.

Liền thừa một cái Tiêu Toàn Thăng.

Kỳ thực hiện tại là cơ hội tốt nhất.

Nhưng Diệp Cảnh Thành ngay cả an bài người đi cướp đoạt ý nghĩ đều không có.

Hiện tại Thanh Tinh Sơn đều có thể bị Lâm Tuyên Hải thiết trí thành cái bẫy.

Ai đi liền sẽ bị sưu hồn, điều tra.

Thanh Tinh tông cho dù có Huyền Thiên chi bảo, Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng sẽ không có bất kỳ tham niệm.

"Hiện tại liền chờ linh dược ích lợi!" Diệp Cảnh Thành đem còn lại bảo vật chia lãi một lần, cũng là chờ mong mở miệng.

Đối với hắn cái luyện đan sư này mà nói, linh dược tầm quan trọng có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

Liên quan đến hắn luyện đan kỹ nghệ, còn liên quan đến Diệp Gia linh thú tiến giai.

Chỉ chốc lát sau, Hư Không Cổ Long, Đào Mộc, Động Thiên Thạch Linh, Liệt Không Thần Khâu chờ thú trở về.

"Chủ nhân có đại thu hoạch!" Đào Mộc trực tiếp mừng rỡ vô cùng mở miệng.

Lời này để Diệp Cảnh Thành sững sờ.

Nhưng sau đó chờ nhìn thấy một viên treo Phản Hư quả quả thụ bị di chuyển ra!.