Chương 1883: Cổ Ma Tiến Giai đan

Chương 1883: Cổ Ma Tiến Giai đan

Phản Hư quả quả thụ vừa xuất hiện, nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Diệp Khánh Phượng, Diệp Hải Phi các tộc người gặp qua vẫn còn tương đối trấn định.

Thần Kình Yêu Thánh, Địa Long Yêu Thánh, Thanh Khưu Yêu Thánh, Diệp Hải Thành chờ chưa thấy qua, nụ cười kia quả nhiên là xán lạn.

Đây là Diệp Gia viên thứ hai Phản Hư quả quả thụ, cũng là Diệp Gia bây giờ cấp thiết nhất nhu cầu.

Trước đó, Diệp Gia mặc dù được đến một gốc, đồng thời lần trước đã thành công bồi dưỡng thôi hóa, rút ngắn kết quả thời gian, kết quả cuối cùng hai viên.

Nhưng số lượng này, đối với Diệp Gia khổng lồ tu sĩ số lượng đến nói còn chưa đủ.

Hiện tại lại lấy được một gốc, mà lại cái này khỏa Phản Hư quả quả thụ, tựa hồ bởi vì không có bị thôi hóa nguyên nhân, còn trọn vẹn kết quả ba viên.

Mặc dù ba viên bây giờ đều tương đối ngây ngô, còn cần mấy cái năm tháng, mới có thể triệt để thành thục.

Nhưng đối Diệp Gia mà nói, cái này không thể so với thông thiên linh bảo cho kinh hỉ tiểu.

"Mọi người phải thật tốt tu luyện!" Diệp Cảnh Thành nhìn về phía tất cả tộc nhân cùng linh thú, nửa đùa nửa thật mở miệng.

Lời này vừa nói ra, dù là Diệp gia tộc lão, cũng không có không động dung.

Hiện tại Diệp Gia không thúc dục liền có năm khỏa Phản Hư quả, hai viên Phản Hư đan.

Dù là luyện chế năm lô chỉ thành công ba lô, đều chí ít có năm khỏa Phản Hư đan.

Nhưng lấy Diệp Cảnh Thành đan thuật, tự nhiên không có khả năng chỉ có cái này một chút.

Mà lại Diệp Gia Phản Hư quả linh thụ, toàn lực thúc dục, hai trăm năm liền không sai biệt lắm có thể kết quả một lần.

Cái này còn làm thật nơi này tất cả mọi người đều có cơ hội.

"Đây cũng là Dư Phúc Tôn giả này tại Man Hoang đại lục tâm đắc." Diệp Cảnh Thành sưu hồn qua, biết được Thiên Hải Môn có sáu cây Phản Hư quả quả thụ.

Nhưng không bao gồm trước mắt cái này gốc.

Cái này cũng đại biểu Hợp Thể tông môn nội tình, xác thực muốn viễn siêu bình thường Luyện Hư tông môn.

Đồng thời Hợp Thể tông môn Luyện Hư tu sĩ, cũng không tất cả đều là toàn tâm phục vụ cho tông môn.

Chứa chấp bảo vật quả thật không ít.

"Chủ nhân, đây là còn thừa danh sách rõ ràng chi tiết!" Đào Mộc tại xuất ra Phản Hư quả quả thụ về sau, lại lấy ra không ít linh dược.

Trong đó thất giai linh dược có năm cây, năm cây đều là hoá hình linh dược, đồng thời năm đều tại bảy ngàn năm trở lên.

Trong đó ba cây đến từ Dư Phúc Tôn Giả, hai gốc đến từ Trích Tinh Tôn Giả.

Cũng đều là tăng tiến tu vi linh dược, có thể trực tiếp dùng để luyện chế thất giai linh đan.

Đối Diệp Gia đến nói, đồng dạng là thu hoạch không nhỏ.

Thậm chí Diệp Cảnh Thành nếu là có thể luyện chế thất giai linh đan, Tử Loan Ưng đều đoán chừng có thể rất nhanh đột phá đến thất giai trung kỳ.

Còn thừa lục giai ngũ giai linh dược cũng không ít, nhưng tứ giai trở xuống liền không có.

Làm Luyện Hư tu sĩ, động thiên kỳ thật có chút bí ẩn, xem như tư nhân động phủ.

Cho nên chỉ có đặc biệt cần linh dược, mới có thể đặt ở bên trong bồi dưỡng, còn thừa các linh dược khác trên cơ bản đều tại sơn môn bồi dưỡng.

Dù là chính Diệp Cảnh Thành đều là như thế.

Linh Giới thế lực, cũng cơ hồ đều có tu sĩ chuyên môn tu luyện thúc dục linh thực công pháp.

Thậm chí một chút tán tu đều sẽ tu luyện như thế công pháp, sau đó giúp thế lực lớn bồi dưỡng linh dược, dùng cái này kiếm lấy tự mình tu luyện tài nguyên.

Còn có sẽ còn dùng cái này góp nhặt linh thạch, làm hậu thay mặt tu luyện làm chuẩn bị.

"Tốt, các ngươi tuyển một tuyển, cảm thấy phù hợp liền cầm lấy." Diệp Cảnh Thành tra một chút, đem cần mình thu hồi, những này dính đến Tiến Giai đan cùng thất giai linh đan.

Mà còn thừa thì tất cả đều đẩy tới trước mặt mọi người, để đám người xem xét.

Đám người chọn xong, cũng liền tuyên cáo lần này phân bảo đại hội kết thúc.

Về phần bốn cái động thiên, đây là không cách nào phân phát, tại không có triệt để loại trừ tai hoạ ngầm trước, bốn cái động thiên đây khả năng đều cần bỏ trống.

Đương nhiên, đây cũng là Diệp Gia những năm gần đây không thiếu động thiên nguyên nhân.

Không phải hắn đại khái có thể lợi dụng Diên Thọ Chiêm Bốc chi pháp, đối bốn cái động thiên cái này xem bói.

Liền có thể đại khái biết được bên trong đến cùng có vấn đề hay không.

Diệp Cảnh Thành dẹp xong bảo vật, ngược lại là không có trực tiếp tu luyện, mà là lấy ra ngọc giản, bắt đầu nghiên cứu đan phương.

Sau đó, cũng là thời điểm vì Cổ Ma Già Ma La luyện chế vào giai đan.

Mặc dù Cổ Ma bây giờ đến Linh Giới, trên cơ bản không có tác dụng.

Tu vi bất quá Hóa Thần trung kỳ, thực lực nhiều nhất Hóa Thần hậu kỳ dáng vẻ.

Đây cũng không phải nói nó không cố gắng, mà là Cổ Ma không có đủ huyết thực, muốn tu luyện cực nhanh khó.

Tăng thêm nó tựa hồ cùng Diệp Cảnh Thành về sau, cố gắng tâm nhạt không ít, ngược lại là đối kinh doanh Ma Uyên, chuyển hóa ma vật hứng thú không nhỏ.

Tựa hồ thật nghĩ thoáng một cái động thiên Ma Uyên.

Nhưng đối phương Cổ Ma Linh ấn có thể phân hoá ra một cái phân thân, với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất.

Lần trước gặp mặt Hợp Thể Đại Thừa, chính là có Cổ Ma Linh ấn.

Không phải dù là hắn tại Ngọc Hồn tộc phạm vi bên trong vắt hết óc, cũng không có khả năng có bất kỳ sinh cơ.

Lớn nhất có thể là bị Long tộc mang đi.

Lấy Long tộc bá đạo, hoặc là hắn bị trực tiếp giết chết, hoặc là bị bắt lại, cho Long tộc luyện Tiến Giai đan.

Vô luận loại kia, đều là Diệp Cảnh Thành không chịu nhận.

Chờ nghiên cứu đan phương nghiên cứu không sai biệt lắm, trước người hắn, liền xuất hiện một viên lô đỉnh.

Theo Thông Bảo quyết thôi động, lô đỉnh thượng ẩn chứa vô số linh mộc linh ảnh.

Tại linh mộc bên trong, hiện lên một tôn linh ảnh đan lô.

Đây cũng là cái này Vạn Mộc Thanh Viêm Lô đặc thù uẩn lô dị tượng, Diệp Cảnh Thành thấy thế, mới chậm rãi đem để vào linh dược.

So sánh với cái khác đan lô, linh bảo lò luyện đan này, tính ổn định cao quá nhiều.

Cả một cái Tiến Giai đan luyện chế xuống tới, phá lệ thuận lợi, để Diệp Cảnh Thành phá lệ hài lòng.

"Lên!" Nửa ngày thời gian trôi qua, theo Diệp Cảnh Thành một tiếng quát nhẹ.

Nắp lò bay lên, một viên đặc thù hắc sắc linh đan hiển hiện tại trong lò đan.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành lần thứ nhất luyện chế hắc sắc linh đan.

Nhưng Diệp Cảnh Thành lại rất xác định, mình luyện chế cũng không có vấn đề, mà là tỉ lệ lớn Cổ Ma nhất tộc Tiến Giai đan không giống.

Dù sao trong đó thật nhiều đều là Cổ Ma dùng linh vật, còn có Cổ Ma nhất tộc tinh huyết.

"Xong rồi!" Diệp Cảnh Thành vẫn là đem linh đan nắm, tinh tế quan sát một lát.

Nhưng rất nhanh hắn liền lấy ra đặc thù mộc bình thịnh phóng.

Loại này Cổ Ma Tiến Giai đan, tựa hồ sẽ còn bị linh khí ảnh hưởng.

Cùng cái khác linh đan, có thể nói một trời một vực.

Diệp Cảnh Thành cầm linh đan, tiến vào Cổ Ma chỗ động thiên.

Giờ phút này Cổ Ma Già Ma La vẫn tại dạy dỗ lấy hắn Ma Phó.

Ma Uyên cũng càng lúc càng giống mô tượng dạng.

"Chủ nhân!" Nhưng nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, Già Ma La vẫn là tất cung tất kính cúi người chào.

Thậm chí còn đem nhường lại vị trí của mình.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành có thể đối vị trí của hắn không có hứng thú.

"Ngươi đi theo ta bao lâu rồi?" Diệp Cảnh Thành dò hỏi.

"Nhanh bảy trăm cái năm tháng!" Già Ma La hồi ức nói.

"Đây là năm đó đáp ứng ngươi!" Diệp Cảnh Thành sau đó đem một cái đan bình lấy ra.

Cái sau lập tức sững sờ.

"Làm sao? Sợ là độc dược?" Diệp Cảnh Thành hỏi thăm.

"Tự nhiên không dám!" Già Ma La nói trực tiếp để lộ cái bình, đem linh đan nuốt xuống!.