Chương 1885: Huyền Thiên biến hóa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1885: Huyền Thiên biến hóa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Phụ thân, kỳ thật bốn năm trước, Thần Nguyên cốc Man Hoang cổ thuyền thích hợp nhất, trước mắt chỉ có thể chờ đợi ba năm sau Thiên Thần tông cùng Thiên Âm tông Man Hoang cổ thuyền." Diệp Khánh Phượng hồi đáp.

Những tin tức này đều là Diệp Gia tại Cự Hồn Thành tìm hiểu đến.

Năm nay xác thực có một chuyến, nhưng đối phương là Thiên Hải Môn Man Hoang cổ thuyền, tự nhiên không tại Diệp Gia cân nhắc phạm vi bên trong.

"Hạ hạ lội đâu?" Diệp Cảnh Thành lần nữa hỏi thăm.

Ba năm sau Thần Huyền tông Man Hoang cổ thuyền đối Diệp Gia đến nói, đã rất an toàn.

Nhưng Diệp Cảnh Thành không nhìn như vậy.

Thiên Hải Môn đã hoài nghi là Thần Huyền tông ở phía sau cướp đoạt truyền thừa.

Tự nhiên cũng sẽ đối Thần Huyền tông có đề phòng.

Không có xuất thủ nguyên nhân, có thể là kiêng kị Thần Huyền tông thực lực.

Nhưng là rất khả năng vụng trộm làm chút tay chân.

Mà lại Thiên Hải Môn tựa hồ cùng Thiên Âm tông có chút liên hệ.

Liền càng thêm không thể lên lần này bảo thuyền.

"Vậy sẽ phải chờ tám năm sau, kia là Tiên Nguyên đại lục Thú Thần môn cùng Mộc Vân tông Man Hoang cổ thuyền!" Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

Gia tộc tộc lão hiển nhiên cũng cảm thấy Thần Huyền tông chẳng phải bảo hiểm, cho nên cũng làm điều tra chuẩn bị.

Mộc vân cái này tông tự nhiên càng tốt hơn.

Duy nhất thiếu hụt chính là thời gian muốn tới tám năm sau.

Năm đó Diệp Gia cùng Viêm Mộc tộc ước định bốn mươi năm.

Kỳ thực hiện tại đều đã qua sáu mươi lăm năm.

Đã vượt qua hai mươi lăm năm.

Hiện tại lại tăng thêm tám năm, chính là ba mươi ba năm.

"Kia liền lần này Man Hoang cổ thuyền, ngươi luyện chế nhiều một chút linh bảo." Diệp Cảnh Thành nhìn về phía Diệp Khánh Phượng.

Cái sau đã giải trừ Thiên Quỷ Trảm Linh thuật, cải thành kém một bậc Thiên Quỷ Tàng Linh thuật.

Luyện khí đã không có bất cứ vấn đề gì.

"Tốt, phụ thân." Diệp Khánh Phượng gật gật đầu.

Nàng hiện tại đã có thể luyện chế trung phẩm linh bảo, lần này cùng Viêm Mộc nhất tộc giao dịch có thể tạo được tác dụng không nhỏ.

"Phụ thân, ngươi xem một chút cái này!" Diệp Khánh Phượng tiếp lấy ra vẻ thần bí lấy ra một cái linh văn dày đặc hạt châu.

Hạt châu này hiện hai màu trắng đen, bên trong còn có vô số tinh điểm, tựa như trong đó ẩn giấu một cái tinh không.

"Đây là Chiêm Bốc Bảo Châu?" Diệp Cảnh Thành nhìn thấy đây cũng là có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Hắn nghe qua Diệp Khánh Phượng nói qua một lần tính linh bảo.

"Đúng, phụ thân, nhưng nó năng lực có hạn, đoán chừng dính đến Hợp Thể kỳ tu sĩ liền không có cách nào, nếu là chỉ là liên quan đến Luyện Hư trung kỳ trở xuống, có thể thi triển hai đến ba lượt, nhưng nếu là liên quan đến Luyện Hư hậu kỳ hòa luyện hư đỉnh phong tu sĩ, cũng chỉ có thể một lần." Diệp Khánh Phượng tự tin giới thiệu nói.

Cái này bốn mươi bốn năm, nàng trước hai mươi năm đang nghiên cứu luyện khí chi pháp, ở giữa mười năm, luyện chế cái khác trung phẩm linh bảo.

Cuối cùng mười năm thất bại hai lần, mới rốt cục luyện chế ra tới.

Cũng chính là Diệp Gia những năm này được đến linh tài đầy đủ chu đáo, có thể chèo chống luyện chế năm đến sáu lần, không phải Diệp Khánh Phượng còn làm thật khả năng luyện chế không ra.

"Không sai, ngươi lập đại công!" Diệp Cảnh Thành giờ phút này cũng là từ đáy lòng địa khích lệ nói.

Luận gia tộc quản lý, Diệp Khánh Phượng khả năng không như lá Khánh Niên Diệp Vân Thịnh chờ, nhưng ở luyện khí phương diện, Diệp Khánh Phượng có thể nói là thứ nhất.

Loại này một lần tính thông thiên linh bảo phỏng chế bảo vật, cũng không có tốt như vậy luyện chế.

Trước đó hắn lục ca Diệp Cảnh Ly cũng chỉ là cung cấp một cái ý nghĩ.

"Phụ thân, cái này phải cám ơn Lục bá, ta đã trong gia tộc, cho Lục bá đưa một con lục giai hỏa thuộc tính Niết Phượng, tăng thêm đưa đi linh đan, Lục bá có hi vọng tại hai trăm năm nội đột phá Hóa Thần!" Diệp Khánh Phượng mở miệng nói.

"Ngươi làm không tệ!" Diệp Cảnh Thành nghe tới cái này, càng đối Diệp Khánh Phượng nhìn với con mắt khác.

Cái này lục giai Niết Phượng là Diệp Gia dẫn tới Niết Phượng nhất tộc mới đột phá.

Cho Diệp Cảnh Ly chính là thời điểm.

"Bất quá, ngươi là như thế nào để ngươi Lục bá tiếp nhận?" Diệp Cảnh Thành có chút hiếu kỳ.

"Phụ thân, đơn giản, ta chỉ là đem cái kia dị tộc thuyết minh cho hắn nghe."

"Mà lại đối với Yêu tộc mà nói, kỳ thật cũng có thể dùng lục giai pháp bảo, chỉ là bình thường lục giai pháp bảo không quá thích hợp những dị tộc kia, cho nên mới để bọn chúng chỉ muốn muốn linh bảo, nhưng nếu là Lục bá có thể chế tác đặc thù lục giai pháp bảo, dạng này thế nhưng là một cái cự đại cơ hội buôn bán!"

Diệp Khánh Phượng mở miệng nói, nói đến đây, nàng còn nhịn không được nhếch miệng lên.

"Phụ thân, Quang Viễn giống như một mực đang chờ ngươi." Chỉ chốc lát sau, Diệp Khánh Phượng phảng phất nghĩ đến cái gì, cũng mở miệng nói.

"Đúng, ta vậy mà đem chuyện này quên." Diệp Cảnh Thành lúc này mới nhớ tới.

Năm đó bởi vì Lâm Thiên Kiêu sự tình, hắn không thể bồi dưỡng Du Thụ Mộc Yêu.

Mà sưu hồn về sau, hắn cũng biết được, cái kia du thụ là nuốt đặc thù linh dịch.

Chỉ cần không ngăn cách động thiên, đều có thể dùng một loại khác dị trùng truy tung.

Đương nhiên cái kia linh dịch cũng liền có thể tiếp tục thời gian mười năm.

Hiện tại hầu như đều đã qua bốn mươi lăm năm.

Diệp Cảnh Thành tại bí cảnh một nơi khác, tìm được Diệp Quang Viễn.

Đây là một tòa lục giai linh mạch, cũng là Diệp Gia những năm này một lần nữa bồi dưỡng.

Bên trong mộc thuộc tính linh khí nồng nặc nhất.

Xem như Diệp Gia linh dược căn cứ.

Mà Diệp Quang Viễn ngay ở chỗ này bồi dưỡng các loại Mộc Yêu cùng linh mộc.

"Thập Nhất Tổ!" Nhìn thấy Diệp Cảnh Thành tới, Diệp Quang Viễn liên tục hành lễ.

Ở sau lưng hắn, còn có ba tôn Mộc Yêu, tất cả đều đi theo hành lễ.

"Thập Nhất Tổ, đây là ta bản mệnh linh mộc, còn lại hai gốc đều là Phù Tang Mộc Mộc Yêu." Diệp xa quang hải giới thiệu nói.

"Bồi dưỡng không tệ, ta cái kia Du Mộc cũng cho ngươi bồi dưỡng, nếu là bồi dưỡng tốt, ta đưa ngươi một gốc thất giai linh mộc cho ngươi bồi dưỡng!" Diệp Cảnh Thành cũng là mở miệng.

Ba cây trước mắt cái này Mộc Yêu bên trong, Hắc Ô cổ thụ nghiễm nhiên đã lục giai sơ kỳ, cảnh giới so Diệp Quang Viễn biển cao một cái đại cảnh giới.

Còn thừa hai đạo thì là ngũ giai sơ kỳ, nhưng nhìn nó sinh cơ, so rất nhiều lục giai thậm chí thất giai còn muốn cao.

Điều này đại biểu Thanh Nguyên Phù Tang Mộc coi là thật có thể phối hợp Thiên Chiêm Cửu Tinh Linh Điển.

"Đa tạ Thập Nhất Tổ, tuyệt không để Thập Nhất Tổ thất vọng!" Diệp Quang Viễn đại hỉ.

Công pháp của hắn có thể càng một cái đại giai bồi dưỡng bản mệnh Mộc Yêu.

Nếu là hắn đột phá Hóa Thần, hắn liền có thể bồi dưỡng thất giai linh mộc.

Như thật bị hắn bồi dưỡng ra thất giai Mộc Yêu

Hắn liền như là Diệp Hải Thành, nắm giữ thất giai chiến lực.

Đương nhiên, thất giai phổ thông linh mộc bồi dưỡng Mộc Yêu, khẳng định so không được Thần huyền linh khôi.

Nhưng đối phó lục giai, hẳn không có bất cứ vấn đề gì.

Mà Diệp Gia năm đó, cũng đúng là Hư Long tông trong truyền thừa, từng chiếm được một gốc thất giai linh mộc.

Diệp Cảnh Thành tiếp lấy đem linh mộc cho Diệp Quang Viễn, tiện thể còn cho không ít linh đan.

Bây giờ lục giai linh đan Diệp Gia coi như hồi hộp, nhưng ngũ giai linh đan, liền tương đối sung túc.

Cho gia tộc hạch tâm tộc nhân mở chút ít lò hoàn toàn không có vấn đề.

Chờ từ Diệp Quang Viễn chỗ Linh Sơn rời đi, hắn đi nhìn một chút Hư Không Cổ Long, Xích Viêm Hồ cùng Ngọc Lân Long.

Ba cũng rất thuận lợi.

Mà chờ hắn đến Huyền Thiên Linh Đằng nơi đó lúc, liền phát hiện Huyền Thiên Linh Đằng phía trên xuất hiện một cái không nhỏ linh quang kim khoa linh văn.

Cùng ban đầu ẩn vào đằng mạn phía dưới không giống, lần này linh văn phá lệ dễ thấy.

Mà lại, Diệp Cảnh Thành còn tại bên trong cảm nhận được một chút thần hồn ba động.

Điều này đại biểu lấy Huyền Thiên Linh Đằng quả nhiên là một gốc sinh linh.

Thậm chí có thể xưng là mộc thuộc tính Chân Linh.

Đương nhiên muốn nó chính thức có được linh trí, khả năng còn cần thời gian rất lâu.

Nhưng cũng có thể nhìn thấy, cái này Linh Đằng cũng không có biến hoá quá lớn, điều này đại biểu lấy Linh Đằng đã có một tia linh tính, chẳng phải trương dương.

Bởi vậy Diệp Khánh Phượng bọn người không có phát hiện..