Chương 1886: Linh quả hiệu quả? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1886: Linh quả hiệu quả? (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Huyền Thiên Linh Đằng trước, Diệp Cảnh Thành đang do dự một lát sau, vẫn là cắn nát ngón tay.

Một giọt tinh huyết mang theo huyết khế, tại hạ hắn một chỉ huy động, chuẩn xác rơi vào Huyền Đằng kim sắc linh văn bên cạnh.

Chờ máu tươi thấm vào, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác nhiều một cỗ phá lệ thần kỳ hồn lực cảm ứng.

Đồng thời, thần hồn của hắn nguyên bản bởi vì đột phá Hóa Thần đỉnh phong cùng Du Linh cầu phúc, phụ tải đã nhẹ đi nhiều.

Hiện tại lần nữa cảm giác được một cỗ căng cứng áp lực.

Điều này đại biểu hắn đã hồn khế Huyền Thiên linh cái này đằng.

Trên mặt của hắn xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Phải biết Huyền Thiên linh cái này đằng ý thức, cùng Hư Không Cổ Long ý thức còn không giống, chỉ có ngây ngô thôn phệ, cùng ẩn nhẫn rải rác mấy cái suy nghĩ.

Lại không có nửa điểm cái khác suy nghĩ.

Nhưng như cũ có như thế lớn thần hồn phụ tải.

Đủ để nghĩ đến Huyền Thiên linh cái này đằng một khi trở thành chân chính Mộc Yêu Chân Linh, thực lực cùng thiên phú chỉ sợ không thể so Hư Không Cổ Long kém.

Tại hạ bảo thư, hắn đã có thể nhìn thấy ban đầu đan phương, giống như Hư Không Cổ Long, là bát giai bắt đầu đan phương.

Đối trước mắt hắn đến nói, đừng nói luyện chế, chính là tìm kiếm nó đan phương phụ tài đều tương đối khó khăn.

Đáng tiếc chính là, Diệp Cảnh Thành vẫn còn không biết rõ Huyền Thiên linh cái này đằng năng lực, lại càng không biết hiểu nó sẽ kết cái gì quả.

"Chí ít đã có ý thức!" Diệp Cảnh Thành trên mặt vẫn là xuất hiện tiếu dung.

Mặc dù không có phát hiện thu hoạch lớn hơn, nhưng ít ra Huyền Thiên linh cái này đằng đã có ý thức.

Chỉ đợi thời gian đến, liền sẽ hóa thành Chân Linh Mộc Yêu.

Lúc kia Diệp Gia liền lại nhiều một cái đỉnh tiêm chiến lực.

Diệp Cảnh Thành đoán chừng, Huyền Thiên linh cái này đằng đột phá, chí ít cũng là lục giai đỉnh phong, thậm chí hắn cảm giác, còn có thể trực tiếp thất giai.

Dù sao cái này Linh Đằng hình thành cái kia kim sắc kim khoa văn, để hắn đều rất tim đập nhanh.

Dù là thi triển huyết khế, đều chỉ dám ở kim khoa văn bên cạnh thi triển.

Diệp Cảnh Thành lần này thi triển bảo quang, cơ hồ đem còn lại hôm nay toàn bộ bảo quang đều cho Huyền Thiên Linh Đằng.

Cái sau còn truyền đến phá lệ hưng phấn thần hồn ba động.

Đồng thời có ý tứ chính là, bên trong thần hồn ba động cái kia, còn đang không ngừng khuyên bảo chính nó.

Không thể quá hưng phấn, không thể quá biểu hiện, không phải sẽ bị phát hiện.

Đối với loại bản năng này suy nghĩ, Diệp Cảnh Thành không khỏi cảm giác có chút hoạt bát đáng yêu.

Đang do dự sau khi, Diệp Cảnh Thành vẫn là thi triển thông thú văn.

Diệp Gia thông thú văn, là có xác suất thu hoạch được đối phương bộ phận năng lực.

Cũng tỷ như Xích Viêm Hồ, cho Diệp Cảnh Thành mang đến chính là càng cao thiên hơn phú khống hỏa, Kim Lân Thú là thổ giáp năng lực, Chu Yếm thì là nhục thể của hắn năng lực chống cự, Hư Không Cổ Long thì là hư không năng lực cảm ứng. . . . .

Chờ thông thú văn ngưng tụ thành công, Diệp Cảnh Thành cũng đã có thể thôi động thông thú văn, chuyển di Huyền Thiên Linh Đằng linh lực.

Cái này linh lực vừa tiến vào thể nội, Diệp Cảnh Thành liền cảm giác một cỗ tinh thuần vô cùng mộc thuộc tính linh lực tràn vào thể nội.

Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh tự động vận chuyển, mộc thuộc tính linh quang, cũng nháy mắt đem bao phủ Diệp Cảnh Thành.

Ở xung quanh, lập tức vô số thảo mộc căng vọt.

Tựa hồ có thể gia tăng thôi hóa năng lực.

Nhưng Diệp Cảnh Thành linh lực một khi ngừng vận chuyển, chung quanh Linh Đằng liền từng bước khôi phục nguyên dạng.

Cái này khiến Diệp Cảnh Thành có chút thất vọng.

Điều này đại biểu hắn thông qua Huyền Thiên Linh Đằng thông thú thu hoạch được thiên phú là ngắn ngủi thôi hóa năng lực.

Nếu là hắn còn có lục giai hoặc là thất giai đằng mộc hạt giống còn tốt, có thể nhiều cái thủ đoạn.

Nhưng Diệp Gia trước mắt là không có cùng loại hạt giống, cũng không có phối hợp thần thông bí pháp.

Chính Diệp Cảnh Thành càng là sau Nguyên Anh, liền không có như vậy am hiểu đạo này.

"Không đúng, ta khí huyết!" Ngay một khắc này, Diệp Cảnh Thành phát hiện, mình khí huyết vậy mà bắt đầu phun trào.

Nguyên bản dừng ở Hóa Thần hậu kỳ nhục thân tu vi, cũng bắt đầu buông lỏng, hướng phía Hóa Thần đỉnh phong tu vi xung kích.

Điều này đại biểu không được bao lâu thời gian, nhục thể của hắn cũng có thể đạt tới Hóa Thần đỉnh phong.

Cái này tự nhiên để Diệp Cảnh Thành cuồng hỉ.

"Đoán chừng linh quả đây là thọ nguyên nhục thân hoặc là thôi hóa loại linh quả!" Diệp Cảnh Thành suy đoán nói.

Đương nhiên hắn cũng đối Huyền Thiên linh cái này đằng tương lai hóa thành Mộc Yêu, đồng dạng chờ mong mười phần.

Còn bởi vậy lại từ trong túi trữ vật, lấy ra không ít thất giai linh nhưỡng, an trí tại Huyền Thiên Linh Đằng bên cạnh.

Cái này thất giai linh nhưỡng là hắn tại Dư Phúc Tôn Giả cùng Lâm Thiên Kiêu động thiên bên trong tìm tới.

Số lượng không nhiều, lúc đầu dự định giữ lại, nhưng bây giờ Huyền Thiên Linh Đằng hiệu quả tốt như vậy, dù là nó rễ mây bên cạnh đã đủ nhiều, Diệp Cảnh Thành vẫn là thêm không ít.

Lãng phí liền lãng phí.

Huyền Thiên Linh Đằng tuyệt đối đáng giá.

Xem hết Huyền Thiên Linh Đằng, Diệp Cảnh Thành liền lại tiến vào Cổ Ma động thiên, Cổ Ma liên quan đến Cổ Ma Linh ấn, Diệp Cảnh Thành vẫn là hết sức quan tâm.

Chờ nhìn thấy bên trong đen nhánh ma kén cái kia, khí tức vẫn như cũ bình thường, hắn cũng thở dài nhẹ nhõm.

Dựa theo cái này xu thế, Cổ Ma cái này đoán chừng cũng liền như vậy mấy năm liền muốn tiến giai thành công, sau đó đột phá lục giai hậu kỳ.

Mà hắn cũng rốt cục có thể biết được, phải chăng tiến giai sau Cổ Ma Linh ấn, cũng có thể bị hắn tiện thể lấy thu hoạch.

"Muốn ta một cái Linh Giới tu sĩ, còn cần trồng trọt Cổ Ma chi mộc!" Diệp Cảnh Thành phát hiện nội ma uyên cái này Cổ Ma chi khí, bị hấp thu có chút nhạt, không khỏi tự giễu nói.

Tiếp lấy liền lấy ra trước đó lưu lại Cổ Ma chi mộc hạt giống, bắt đầu ở cái này động thiên bên trong trồng trọt đứng lên.

Thậm chí một chút Cổ Ma giới đặc thù linh tài, cũng bị hắn lấy ra, cất đặt tại Cổ Ma chi mộc gốc rễ vị trí, cũng bố trí trận pháp, cung cấp Cổ Ma chi mộc hấp thu.

Chờ xử trí xong, Diệp Cảnh Thành mới rời đi.

...

Cự Hồn Thành, Tề Huyền Bảo Lâu.

So với dĩ vãng, Tề Huyền Bảo Lâu sinh ý, rơi không ít.

Tề Huyền Bảo Lâu dù sao cũng là luyện khí nổi danh.

Xích Phượng tiên tử vẫn lạc tin tức mặc dù không có truyền ra, nhưng đã âm thầm có người lửa cháy thêm dầu.

Tăng thêm Diệp Gia cố ý thiếu thả một chút linh bảo cùng lục giai pháp bảo.

Sinh ý đem so với trước, rơi sáu thành không thôi.

Cũng chính là Tề Huyền Bảo Lâu lại bán được linh đan cùng linh phù, mới có thể đền bù một chút.

Bảo Lâu bên trong, Diệp Cảnh Ly đem mấy cái ngũ giai Yêu tộc, đưa ra Bảo Lâu.

Bởi vì đột phá Nguyên Anh, nguyên bản tìm Diệp Cảnh Ly mua pháp bảo người, cũng nhiều hơn.

Hiện tại thậm chí Tề Huyền Bảo Lâu danh khí, một nửa vẫn là Diệp Cảnh Ly chống đỡ.

Tu vi của hắn, cũng tiến bộ thần tốc, từ ban đầu thượng Linh Giới lúc Kim Đan đỉnh phong, đến bây giờ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Có thể nói tiến bộ thần tốc.

Thậm chí đều đã có Yêu tộc tìm hắn định chế lục giai pháp bảo.

Diệp Cảnh Ly tự nhiên không dám đáp ứng.

Những cái kia lục giai Yêu tộc, đều là nhìn hắn tu luyện nhanh, cho là hắn thiên phú rất cao.

Nhưng trên thực tế chỉ có chính hắn rõ ràng, đều là nhờ gia tộc phúc ấm.

Tốc độ tu luyện có thể thông qua yêu thú thông thú cùng nuốt linh đan tăng tốc, nhưng đột phá tỉ lệ, lại không tăng phúc nhiều như vậy.

Cho nên Diệp Cảnh Ly, có khi cũng sẽ lo lắng cho mình đột phá không được Hóa Thần.

"Tử Cực sư thúc!" Chờ Diệp Cảnh Ly đưa tiễn khách nhân, hắn phát hiện Diệp Cảnh Thành phân thân biến thành Tử Cực đã đến nơi này.

Diệp Cảnh Ly vội vàng mở miệng.

Bởi vì sợ lộ tẩy, cho nên hắn dù cho truyền âm cũng hô Tử Cực.

"Mẫn Gia câu thông như thế nào? Nhưng nguyện cùng chúng ta tiến hành linh dược vật liệu giao dịch?" Diệp Cảnh Thành biến thành phân thân dò hỏi.

Bây giờ Cự Hồn Thành chính là Diệp Cảnh Ly phụ trách, về phần cái kia Sở Tuần Dương tại Lâm Thiên Kiêu xảy ra chuyện về sau, liền không hiểu thấu mất tích..