Chương 1887: Vị trí thăm dò (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1887: Vị trí thăm dò (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Không được, ta hỏi thật nhiều bán linh dược thế lực, cũng không nguyện ý cùng chúng ta câu thông, hoặc là chính là mở giá cả tương đối cao." Diệp Cảnh Ly lắc đầu.

Thanh Tinh tông suy sụp là chú định, nhưng Diệp Gia trước mắt cũng không có được đến chính hướng ích lợi.

Diệp Gia ngược lại khắp nơi bị hạn chế.

Luyện khí sinh ý suy yếu không ít, mà luyện đan cùng linh phù, phát triển được cũng bình thường.

Phải biết trước đó Cự Hồn Thành Tề Huyền Bảo Lâu, thế nhưng là đã có chút danh tiếng.

Mà bây giờ đừng nói Cự Hồn Thành sinh ý kém, liền liền lên tinh Phường Thị cũng là như thế.

Cái này khiến Diệp Cảnh Ly không hiểu cảm giác một trận nén giận.

"Không cần đi quản, không bán thì không bán, không bán cũng cho thấy ngày sau chúng ta cũng sẽ không theo bọn hắn tiến hành sinh ý lui tới, ngươi tiếp tục tìm kiếm có thể cho chúng ta cung ứng linh dược là được!" Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ lộ ra bình tĩnh.

Diệp Cảnh Ly biết Diệp Gia ra tay với Thanh Tinh tông, nhưng cũng không biết Lâm Thiên Kiêu chết rồi.

Những chuyện này, bên ngoài người, biết càng ít càng tốt.

Đây cũng là vì phòng ngừa Thiên Hải Môn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, khắp nơi bắt người sưu hồn.

Đến Linh Giới, phổ thông gia tộc ngọc thư, không nhất định hoàn toàn địa phòng được Hợp Thể thế lực thủ đoạn.

Liền giống với Diệp Gia, chính mình cũng có sưu hồn thủ đoạn.

Lại thế nào khả năng không phòng bị.

"Đúng, nếu là có cố ý gây chuyện tu sĩ cùng thế lực, không cao tại Luyện Hư liền không cần nuông chiều, cao hơn Luyện Hư thế lực, không cần quá hèn mọn, nhưng cũng không cần chọc giận đối phương!"

"Thật nếu có Luyện Hư thế lực quá ngang ngược càn rỡ, tạm thời nhẫn bọn hắn một chút, chờ bọn hắn tiến vào Man Hoang đại lục, lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn biến mất."

Diệp Cảnh Thành trong lòng rõ ràng, trước mắt Tề Huyền Cốc khốn cảnh, là chèn ép Thiên Hải Môn mang đến.

Bọn hắn cần đem nắm một cái độ, đó chính là biểu hiện ra Tề Huyền Cốc trước mắt không có Luyện Hư chiến lực, chỉ có Hóa Thần đỉnh phong chiến lực.

Dạng này mới có thể từ giết Lâm Thiên Kiêu hung thủ hiềm nghi bên trong hái ra.

Về phần Thiên Hải Môn thăm dò, vậy quá bình thường cực kỳ.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ cần một câu liền có thể thăm dò, vì sao không thăm dò?

Mà lại nếu là Thiên Hải Môn không nhằm vào hắn Diệp Gia Tề Huyền Cốc, cái kia càng đại biểu đối phương đang hoài nghi bọn hắn, vậy bọn hắn cần làm còn muốn càng chú ý mới được.

Đương nhiên Diệp Cảnh Thành đoán chừng, không chỉ là bọn hắn Tề Huyền Cốc sẽ bị chèn ép.

Đoàn Gia cùng Bạch Nguyên tông bực này bị trọng điểm hoài nghi thế lực, cùng Hoang Hải châu những cái kia che giấu thực lực thế lực, chỉ sợ đều tránh không được bị chèn ép.

Có thể diệt Lâm Thiên Kiêu cùng Dư Phúc Tôn Giả, khẳng định là Luyện Hư thế lực.

Mà Trần Hoàn đại lục Luyện Hư thế lực tổng cộng mới nhiều như vậy.

Trong đó còn cần bài trừ cùng Thanh Tinh tông, Lâm Thiên Kiêu không có tiếp xúc thế lực.

Không thể không thừa nhận, Lâm Tuyên Hải cái kia bụng dạ cực sâu.

Hắn đầu tiên là giả bế quan, tiêu trừ cảnh giác, lại chèn ép hoài nghi thế lực.

Mà chính hắn ngồi một mình đỉnh núi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chỉ là đáng tiếc Diệp Cảnh Thành đã sớm thông qua sưu hồn Lâm Thiên Kiêu, biết được Lâm Tuyên Hải nội tình.

Tự nhiên không có khả năng lại lộ ra sơ hở.

"Yên Hà sự tình ngươi an bài thế nào." Diệp Cảnh Thành tiếp tục mở miệng hỏi thăm.

Cái này Yên Hà tự nhiên là Sở Yên Thanh đạo hiệu.

Bởi vì không thể giống tại Phàm Giới như thế xưng hô, cũng không thể bại lộ bản danh.

Cho nên mới lấy được đạo hiệu này.

Đối với Sở Yên Thanh, mặc dù không có thông thú văn, nhưng bởi vì nó bản thân tại Phàm Giới bại lộ liền không nhiều, cho nên là có thể sung làm bây giờ Linh Giới Luyện Khí Sư.

Chỉ là bởi vì nó trước chuyển tu linh khôi, ngược lại đem rơi xuống luyện khí thuật không ít.

Thêm nữa nàng luyện khí chi pháp là thủy đoán chi pháp.

Pháp bảo cùng linh bảo cùng bình thường Luyện Khí Sư luyện chế vẫn còn có chút khác nhau.

Là có thể đón lấy trước mắt Tề Huyền Bảo Lâu đĩa.

"Đã tuyên dương ra ngoài." Diệp Cảnh Ly gật gật đầu.

Chuyện này tương đối đơn giản.

Hắn đều không cần tận lực tuyên truyền, bởi vì luyện chế linh bảo cùng pháp bảo có khác biệt, mỗi lần tới mua đều sẽ hỏi.

"Chính là biết được càng nhiều ngược lại là Yêu tộc. . . . ." .

"Cái này không sao cả!" Diệp Cảnh Thành mới không quan tâm là ai biết được.

Đến Linh Giới, những bí mật kia thẩm thấu cùng tìm hiểu người, khẳng định sẽ lợi hại hơn.

Truyền đi tin tức liền đã bị điều tra rõ ràng.

Có tin tức thậm chí không ra mấy ngày liền bị bán.

"Tiếp xuống, ngươi liền cầu mua Phản Hư đan cùng Phản Hư đan linh tài tin tức liền tốt!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục phân phó.

Chờ phân phó xong, hắn lấy ra một ít linh đan cất đặt trong Bảo Lâu.

Sau đó hắn trước sau đi bái phỏng Đoàn Gia Đoàn Nguyên Tôn Giả cùng Thần Huyền tông Kim Hồng Tôn Giả.

Đoàn Gia bởi vì nhận Thiên Hải Môn chèn ép, tăng thêm Diệp Khánh Phượng đã bên ngoài giả chết, cùng Diệp Gia vãng lai không nhiều.

Nhưng là bởi vì Đoàn Kim Dục nguyên nhân, hai nhà linh tài sinh ý vẫn là có.

Chỉ là bởi vì chèn ép, chính Đoàn Gia qua cũng không có gì đặc biệt, cho nên có thể bán cho Diệp Gia khẳng định là không bằng trước kia.

Đối với Đoàn Gia không có vứt bỏ rơi Diệp Gia cái này con đường, Diệp Cảnh Thành vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, hắn lần này bái phỏng hai cái Tôn Giả, cũng không phải vì cái gì luyện khí sinh ý.

Mà là hỏi thăm Phản Hư đan cùng Phản Hư quả tin tức.

Những tin tức này, nhìn như chính hắn đã có, hơn nữa là vô dụng công.

Nhưng đối ngày sau mình lấy Luyện Hư tu sĩ xuất hiện, có thể làm không ít làm nền.

Trong đó Đoán Nguyên Tôn Giả không có gì bất ngờ xảy ra lắc đầu, biểu thị mình lực bất tòng tâm.

Mà để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, Kim Hồng Tôn Giả còn làm thật cho Diệp Cảnh Thành chỉ một con đường.

Kia là một cái bí cảnh bảo đồ, chỉ bất quá bí cảnh không tại Man Hoang đại lục, cũng không tại Ngọc Tiêu Linh vực cùng Bạch Tuyền Linh vực.

Mà là tại Ngọc Hồn tộc bây giờ chiếm cứ Thiên Tuyền Linh Vực bên trong. .

Đường kia tuyến địa đồ quanh co khúc khuỷu, tại Diệp Cảnh Thành Sưu Hồn Ký ức trong, còn làm thật có thể là một cái bí cảnh.

"Đa tạ Kim Hồng Tôn Giả." Diệp Cảnh Thành không biết đây có phải hay không là Kim Hồng Tôn Giả thăm dò.

Nhưng giờ khắc này hai mắt của hắn trong dị thường bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Chỉ là có một chút muốn mạo hiểm, lại có chút sợ hãi thần sắc ẩn chứa trong đó.

Cuối cùng Diệp Cảnh Thành vẫn là lấy ra một chút linh trà làm cảm tạ.

Linh trà không tính cấp thấp, lục giai cực phẩm, chỉ là đối Luyện Hư cũng không tính cái gì.

Dạng này đã có thể biểu thị mình đối Kim Hồng Tôn Giả tôn kính, cũng sẽ không quá mức nịnh bợ.

Chính là thích hợp Tề Huyền Cốc tình cảnh.

"Gần nhất ít đi ra ngoài mạo hiểm đi, có thể chờ một chút Đấu Giá Hội!" Kim Hồng Tôn Giả tại Diệp Cảnh Thành muốn ly khai thời điểm, lại mở miệng.

Mới mở miệng để cái này Diệp Cảnh Thành sửng sốt.

Trong lòng của hắn cũng triệt để khẳng định, có người tại để hắn thăm dò chính mình.

Kim Hồng Tôn Giả thuộc về Thần Huyền tông, ngày đó hải môn liền không khả năng sai sử Kim Hồng Tôn Giả.

Như vậy khả năng hiện tại còn có người đang nhìn mình.

Còn tỉ lệ lớn là Thần Huyền tông một cái khác Hợp Thể Thánh Quân.

Diệp Cảnh Thành trong lòng có suy nghĩ, liền bình tĩnh hồi đáp:

"Đa tạ Kim Hồng Tôn Giả tiền bối, nhưng chúng ta thế lực nhỏ tu sĩ, nếu là không tranh, khả năng ngay cả hận... Cũng không dám hận!"

Diệp Cảnh Thành nói xong trực tiếp rời đi.

Mà chờ Diệp Cảnh Thành biến mất, hư không bên trong, quả nhiên một thân ảnh hiển hiện.

Thân ảnh này rơi vào nơi đó, liền tựa như một mực tồn tại.

"Đại nhân? Ngươi vì sao đột nhiên muốn ta xuất ra này bí cảnh, cái này bí cảnh thế nhưng là Thiên Tuyền Diệp Gia phúc địa khả năng nhất mấy cái vị trí chi nhất?".