Chương 1888: Giải quyết người (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1888: Giải quyết người (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Ở trong đó xác thực có Phản Hư quả quả thụ, ta làm sao từng lừa qua hắn?" Thân ảnh kia nhướng mày, tựa hồ có chút bất mãn Kim Hồng Tôn Giả hỏi thăm, trực tiếp mở miệng.

"Thần Huyền Thánh Quân đại nhân minh xét, là tiểu nhân lắm miệng." Kim Hồng Tôn Giả lắc đầu liên tục.

"Chỉ mong ngươi là bởi vì Tề Huyền Cốc cái kia cứu vớt Trần Hoàn đại lục sự tình, mà thiện đãi Tề Huyền Cốc!" Thần Huyền Thánh Quân tiếp tục mở miệng, chỉ là trong giọng nói mang theo một chút mỉa mai.

Lời này lại làm cho Kim Hồng Tôn Giả nhướng mày.

"Đại nhân là trách cứ ta bảo lấy cái kia Chính Nguyên đạo nhân?" Kim Hồng Tôn Giả giờ phút này ngữ khí cũng không khỏi biến đổi.

Lời này vừa nói ra, ngược lại để Thần Huyền Thánh Quân con ngươi thu nhỏ lại, ánh mắt có chút doạ người.

Phảng phất muốn đem Kim Hồng Tôn Giả nuốt.

Chỉ là Kim Hồng Tôn Giả vốn hẳn nên xuất hiện kinh hoảng, cũng không có xuất hiện ở trên mặt.

Hắn biết, lần này, Thánh Quân đây khả năng không phải hướng về phía Tề Huyền Cốc cái kia người mà đi, rõ ràng mục tiêu là hắn.

Những năm này, hắn xin nghe Diệt Hồn Thánh Quân lời nói, vì cái kia Phàm Giới phi thăng Chính Nguyên đạo nhân, cản qua mấy lần ép hỏi.

Thậm chí đã từng còn không tiếc đắc tội Đại Thanh Thánh Quân.

Bây giờ lại không nghĩ tới, cái này Thần Huyền Thánh Quân cũng chất vấn hắn.

Đương nhiên, hắn rất nhanh liền nghĩ đến, gần nhất Chính Nguyên đạo nhân, thường xuyên thỉnh cầu bế quan, tựa hồ không nghĩ tại Cự Hồn Thành ngốc.

Xác thực có vẻ hơi dị thường.

Dù sao tu vi nhưng không có thường xuyên đột phá.

"Chuyện kia là Diệt Hồn đại nhân phân phó, nếu là Thần Huyền đại nhân có vấn đề gì, còn có thể đi lĩnh giáo Diệt Hồn đại nhân phân thân." Kim Hồng Tôn Giả nói xong, liền cũng không nói nữa.

Cái kia Thần Huyền Thánh Quân thì vẫn như cũ nhìn xem Kim Hồng Tôn Giả, không nhìn thấy còn lại thần sắc.

Tràng diện cũng biến thành phá lệ yên tĩnh.

Phảng phất tại tức giận, lại phảng phất không phải.

Qua hồi lâu, hắn mới rốt cục mở miệng: "Ta sẽ đi hỏi!"

Tiếp lấy Thần Huyền Thánh Quân thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Kim Hồng Tôn Giả nhìn xem biến mất thân ảnh, ánh mắt bên trong toát ra một tia không dễ dàng phát giác mỏi mệt.

Trong lúc nhất thời cũng nhìn lên trời, bất đắc dĩ lẩm bẩm nói.

"Hi vọng Thánh Quân đại nhân có thể thành công đi!" Bây giờ cách Diệt Hồn Thánh Quân đều đã qua hơn hai trăm năm.

Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, Hợp Thể xung kích Đại Thừa, cũng không có đơn giản như vậy.

...

Tề Huyền tửu lâu.

Diệp Cảnh Thành trở lại gian phòng của mình.

Đồng thời nháy mắt tiến vào động thiên.

Mặc dù vừa rồi hắn biểu hiện được rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế, khi hắn liên tưởng tới Phàm Giới trong truyền thừa Thiên Mộc Phúc Địa linh đồ thời điểm.

Liền phát hiện phía trên lại có rất nhiều chỗ tương đồng.

Điều này đại biểu cái này bí cảnh, khả năng liên quan đến Diệp Gia phúc địa.

Diệp Cảnh Thành lấy ra năm đó từ Quy Tổ nơi đó tìm tới thẻ ngọc truyền thừa.

Cái này thẻ ngọc truyền thừa tựa hồ bởi vì mất đi qua một lần, cho nên không phải như vậy toàn.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Gia không biết được phúc địa vị trí cụ thể nguyên nhân.

Năm đó chui vào Thiên Tuyền Linh Vực, Diệp Cảnh Thành còn thử thăm dò tìm kiếm qua.

Hiện tại xem ra, cùng hắn năm đó tìm kiếm phương hướng, có không ít xuất nhập.

Ngược lại là cùng cái này cho bảo đồ có chút cùng loại.

Diệp Cảnh Thành cẩn thận thẩm tra đối chiếu, lại đồng dạng phát hiện còn có chút xuất nhập.

Nhưng lại đủ để cho Diệp Cảnh Thành khóa chặt đại khái phương vị.

Đây đối với Diệp Gia đến nói, tuyệt đối là vui mừng ngoài ý muốn.

Chỉ là Diệp Cảnh Thành vẫn như cũ không có ý định gần đây chui vào.

Ngọc Hồn tộc vẫn là quá nguy hiểm.

Mặc dù dựa theo truyền thừa ghi chép, Luyện Hư liền có thể tiến vào phúc địa, thu hoạch toàn bộ Diệp Gia hoàn chỉnh truyền thừa.

Đến lúc đó bát đại Thiên Tướng truyền thừa, đoán chừng cũng sẽ đầy đủ.

Đây đối với Diệp Gia đến nói, có thể so sánh từng cái Thiên Mộng Huyễn Điệp đi tìm, muốn thuận tiện nhiều lắm.

Nhưng đã cái này phúc địa truyền thừa có thể bị Nhân tộc biết được, Ngọc Hồn tộc bên kia khẳng định cũng biết được, sẽ có nhất định phòng bị.

Chỉ là bọn hắn không có thông thú văn, không cách nào mở ra Truyền Thừa Bí Cảnh.

Nhưng nếu là Diệp Gia đưa đi lên cửa, đó chính là tự tìm đường chết.

Diệp Gia thỏa đáng nhất xử lý, vẫn là tìm kiếm một cái Ngọc Hồn tộc không cách nào rảnh tay thời cơ.

Dạng này lấy đi phúc địa truyền thừa, mới có thể không có quá lớn phong hiểm.

Mà đối Diệp Gia mà nói, kỳ thật cơ hội này còn rất dễ tìm.

Đó chính là Tán Tiên độ kiếp thời gian.

Ngọc Hồn tộc vốn là hai cái Địa Tiên hai cái Tán Tiên.

Nhưng Diệp Cảnh Thành sưu hồn Lâm Thiên Kiêu thời điểm, liền biết được, trong đó một Địa Tiên tại lần trước liền chuyển hóa thành Tán Tiên.

Hiện tại Ngọc Hồn tộc tại ba ngàn năm một người Độ Kiếp bên trong, sẽ có ba lần Tán Tiên Kiếp.

Đối Diệp Gia đến nói, tìm tới trong đó một lần, đi cướp đoạt liền nắm chắc rất lớn.

Đặc biệt là có thể tìm kiếm được Khô Ngọc Tán Tiên Tán Tiên Kiếp thời gian, kia liền ổn thỏa nhất.

Lần trước Khô Ngọc Tán Tiên thụ thương nặng nhất!

Diệp Cảnh Thành tiếp tục suy nghĩ một hồi, liền cũng đem thích đáng ngọc giản đảm bảo.

Nhưng cũng không có xuất động ngày, mà là tinh tế nghiên cứu lên đan phương tới.

Sau đó việc hắn muốn làm, chính là tìm kiếm càng nhiều linh dược gia tộc hợp tác, đem mình luyện đan sư sở trường phát huy ra.

Mà trong này, lại cần chọn lựa nhiệt tiêu linh đan, đồng thời còn muốn có có thể để cho Diệp Gia Tề Huyền Bảo Lâu lần nữa lửa nóng linh đan.

Cái này liền muốn tuyển chọn tỉ mỉ, đồng thời nghiên cứu tốt quá trình luyện đan.

Cùng bản thể không giống, hắn chỉ là cái phân thân, không có Xích Viêm Hồ, luyện đan kỹ nghệ phải kém hơn không ít.

Cũng không có linh bảo đan lô, chỉ có phổ thông lục giai pháp bảo đan lô.

Nhưng dạng này thắng ở sẽ không bị hoài nghi.

Dù sao Phàm Giới, Diệp Cảnh Thành bản thể luyện chế linh đan, vẫn là có lưu thông, khó tránh khỏi sẽ tìm được chi tiết.

Phân thân luyện chế liền không giống.

Dù là những cái kia bắt Phàm Giới tu sĩ đi lên Hợp Thể thế lực, đều chưa chắc có thể nhìn ra.

...

Mà tại Diệp Cảnh Thành nghiên cứu linh đan thời điểm, Diệp Hải Thành cũng lặng yên xuất hiện tại Cự Hồn Thành.

Hắn là một cái khuôn mặt xa lạ, đồng thời hắn còn đồng dạng thôi động di xác chi pháp.

Lần trước chui vào chính là Diệp Trị Kiếm, lần này tự nhiên không có khả năng để Diệp Trị Kiếm lần nữa chui vào Man Hoang cổ thuyền bên trong.

Dạng này phong hiểm quá lớn.

Tăng thêm Diệp Trị Kiếm cùng Diệp Khánh Phượng là thiên linh căn, cho nên phụ trách mang theo tộc nhân tiến về Man Hoang đại lục, chỉ có thể là Diệp Hải Thành.

Mà Diệp Hải Thành thân phận cũng rất tốt ra vẻ, trực tiếp cầm Bích Thanh đại lục tán tu Hóa Thần thân phận là đủ.

Hóa Thần tu sĩ không dính đến đặc thù bảo vật, căn bản không ai xem kỹ.

Đồng thời, vì tám năm sau leo lên Man Hoang cổ thuyền, còn cần sớm bố cục.

Diệp Hải Thành giờ phút này ngay tại Tán Tu quảng trường bày sạp, chỉ là bày ra đều là ngũ giai linh khôi.

Mà hắn muốn đổi lấy thì là lục giai linh khôi linh tài.

Đây đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, dạng này giao dịch rất khó đạt thành.

Dù sao đến Tán Tu quảng trường đại đa số tu sĩ đều là dùng linh thạch mua, nào có dùng linh tài đổi.

Dùng linh tài đổi thì thôi, còn muốn dùng vượt qua nhất giai linh tài.

Cho nên Diệp Hải Thành phía trước năm ngày không thu hoạch được gì.

Thẳng đến ngày thứ sáu, mới có một cái tu sĩ đi tới.

"Đạo hữu không phải Trần Hoàn đại lục a?" Tu sĩ kia hạ giọng, nhìn một chút mấy cái linh khôi.

"Đạo hữu đây là ý gì? Mua đồ còn hỏi thăm?" Diệp Hải Thành trên dưới quan sát cái sau một chút.

Đối phương phát ra khí tức rất là khéo đưa đẩy, hoặc là đại gia tộc người, hoặc là chính là tán tu bên trong rất biết giải quyết người.

Loại người thứ nhất tỉ lệ lớn sẽ không coi trọng ngũ giai linh khôi.

Mà loại người thứ hai, một khi tìm tới ngươi, chính là muốn giải quyết.

Mà Diệp Hải Thành chờ mong, cũng chính là loại người này..