Chương 1889: Thân phận cầm tới (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1889: Thân phận cầm tới (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Mua đồ tự nhiên không cần hỏi thăm lai lịch, chỉ là đạo hữu tựa hồ không hiểu rõ lắm Cự Hồn Thành, cũng không hiểu rõ lắm Trần Hoàn đại lục." Tu sĩ kia cũng không có bởi vì Diệp Hải Thành lời nói mà động nộ, ngược lại càng hảo tâm hảo ý giải thích.

"Ngươi cái này ngũ giai linh khôi, tại rất nhiều cửa hàng đều có bán, nhưng là lục giai linh khôi linh tài, lại cũng không như vậy phổ biến, cho nên ngươi biết được ngươi vì sao không có thu hoạch!"

"Kỳ thật rất nhiều từ đại lục khác đến, đều coi là Trần Hoàn đại lục bảo vật vô số, nhưng trên thực tế, cũng là cần tiến về Man Hoang đại lục mạo hiểm...

Không thể không nói hắn rất thích hợp làm làm một cái thuyết khách.

Như Diệp Hải Thành thật sự là Bích Thanh đại lục tới đây tìm kiếm bảo vật, mưu đồ cơ duyên người.

Thật đúng là khả năng tin tưởng đối phương.

"Đạo hữu ý tứ là, ta nên đi cửa hàng bán? Lại đi cửa hàng mua?" Diệp Hải Thành hỏi ngược lại.

Hắn biết đối phương ý tứ bên trong bao hàm cái gì.

Nhưng ngữ khí của hắn, vẫn như cũ là cảnh giác mười phần.

"Ta gọi Mã Hiên Ôn, đạo hữu có thể gọi ta Mã đạo hữu, tại Cự Hồn Thành tán tu bên trong, coi như có chút danh khí, nếu là đạo hữu có cái gì không hiểu, tùy thời có thể tới tìm ta!"

"Hiện tại đạo hữu còn có chút không hiểu rõ ta, ta nói lại nhiều cũng vô dụng!" Cái kia Mã Hiên Ôn lấy ra truyền âm ngọc giản, giao đến Diệp Hải Thành trong tay.

Diệp Hải Thành đầu tiên là chần chờ một chút, sau đó mới tràn đầy giới tâm  tiếp nhận.

Cái kia Mã Hiên Ôn cũng không nói nữa, ngược lại lấy ra nhất đạo lục giai linh tài, đổi một cái ngũ giai linh khôi.

"Ngươi linh khôi rất không sai!" Khích lệ một câu về sau, Mã Hiên Ôn liền trực tiếp rời đi.

Nhìn đối phương thân ảnh biến mất tại đường đi, Diệp Hải Thành cũng ngồi tại trước sạp, chỉ là ngẫu nhiên lấy ra truyền âm ngọc giản, xem xét một hồi.

Liền lại thu hồi.

Hắn tự nhiên biết, lúc này có người tại quan sát chính mình.

Đối với Mã Hiên Ôn, Diệp Hải Thành đã sớm thông qua cái khác Diệp gia tộc nhân có chút hiểu rõ.

Trước đó người cùng cái này ở trên Man Hoang cổ thuyền tìm Diệp Trị Kiếm Mã Tuấn là một loại người, đối tầm bảo tìm cơ duyên sự tình không quá nóng lòng.

Thích đầu cơ trục lợi, làm chút kiếp tu hoạt động.

Ngay từ đầu còn có thể tìm Cự Hồn Thành bản thổ tu sĩ, nhưng chờ thanh danh xấu về sau, bọn hắn liền bắt đầu vơ vét từ Tiên Nguyên đại lục cùng Bích Thanh đại lục đến tán tu.

Loại tu sĩ này, Diệp Gia điều tra hơn mười cái.

Những tu sĩ này chia làm ba cái tiểu đội.

Mà trước đó Mã Tuấn đội ngũ, nghe nói đã hơn trăm năm không có tại Cự Hồn Thành nhìn thấy qua.

Diệp Gia xem chừng, hoặc là tử tại Man Hoang đại lục, hoặc là chính là bị Thiên Hải Môn tìm tới cửa diệt khẩu.

Có thân phận bọn hắn an bài, liền có thể không lưu dấu vết tiếp tục tiến về Man Hoang đại lục.

Không phải lúc này, Tề Huyền Cốc người, tiến về Man Hoang đại lục, đối Thiên Hải Môn đến nói, khẳng định là có chút mẫn cảm.

Sau đó thời gian, Diệp Hải Thành vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Chính như cái kia Mã Hiên Ôn nói, hắn cái phương án này muốn đổi bảo thành công, xác thực tương đối hà khắc.

Nơi này dù sao không phải Giao Dịch Hội, ngay cả tới hỏi người đều không nhiều.

Đợi đến sắc trời sắp muộn, hắn cũng trở lại mình ở lại tửu lâu.

Tửu lâu hắn ở chính là tương đối giá rẻ tửu lâu.

Chờ tiến vào tửu lâu, hắn liền phát hiện có nhất đạo thân ảnh quen thuộc.

Tựa hồ tại Tán Tu quảng trường xuất hiện qua.

Đối này Diệp Hải Thành cũng là không khỏi cười một tiếng.

Những người này còn làm thật không sợ phiền phức.

Còn tại hắn phụ cận điều tra hắn.

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn vĩnh viễn điều tra không đến.

Bởi vì Diệp Hải Thành là từ Tiên Nguyên đại lục thâu độ đến.

Căn bản không có thân phận, mặc cho bọn hắn điều tra, cũng chỉ có thể suy đoán, Diệp Hải Thành là từ Bích Thanh đại lục đến mạo hiểm.

"Tiếp xuống chính là tìm cơ hội!" Diệp Hải Thành tiến vào tửu lâu, bố trí trận pháp, lấy ra ngọc giản, tiếp tục nghiên cứu lên Thần huyền linh khôi đứng lên.

Mặc dù Thần huyền linh khôi ít nhất đều cần thất giai linh tài.

Nhưng ở hắn xem ra, Diệp Khánh Phượng đều có thể đem một lần tính thông thiên linh bảo đơn giản hoá thành một lần tính linh bảo.

Hắn cũng dự định nhìn có thể hay không luyện chế ra kém một bậc Thần huyền linh khôi.

Diệu pháp linh khôi tại Phàm Giới coi như tương đối lợi hại, nhưng đến Linh Giới, liền lộ ra, đặc biệt là Diệp Gia bây giờ đối mặt địch nhân, cơ hồ không có yếu.

Mà Thần huyền linh khôi uy lực không thể nghi ngờ.

Chỉ là vật liệu hà khắc, luyện chế hà khắc.

Cho nên, nếu là có thể đơn giản hoá, đối Diệp Gia đến nói, đồng dạng là một lần to lớn đột phá.

...

Thời gian lại qua mấy ngày.

Diệp Hải Thành mới rốt cục cho cái kia Mã Hiên Ôn truyền đi tin tức.

Hẹn đối phương gặp mặt, chỉ bất quá cái này lần thứ nhất gặp mặt, chỉ là hỏi thăm một chút Trần Hoàn đại lục thường thức, hỏi thăm Ngọc Hồn tộc Dạ Xoa tộc chờ dị tộc.

Mà Mã Hiên Ôn cũng rất tốt địa cho Diệp Hải Thành giảng giải đại lượng Man Hoang đại lục thu hoạch sự tích.

Trong đó còn bao gồm mấy cái Hợp Thể Thánh Quân sự tích.

Thật nếu là lần đầu tiên tới người, đều không cần những bảo vật khác, chỉ là cái này sự tích, liền có thể để nó tâm động.

Diệp Hải Thành mặc dù nội tâm có chút khịt mũi coi thường, nhưng mặt ngoài vẫn là nghe say sưa ngon lành.

Để cái kia Mã Hiên Ôn rất là vui sướng.

"Hải đạo hữu, đạo hiệu của ngươi cùng Thiên Hải Môn hữu duyên, nếu là có Hóa Thần đỉnh phong, hoặc là lục giai thượng phẩm trở lên Chế Khôi thuật, gia nhập Thiên Hải Môn tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt!" Cái kia Mã Hiên Ôn rất là nghiêm túc mở miệng nói.

Lời của hắn hiển nhiên là tại điểm Diệp Hải Thành, để Diệp Hải Thành cố gắng một chút.

Mà cố gắng chia làm mạo hiểm cùng không mạo hiểm.

Không mạo hiểm cơ hồ gia nhập không được Thiên Hải Môn.

Cho nên lời của hắn coi trọng là khen nâng, thực tế vẫn như cũ là dẫn đạo.

Diệp Hải Thành không khỏi nhìn nhiều đối phương một chút.

Cũng không phải đối diện nói không tốt.

Mà là Thiên Hải Môn ba chữ này, những ngày này thế nhưng là để Diệp Hải Thành rất không thích.

"Ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta bực này tán tu muốn gia nhập tông môn, khẳng định không thể quá trói buộc, lại không thể tới gần quá biên giới, về phần nguyên nhân ngươi suy nghĩ một chút hơn hai trăm năm trước, ngươi liền hiểu!" Mã Hiên Ôn nói đến điểm đến là dừng.

Diệp Hải Thành một phen do dự, cuối cùng vẫn là không có nói ra.

Mã Hiên Ôn rời đi thời điểm, khóe miệng còn mang theo mỉm cười.

Hắn cảm giác Diệp Hải Thành mắc câu.

Lần tiếp theo, hắn nói Man Hoang cổ thuyền sự tình, đối phương khẳng định đuổi theo.

Chỉ là hắn không có phát hiện chính là, khóe mắt Diệp Hải Thành cũng có mỉm cười.

Tựa hồ sự tình so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Quả nhiên, mấy ngày kế tiếp, Mã Hiên Ôn tìm đến Diệp Hải Thành, nói là Man Hoang cổ thuyền muốn mở ra.

Mà Diệp Hải Thành tự nhiên là cự tuyệt.

Lần thứ nhất liền đi, hiềm nghi sẽ lớn, cự tuyệt mấy lần vừa vặn có thể đụng lên Thú Thần môn Mộc Vân tông Man Hoang cổ thuyền.

Vậy thì càng thuận lý thành chương.

Mà đối Diệp Hải Thành chần chờ, cái kia Mã Hiên Ôn tỏ ra là đã hiểu.

Cái này phía sau đội, hiển nhiên là cái kiên nhẫn mười phần.

Có thể còn tưởng rằng, Diệp Hải Thành cẩn thận một điểm, mới đại biểu diện không có những vấn đề khác!

Tại cự tuyệt về sau, Diệp Hải Thành lần nữa trong Phường Thị hoạt động.

Hắn khắp nơi điều tra Man Hoang cổ thuyền tin tức.

Cũng đem ngồi vững thân phận của mình.

Đồng thời linh khôi cùng linh tài cũng tại luyện chế cùng mua.

Trong lúc nhất thời thời gian cũng coi như đơn điệu..