Chương 1890: Nhục thân đột phá (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1890: Nhục thân đột phá (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thời gian tám năm lặng yên mà qua, Vụ Cốc bí cảnh bên trong, bởi vì Diệp Gia bồi dưỡng, toàn bộ bí cảnh linh khí càng sâu.

Mà tại bí cảnh trung ương, nguyên bản thất giai hạ phẩm Linh Mạch Sơn Cốc, giờ phút này linh khí càng thêm dạt dào, ẩn ẩn có muốn trở thành thất giai trung phẩm linh mạch xu thế.

Đại lượng linh khí tại sơn cốc vờn quanh, hóa thành nhất đạo kì lạ linh ảnh, cuối cùng hướng phía trong sơn cốc mấy cái bế quan động phủ mà đi.

Giờ phút này trong đó một cái bế quan trong động phủ.

Diệp Cảnh Thành xếp bằng ở tắm thuốc trong thùng, trong thùng dược dịch đã khô cạn, lại nhìn không đến dấu vết khác, sau đó liền thấy nó rốt cục đứng dậy.

Nương theo lấy đứng lên, còn có từng đợt ha ha ha xương cốt tiếng vang.

Cùng lúc đó, trên người hắn, nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy ngũ thải linh văn đang không ngừng lưu chuyển.

Bọn chúng khi thì dung hội, khi thì tản ra.

Cũng chính là Diệp Cảnh Thành linh thân đại thành dị tượng.

Đương nhiên, trừ linh thân đại thành, nhục thể của hắn tu vi, cũng đến Hóa Thần đỉnh phong.

Có thể nói, hắn hiện tại nhục thân, thần hồn, chân nguyên chờ, toàn bộ đến Hóa Thần đỉnh phong.

Chỉ cần hắn nghĩ bế quan đột phá, tùy thời đều có thể bắt đầu bế quan đột phá Luyện Hư.

"Quả nhiên Chân Linh tăng phúc lớn nhất, cho dù là thông qua thông thú văn mang theo đến năng lực hiệu quả đều rất không bình thường." Diệp Cảnh Thành giờ khắc này cũng không khỏi cảm khái.

Diệp Gia trước mắt được xưng tụng thuần huyết Chân Linh liền hai cái, một cái là Hư Không Cổ Long, để hắn có xuyên qua hư không năng lực.

Tiếp theo chính là Huyền Thiên linh cái này đằng miễn cưỡng tính được là.

Mà cũng chính là Huyền Thiên Linh Đằng, để hắn mộc thuộc tính linh thân dung nhập ngũ linh linh thân, đồng thời nhục thân của mình cường độ và khí huyết cũng đến Hóa Thần đỉnh phong.

Thậm chí hắn tinh tế cảm ứng một chút, hắn cảm giác tuổi thọ của mình, đều biến nhiều không ít.

Mà phải biết, đây vẫn chỉ là ngự linh thời gian tám năm.

Đồng thời Huyền Thiên linh cái kia đằng còn không có chân chính hóa thành Mộc Yêu, cũng không có chân chính thành thục.

"Rống, chủ nhân!" Để Diệp Cảnh Thành ngoài ý muốn chính là, lần này ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt mình không phải Đào Mộc, ngược lại là Ngọc Lân Long.

Giờ phút này Ngọc Lân Long nghiễm nhiên đã lục giai đỉnh phong, tùy thời có thể xung kích thất giai.

Chính là tính cách tham ăn cái kia, vẫn là một chút cũng không thay đổi.

Giờ phút này ngay lập tức xuất hiện, cũng chỉ là bởi vì nó nhiều năm không ăn, chuẩn bị đi bên ngoài kiếm ăn.

Diệp Cảnh Thành cũng không có để Ngọc Lân Long thất vọng, linh thú thịt bảo quang một cái cũng không thiếu.

Sau đó thần trí của hắn liếc mắt nhìn bí cảnh, lại liếc mắt nhìn động thiên.

Phát hiện Đào Mộc đã bế quan, trước đó bế quan Xích Viêm Hồ Chu Yếm Ngọc Lân Long, cũng chỉ có Ngọc Lân Long xuất quan.

"Cổ Ma rốt cục tiến giai!"

Mà cảm nhận được trong đó một cái động thiên bên trong, Cổ Ma chi khí phá lệ nồng đậm.

Già Ma La khí tức cũng đại biến.

Hắn liền một bước tiến vào bên trong động thiên cái kia.

To lớn Ma Uyên càng thêm tinh xảo.

Mà Già Ma La sớm tại cảm nhận được Diệp Cảnh Thành thần thức, hắn liền đã đến Ma Uyên miệng.

Thậm chí nếu là Diệp Cảnh Thành chậm một chút nữa, chính là Già Ma La tại động thiên miệng đón hắn.

"Chủ nhân, ta đã tiến giai, ngài linh đan quá thần kỳ!" Già Ma La ba cái ma thủ đô kinh ngạc vô cùng mở miệng.

Cổ Ma tiến giai sau biến hóa không coi là quá lớn.

Nhưng là khí tức, cảm giác khác nhau rất lớn.

Đương nhiên bắt mắt nhất vẫn là, Già Ma La ba cái ma thủ trên mặt đặc thù màu đỏ sậm ma văn.

Liếc mắt nhìn về sau, Diệp Cảnh Thành cảm giác cái này ma văn tựa hồ cùng Xích Viêm Hồ mi tâm linh văn, Ngọc Lân Long linh giác linh văn cùng loại.

"Ngươi có thể thi triển mấy lần Cổ Ma Linh ấn?" Diệp Cảnh Thành trực tiếp đi thẳng vào vấn đề dò hỏi.

"Hai lần, chủ nhân, ta hiện tại có thể thi triển hai lần, phán đoán có thể hay không thôi động hai lần Cổ Ma Linh ấn bí pháp, nhìn nhục thân có hay không khó chịu, hoặc là có hay không khuynh hướng hư hỏng là được rồi." Già Ma La vội vàng giới thiệu.

Hắn hiện tại, huyết mạch cao quý vô cùng.

Hắn tự nhận là, dù là để hắn trở lại Cổ Ma giới, dù cho không thể trở thành Thánh Quân nắm giữ Ma Uyên.

Nhưng ít ra có thể trở thành ma tôn, trở thành Ma Uyên bên trong tuyệt đối hạch tâm.

Cái này không quan hệ thực lực, chỉ cần hắn hiển lộ ra trên mặt linh văn, liền có thể được đến Ma Ha nhất tộc cùng phổ thông Cổ Ma tôn kính.

Đây chính là huyết mạch Cổ Ma.

Cũng là độc thuộc về hắn Già Ma La cao quý.

Đương nhiên, hiện tại cho dù là thật làm cho hắn đi làm Ma Uyên uyên chủ, hắn cũng sẽ không đi.

Đi theo hắn chủ nhân, hắn mới có thể lần nữa huyết mạch tiến giai.

Cho nên, hiện tại hắn hận không thể vì hắn chủ nhân lên núi đao xuống biển lửa.

"Không sai!"

Diệp Cảnh Thành được đến mình muốn đáp án, đột nhiên còn sinh ra suy nghĩ.

Cùng Cổ Ma Già Ma La luận bàn ý nghĩ.

Đương nhiên luận bàn, cũng chỉ là luận bàn nhục thân.

"Chủ nhân, ta hiện tại cường đại đến chính ta đều sợ, ngài xác định muốn thử một chút?" Già Ma La không khỏi có chút chần chờ.

"Vậy ta còn thực sự nhìn xem!" Diệp Cảnh Thành mỉm cười.

Hắn làm sao lại từ bỏ cùng e ngại.

Hắn Hỗn Nguyên Ngũ Hành Tiên kinh cũng là đỉnh tiêm.

Mà lại hắn nói luận bàn, là hắn không sử dụng ngự linh, không sử dụng thông thú văn cùng cái khác bí pháp.

Nhiều nhất chính là Thái Nguyên Kim Thân bực này bình thường nhục thân gia trì chi pháp.

"Tốc độ thật nhanh, thật nặng lực đạo!" Bởi vì là tại Ma Uyên, chung quanh đều là Cổ Ma chi khí cùng Cổ Ma mộc, Diệp Cảnh Thành liền cũng không có khách khí, trực tiếp động thủ.

Một màn này tay, liền để Cổ Ma Già Ma La khiếp sợ vô cùng.

Trong lúc nhất thời cũng không dám lại lưu thủ, càng là trực tiếp kích phát bản thể.

Hóa thành một tôn Cổ Ma như là tiểu cự nhân bản thể.

Bởi vì ma văn kích phát duyên cớ, để hắn khí huyết cùng khí tức, đột nhiên bộc phát mấy lần.

Liền tựa như tu vi, trong nháy mắt này từ lục giai hậu kỳ, đến lục giai đỉnh phong.

"Chủ nhân, ngài quá mạnh..." Một phen ngắn ngủi giao thủ, Già Ma La liền bắt đầu cảm khái.

Hắn nhưng là biết, chủ nhân hắn thủ đoạn lợi hại nhất không có sử xuất.

Lợi hại bảo vật cũng vô dụng.

Nhưng lại vẫn như cũ có thể áp chế hắn.

"Tu vi của ngươi không bằng ta, kỳ thật hiệu quả không có ta tưởng tượng bên trong tốt như vậy!" Diệp Cảnh Thành đầu tiên là giải thích một phen.

Sau đó lại biểu đạt ra đối với mình còn có chút bất mãn.

Bởi vì hắn nhưng là Hóa Thần đỉnh phong thể tu, lại áp chế không đến Già Ma La cái này lục giai hậu kỳ.

Dù cho đối phương ma văn tự mang gia trì.

Nhưng cũng nói hắn tự thân nắm giữ chém giết chi thuật còn chưa đủ tinh.

"Ngày sau còn cần nhiều hơn luyện tập một chút!" Diệp Cảnh Thành không khỏi nội tâm hơi xúc động.

Đồng thời hắn cũng thôi động Cổ Ma linh văn bí pháp.

Phát hiện mình nhục thân tản ra một cỗ đặc thù linh quang, nhưng không có cái khác khó chịu.

Điều này đại biểu hắn lại có thể có được nhất đạo Cổ Ma Linh ấn.

Đương nhiên cái này lần thứ hai Cổ Ma Linh ấn linh tài càng khó tìm hơn, cũng càng trân quý.

Chỉ là bực này bảo mệnh bí pháp bảo vật, cho dù là khó tìm nữa, hắn cũng sẽ không bỏ rơi.

"Là thời điểm đi Man Hoang đại lục giao dịch!" Diệp Cảnh Thành tính toán thời gian một chút, liền đi ra Cổ Ma chỗ động thiên.

Đợi đến trong sơn cốc, Diệp Khánh Phượng Diệp Trị Kiếm đều đã đang chờ hắn.

"Phụ thân, Đại bá tổ đã thuận lợi thu hoạch được Man Hoang cổ thuyền cơ hội, ta cũng luyện chế không ít linh bảo pháp bảo..." Diệp Khánh Phượng lấy ra một cái ngọc giản cùng một cái túi đựng đồ, mở miệng nói hướng phía Diệp Cảnh Thành.

Ngọc giản là tin tức, túi trữ vật thì là nàng luyện chế bảo vật.

Ở trong đó không thiếu có chính nàng đều cực kì hài lòng tinh phẩm..