Chương 1891: Mạc Hà Hoàng gia (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1891: Mạc Hà Hoàng gia (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cự Hồn Thành, Tề Huyền Bảo Lâu.

Lâu vũ bên trên, Diệp Cảnh Thành hỏa linh di xác phân thân, chính không nhanh không chậm ngâm linh trà.

Tại hắn đối diện, một cái lão giả chính mảnh cẩn thận quan sát một cái bình ngọc, trong bình ngọc, một viên linh đan, đang phát ra nồng đậm linh hương, phía trên đan văn, cũng phảng phất giống như tự nhiên, rất là xảo diệu.

Lão giả tựa hồ nhìn không đủ, lại mở ra đan bình, nhẹ nhàng kích động miệng bình.

"Không hổ là Tề Huyền Thánh Quân hậu nhân, thuật luyện đan này, cho dù là ta Mạc Hà Hoàng thị đều tìm không ra mấy cái dạng này luyện đan sư." Lão giả này phủ một thanh sợi râu, mở miệng cười.

Lão giả này tên là Hoàng Thiên Nhân, chính là Thần Nguyên cốc trì hạ hoàng Mạc Hà Hoàng thị thương đường trưởng lão.

Cái này Hoàng thị đừng nhìn tại Mạc Hà phụ cận, tựa như phá lệ hoang vu, cũng không phải là Linh Sơn an trí chi địa.

Lại có nhất đạo thất giai bí cảnh, bên trong cực kì màu mỡ.

Hoàng thị cũng nương tựa theo cái này, ôm đồm không ít bồi dưỡng linh dược sinh ý.

Mặc dù khả năng thúc năng lực không kịp Diệp Gia Tuyền Linh cùng Mộc Thiên Tướng công pháp.

Nhưng không chịu nổi, Hoàng thị có thể bồi dưỡng linh dược tu sĩ số lượng nhiều, bồi dưỡng linh dược quy mô lớn.

Mà Diệp Gia muốn tại luyện đan phía trên có lập nên, trừ nhiều hơn phát triển Linh Thực đường tộc nhân ngoại, chính là cùng bực này thế lực hợp tác.

"Hoàng đạo hữu quá khen, trước đó thuật luyện đan cái này có gia tổ chỉ đạo, lại có sư huynh giúp đỡ, nhưng vẫn là thành tựu như thế, mỗi lần nghĩ tới đây, ta liền ao ước những cái kia luyện đan thiên phú cực cao tu sĩ." Diệp Cảnh Thành đồng dạng khách khí mở miệng.

Đối với cái này Hoàng gia người, hắn khách khí vô cùng.

Dù sao tám năm qua, lần thứ nhất có Luyện Hư thế lực tới cửa đến, chủ động muốn nhìn hắn linh đan.

Đối với Hoàng gia hắn cũng biết qua, đối phương lệ thuộc vào Thần Nguyên cốc.

Mà Thần Nguyên cốc bản thân cũng không cùng Thiên Hải Môn Thiên Âm tông đối phó.

Cho nên, căn bản không sợ Thiên Hải Môn.

Tự nhiên cũng không cần bận tâm Thiên Hải Môn chèn ép.

Xem như Diệp Gia cùng Tề Huyền Cốc có lợi nhất hợp tác minh hữu.

Về phần, có thể hay không để Thiên Hải Môn cảm thấy không thích.

Diệp Gia cũng không lo được nhiều như vậy, bây giờ Tề Huyền Cốc, kỳ thật đã tính tương đối gian nan.

Mặc dù ba năm trước đây, Thanh Tinh tông Tiêu Toàn Thăng đột phá thất bại, tu vi càng là rơi xuống đến Hóa Thần hậu kỳ.

Vốn hẳn nên Thượng Tinh phủ đem Luyện Hư không có thế lực, cũng lại không người có thể chế hành Tề Huyền Cốc.

Lại bị Thiên Hải Môn một tờ lệnh thư cải biến.

Thanh Tinh tông Tiêu gia bái nhập Thiên Hải Môn Phù Nguyên Tôn Giả, trở về Thanh Tinh tông.

Một lần nữa chủ trì Thanh Tinh tông tông môn đại nghiệp.

Đồng thời vẫn như cũ duy trì xếp hợp lý huyền cốc chèn ép.

Mà lại cái này Phù Nguyên Tôn Giả có phải hay không người của Tiêu gia, chỉ có Thiên Hải Môn biết.

Diệp Cảnh Thành tự nhiên không nghĩ tới cục diện lại biến thành dạng này.

Nếu không phải sợ Thiên Hải Môn hoài nghi, hắn đều đem dời xa tông môn.

Cũng may bị chèn ép rống, hắn cũng có thể không ngừng tiếp xúc bên ngoài thế lực.

"Tử Cực đạo hữu khiêm tốn, bất quá cảnh cáo muốn nói trước, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, các ngươi bị chèn ép, cho nên chúng ta Hoàng gia là bất chấp nguy hiểm, giá cả muốn tràn giá một thành, cái này không có vấn đề đi!" Hoàng Thiên Nhân mở miệng nói.

"Tin tưởng lấy đạo hữu đan nghệ, để tông môn quật khởi vấn đề không lớn!"

Diệp Cảnh Thành không khỏi thầm mắng một tiếng lão hồ ly.

Cái này Hoàng Thiên Nhân trước đó khích lệ, nguyên lai hố ở đây.

Bất quá suy nghĩ một hồi, Diệp Cảnh Thành chỉ là mặt lộ vẻ khó xử, cuối cùng vẫn là đồng ý.

Hắn đều không có cò kè mặc cả.

Dứt khoát đáp ứng cái này, để Hoàng Thiên Nhân đều có chút không nghĩ tới.

"Bất quá, Hoàng đạo hữu, chúng ta sẽ còn tìm cái khác hợp tác đạo hữu, nếu là cái khác linh dược, muốn tiện nghi, chúng ta cũng sẽ có lựa chọn tính!" Diệp Cảnh Thành tiếp tục nói bổ sung.

Hắn lời nói này, tự nhiên là vì xử lý cùng dị tộc giao dịch linh dược.

Có câu nói này, thế lực khác coi là Diệp Gia linh dược đều đến từ Hoàng gia.

Mà Hoàng gia coi là, Diệp Gia còn có cái khác hợp tác thế lực.

Chẳng qua là âm thầm hợp tác.

Đây cũng là Diệp Cảnh Thành không có đi cò kè mặc cả nguyên nhân.

Từ Viêm Mộc tộc nơi đó giao dịch đến, mới là Diệp Gia tương lai đại đầu.

"Đây là tự nhiên!" Hoàng Thiên Nhân đầu tiên là có chút ngoài ý muốn, nhưng sau đó gật gật đầu.

Diệp Cảnh Thành cũng lấy ra một cái ngọc giản, bên trong khắc lục lấy Diệp Gia cần linh dược.

"Đạo hữu Phản Hư đan cũng có thể luyện chế?" Hoàng Thiên Nhân liếc mắt nhìn, lông mày liền nhíu lại.

Các linh dược khác coi như bình thường, nhưng Phản Hư quả cùng cái khác Phản Hư đan linh dược, hắn liền cau mày.

Bực này linh tài, Hoàng gia cũng thiếu, làm sao lại đổi.

Nhưng hắn ngoài ý muốn chính là, Diệp Cảnh Thành vì sao muốn đổi cái này.

Nếu như không phải luyện đan sư, đổi đứng lên, không nhất định có thể chân chính luyện chế thành Phản Hư đan.

Phải biết mời một cái thất giai luyện đan sư luyện đan, cũng không thể chỉ có một phần linh tài.

"Hiểu qua, học qua, chỉ là không có thực thao kinh nghiệm." Diệp Cảnh Thành thành thật trả lời.

Mà lại hắn giờ phút này triển lộ ra tu vi, thình lình cũng là Hóa Thần đỉnh phong.

Cái kia Hoàng Thiên Nhân liền hiểu.

Đây là muốn liều chết đánh cược một lần, xung kích Luyện Hư cảnh giới.

Tại Linh Giới, có Luyện Hư tu sĩ cùng không có Luyện Hư tu sĩ, thế nhưng là hai chuyện khác nhau.

"Những này Phản Hư đan linh tài chúng ta không có, phụ tài ngược lại là có thể cung cấp một chút, giá tiền này ngươi xem một chút có thể tiếp nhận sao?" Hoàng Thiên Nhân không có truyền âm.

Chỉ là lấy ra một cái ngọc giản, đem khắc vào số tự ngọc giản bên trên.

"Chúng ta Tề Huyền Cốc trước mắt chỉ có thể cầm một nửa, những này đổi lấy liền tốt!"

Diệp Cảnh Thành ra vẻ xấu hổ ví tiền rỗng tuếch bộ dáng, đem chém số lượng một nửa.

Hoàng Thiên Nhân ngược lại là không để ý.

Hai người cũng mở ra lần thứ nhất giao dịch.

Chờ giao dịch kết thúc.

Hoàng Thiên Nhân rời đi, Diệp Cảnh Thành cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Linh dược thương nghiệp cung ứng tìm tới, liền có thể bắt đầu từng bước hiện ra luyện đan kỹ nghệ, kiếm lấy linh thạch, tăng lên linh mạch.

Chờ đột phá Luyện Hư, liền có thể phục khắc Đại Ngu giới Trung Vực lúc, lấy đan hội bạn, tăng lên Diệp Gia cùng Tề Huyền Cốc danh khí cùng lực lượng.

Khi đó liền cùng hiện tại Đoàn Gia không sai biệt lắm.

"Đem lên đỡ những linh đan này đi, ngày sau có thể nói cho những tu sĩ này, mua linh đan, không cần hạn lượng!" Diệp Cảnh Thành ra khỏi phòng, vừa vặn đụng tới chạm mặt tới Diệp Cảnh Ly.

Cái sau nghe tới đây cũng là không khỏi vui mừng.

Diệp Gia tự nhiên chứa đựng một chút linh đan, nhưng không có tốt linh dược con đường, không tốt xuất ra.

Hiện tại có linh dược cung ứng, lấy thêm ra đến liền không có vấn đề.

"Ngươi cũng tìm thời gian đi bế quan đi, sớm ngày Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Nguyên Anh đỉnh phong, xung kích Hóa Thần!" Diệp Cảnh Thành nói xong, liền cũng trở về phòng.

Sau đó thời gian, hắn sẽ giả vờ như bế quan.

Trên thực tế thì là vì để cho bản thể có thể tốt hơn ứng đối Man Hoang đại lục.

Đừng nhìn Man Hoang đại lục cùng dị tộc giao dịch, là ước định cẩn thận.

Nhưng dị tộc giao dịch đồng dạng hung hiểm.

Nếu là bảo vật không đủ, đối phương lại còn không làm khó đồng minh mình, đi làm mổ gà lấy trứng sự tình.

Nhưng lợi ích nếu là đủ rồi, ngươi hiện ra thực lực lại không đủ, bó lớn dị tộc sẽ càng muốn làm cái kia một cái búa mua bán không vốn.

"Tốt!" Diệp Cảnh Ly gật gật đầu.

Hắn xác thực chuẩn bị bế quan đột phá.

Bây giờ gia tộc cho hắn như thế lớn nâng đỡ, nếu là không thể sớm ngày đột phá, nghiên cứu dị tộc sử dụng lục giai pháp bảo, đó chính là đối với gia tộc tài nguyên lãng phí.

Hắn biết rõ, hiện tại hắn được đến nâng đỡ, nếu để cho gia tộc còn lại có thiên phú người, đều có thể bồi dưỡng được hai cái Hóa Thần tu sĩ..