Chương 01: Thích khách Dư Chuẩn, tham thượng!

Chương 01: Thích khách Dư Chuẩn, tham thượng!

"Ta gọi Dư Chuẩn, là cái thích khách, thiên phú là 【  Quang Minh Chính Đại ] chỉ cần quang minh chính đại tiến hành ám sát, liền có thể thu hoạch được 100% nhất kích tất sát hiệu quả."

Rộng lớn vô ngần vùng bỏ hoang bên trên, một vị cùng độc giả đồng dạng đẹp trai thiếu niên bình tĩnh đứng vững, trong tay dao găm giơ lên, chỉ hướng lần này ám sát mục tiêu.

"Ta tự giới thiệu kết thúc, cho nên ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ta, muốn bắt đầu giết ngươi."

"Be be ~~~ "

Trên đầu mọc ra bốn cái sừng cong, trừ cái đó ra cùng cừu non không có quá khác biệt lớn ma thú Tiểu Ma Dương ngẩng đầu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, đáp lại một câu sau lại đem cúi đầu, tiếp tục gặm cỏ.

Dư Chuẩn nhìn chằm chằm Tiểu Ma Dương, chậm rãi tiến lên một bước.

Hai bước. . .

Ba bước!

Hắn duỗi ra dao găm, nhẹ nhàng trên người Tiểu Ma Dương đụng phải một cái, trên một cái chớp mắt còn tại gặm cỏ Tiểu Ma Dương hướng trên đỉnh đầu hiển hiện 【  sinh mệnh - 180 ] màu đỏ chữ, lúc này ngã xuống đất.

X_X

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại hung ác ma thú Tiểu Ma Dương (Lv1)  đẳng cấp kinh nghiệm +5, lần này không đặc thù rơi xuống ]

"Cho nên. . . Nghề nghiệp của ta thiên phú thật như thế không hợp thói thường?" Dư Chuẩn nhìn trước mắt văn tự, biểu lộ có chút đặc sắc.

Trăm năm trước, cao duy trò chơi  « Thần Khải » giáng lâm Lam Tinh, Lam Tinh nhân loại chỉ cần tuổi tròn mười tám tuổi tròn liền có thể chủ động tiến vào trò chơi.

Cùng phổ thông trò chơi khác biệt,  « Thần Khải » bên trong người chơi giác quan có thể hoàn toàn đắm chìm, hết thảy đều như là chân thực, thậm chí trong trò chơi lấy được năng lực đều có thể tại trong hiện thực sử dụng.

Thần kỳ như thế trò chơi trước mặt, Lam Tinh bản thổ trò chơi không đáng giá nhắc tới, vô số trò chơi công ty phá sản đóng cửa.

Siêu phàm lực lượng tại trong hiện thực xuất hiện, cũng để cho hiện thực trật tự nhận lấy xung kích, trăm năm diễn biến phía dưới, tạo thành từ nhiều vị chí cường giả xây dựng 【  Thần Khải điện đường ] cùng nhiều cái địa khu liên minh cộng đồng quản hạt Lam Tinh trật tự cục diện.

Dư Chuẩn là Thần Hoàng liên minh một vị thanh niên bình thường, hôm nay vừa đầy mười tám tuổi tròn, tại thu hoạch được  « Thần Khải » trò chơi tiến vào tư cách về sau, hắn trước tiên tiến vào, cũng tại ban đầu chức nghiệp lựa chọn bên trong không chút do dự lựa chọn chính mình tâm niệm đã lâu chức nghiệp.

Thích khách!

Cái này muốn nói đến  « Thần Khải » cái này trò chơi chức nghiệp thể hệ.

Tại  « Thần Khải » bên trong, người chơi tiến vào trò chơi, có thể lựa chọn ban đầu chức nghiệp cũng rút ra một cái ngẫu nhiên chức nghiệp thiên phú.

Ban đầu chức nghiệp tổng cộng có năm cái, theo thứ tự là thích khách, chiến sĩ, Mục Sư, pháp sư cùng cung tiễn thủ.

Năm cái chức nghiệp thuộc tính khuynh hướng khác biệt, chức nghiệp đặc điểm cũng không giống nhau, trong đó thích khách là điển hình lão âm tệ chức nghiệp, to lớn đa số kỹ năng đều cùng "Ẩn tàng" "Ẩn núp" các loại yếu tố có quan hệ, chủ đánh một cái "Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên" .

Mà cái này, cũng là Dư Chuẩn lựa chọn thích khách nghề nghiệp nguyên nhân, so với quyền quyền đến thịt chiến đấu, hắn càng ưa thích núp trong bóng tối âm người cảm giác!

Chỉ tiếc trời không toại lòng người, Dư Chuẩn tuyển định chức nghiệp về sau, tùy theo mà đến rút ra chức nghiệp thiên phú, lại cho hắn một cái bạo kích.

Chức nghiệp thiên phú nương theo một vị người chơi cả đời, đang chọn lựa chức nghiệp sau tự động rút ra, cả đời không cách nào thay thế  dựa theo đẳng cấp, có thể chia làm cấp D, cấp C, cấp B, cấp A, cấp S, cấp SS cùng cấp độ SSS bảy loại.

Tốt nhất cấp độ SSS thiên phú hi hữu đến cực điểm, Lam Tinh trăm năm qua, xuất hiện qua cấp độ SSS thiên phú cộng lại không tới ba chữ số.

Dư Chuẩn, may mắn trở thành một trong số đó.

Hắn thiên phú như chính hắn nói, tên là 【  Quang Minh Chính Đại ] chỉ cần quang minh chính đại tiến hành ám sát, liền có thể trăm phần trăm tất sát.

Nghe vào ngưu bức đến cực điểm, nhưng. . .

"Lão tử mẹ hắn là cái thích khách a!"

Dư Chuẩn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, ấn mở bảng thuộc tính của mình.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv1 (5/ 100) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 200

Pháp lực: 80

Vật công: 120

Pháp công: 0

Vật phòng: 45

Pháp phòng: 45 ]

【  kỹ năng: 1/4 ]

【  kỹ năng 1: Ẩn núp (Lv1): Bí mật quan sát mục tiêu, tìm kiếm sơ hở, tại mục tiêu chưa phát hiện lúc tiếp tục tích lũy trạng thái, mỗi phút không nhìn đối phương 5 điểm vật phòng, gia tăng tự thân 5 điểm công kích, ẩn núp kết thúc sau này lần công kích có hiệu lực ]

【  trang bị: 1/3 ]

【  vũ khí: Dao găm ( màu trắng): Không có bất luận cái gì trang bị hiệu quả, nhưng đầy đủ sắc bén ban đầu trang phục nghề nghiệp chuẩn bị ]

Mỗi cái ban đầu chức nghiệp, đều sẽ có một cái ban đầu kỹ năng, thuộc về thích khách ban đầu kỹ năng tên là 【  ẩn núp ] từ nơi này kỹ năng hiệu quả, liền có thể đại khái nhìn ra thích khách là một cái dạng gì chức nghiệp.

Lấy Dư Chuẩn thực lực bây giờ nêu ví dụ, nếu như hắn đối mặt một cái cùng hắn thuộc tính hoàn toàn đồng dạng đối thủ, chỉ cần ẩn núp chín phút, lúc công kích có thể không nhìn đối phương toàn bộ vật phòng, trực tiếp tạo thành 165 điểm thương tổn.

Chỉ cần lại phối hợp thêm một cái thêm chuyển vận chức nghiệp thiên phú, không cần nhiều cao cấp, cho dù là khắp nơi có thể thấy được cấp B, cấp C thiên phú, cũng có thể trực tiếp đem đối thủ miểu sát.

Cái này, chính là tiền kỳ lớn cha, thích khách!

Mà bây giờ, Dư Chuẩn có được một cái cấp độ SSS thiên phú, nhưng căn bản không có cách nào cùng mình duy nhất kỹ năng phối hợp.

Ngươi ngó ngó, một cái yêu cầu "Quang Minh Chính Đại" một cái yêu cầu "Không bị mục tiêu phát hiện" .

Cái này còn thế nào chơi? !

"Be be ~~~ "

Tiểu Ma Dương tiếng kêu để Dư Chuẩn chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nhìn cách đó không xa hướng chính mình đi tới, ánh mắt bên trong mang theo thanh tịnh ngu xuẩn Tiểu Ma Dương, Dư Chuẩn thở dài, từng bước một tiến lên.

"Ngươi tốt, ta gọi Dư Chuẩn. . ."

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại hung ác ma thú Tiểu Ma Dương (Lv1)  đẳng cấp kinh nghiệm +5, lần này không đặc thù rơi xuống ]

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại hung ác ma thú Tiểu Ma Dương (Lv1)  đẳng cấp kinh nghiệm +5, rơi xuống vật phẩm: Ma Dương Chi Giác ]

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy. . . ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv2! ]

"Có thể tính thăng cấp, nghỉ một chút."

Dư Chuẩn dừng lại động tác  mặc cho ngã xuống đất Tiểu Ma Dương hóa thành quang ảnh tiêu tán, lần nữa xem xét bảng.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv2 (0/ 150) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 200→ 220

Pháp lực: 80→ 85

Vật công: 120→ 130

Pháp công: 0→0

Vật phòng: 45→50

Pháp phòng: 45→50 ]

【  kỹ năng: 1/4 ]

【  kỹ năng 1: Ẩn núp (Lv1) ]

【  trang bị: 1/3 ]

【  vũ khí: Dao găm ( màu trắng) ]

Theo đẳng cấp tăng lên, hắn thuộc tính đạt được toàn phương vị tăng lên.

Đối với một vị thích khách chức nghiệp mà nói, cần có nhất chú ý đại khái là vật công cái này một hạng thuộc tính.

Nhưng Dư Chuẩn chợt phát hiện, cái này đối thích khách mà nói trọng yếu nhất thuộc tính  có vẻ như đối với hắn không có bất cứ ý nghĩa gì.

Được rồi, vẫn là nhìn xem thu hoạch đi.

Đánh giết 20 con cùng hung cực ác Tiểu Ma Dương, Dư Chuẩn thu được ba lần đặc thù rơi xuống, Tiểu Ma Dương làm Tân Thủ thôn yếu nhất quái, có thể rơi xuống đồ vật rất đơn giản một, chỉ có một loại, chính là 【  Ma Dương Chi Giác ].

Nó không cách nào trực tiếp đeo sinh ra hiệu quả đặc biệt, nhưng có thể làm một chút trang bị chế tạo phụ tài sử dụng, cho nên trường kỳ có người thu mua.

Một kiện 【  Ma Dương Chi Giác ] có thể bán 200 khối.

"Ngày đầu tiên trên trò chơi liền kiếm lời 600 khối, hôm nay chỉ tới đây thôi." Dư Chuẩn gãi đầu một cái, chuẩn bị logout.

Ý thức vừa trở về hiện thực, tai của hắn bờ liền truyền tới một hưng phấn tiếng thét chói tai.

"Dư Chuẩn, có cái mới đại lão thu được một cái cấp độ SSS thiên phú!".