Chương 02: Dư Chuẩn, Dư Trữ

Chương 02: Dư Chuẩn, Dư Trữ

Vừa lấy lại tinh thần Dư Chuẩn trên trán toát ra một chuỗi dấu chấm hỏi, dùng mờ mịt ánh mắt nhìn xem bên cạnh so với mình nhỏ hơn một tuổi không hợp pháp la lỵ.

"Ngươi thế nào biết đến?"

"Thần Khải thiên phú bảng a!" Không hợp pháp la lỵ cầm điện thoại di động lên thuần thục ấn mở một cái bảng danh sách, "Ngươi nhìn, thứ 93 tên, cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ]!"

"Cho dù là mới xuất hiện mới thiên phú, nó cũng bao trùm tại mạnh nhất cấp SS thiên phú phía trên, căn cứ đến tiếp sau biểu hiện, xếp hạng đoán chừng sẽ còn tiếp tục đề cao đây!"

Không hợp pháp la lỵ trong mắt chớp động lên vẻ hưng phấn, "Hiện tại người chơi diễn đàn đều đã thảo luận điên rồi, tất cả mọi người đang suy đoán cái này thiên phú hiệu quả cùng đối ứng chức nghiệp."

"Muốn ta nói a, cái này căn bản cũng không cần thảo luận." Không hợp pháp la lỵ hếch bằng phẳng sân bay, "【  Quang Minh Chính Đại ] cái này thiên phú, hiển nhiên là nghề nghiệp chiến sĩ thiên phú mà!"

"Nghề nghiệp chiến sĩ một lần chuyển chức có thể chuyển thành 【  thần Thánh Kỵ Sĩ ] cái này cùng 【  Quang Minh Chính Đại ] đơn giản không nên quá phối tốt đi!"

"Nha. . ." Dư Chuẩn tiếp nhận điện thoại nhìn một chút, xác định cái này phía trên ngoại trừ thiên phú tên bên ngoài cái gì cũng không có sau buông lỏng xuống tới, đứng dậy đưa điện thoại di động còn cho không hợp pháp la lỵ, thuận tay tại trên đầu nàng dùng sức vuốt vuốt.

"Dư trư trư, nên đi ăn cơm."

"Đừng gọi ta Dư trư trư!" Không hợp pháp la lỵ đem đầu tóc rối bời lý hảo, nhếch miệng đuổi theo Dư Chuẩn, "Người ta rõ ràng gọi Dư Trữ!"

"Âm đều đồng dạng, vấn đề không lớn."

"Vấn đề rất lớn!" Dư Trữ tăng tốc bước chân, đi đến cửa nhà mới bỗng nhiên khẽ giật mình, "Các loại, giữa trưa không phải có đồ ăn thừa a?"

"Hạ quán ăn." Dư Chuẩn xuất ra điện thoại di động của mình, tại Dư Trữ trước mặt lung lay, "Nhỏ kiếm 600 khối."

【  Ma Dương Chi Giác ] loại này cơ sở vật phẩm vật liệu có chính thức con đường trực tiếp thu mua, tại chỗ đánh khoản tới sổ, phi thường nhanh gọn.

Mặc dù thiên phú có chút không hợp thói thường, nhưng phán nhiều năm như vậy rốt cục chờ đến tiến vào trò chơi cái này một ngày, nho nhỏ chúc mừng một cái vẫn là cần.

"Oa a, không hổ là được vinh dự 'Tiền kỳ lớn cha' thích khách chức nghiệp, vừa tiến vào trò chơi liền có thể bắt đầu kiếm tiền." Dư Trữ hai mắt tỏa sáng, "Dư Chuẩn, về sau chúng ta có phải hay không mỗi ngày có thể ăn thịt?"

"Kia nhất định phải có thể." Dư Chuẩn góc miệng nhiều mỉm cười.

Tiểu Ma Dương nhìn như người vật vô hại, được vinh dự nhược tiểu nhất quái, nhưng cũng không phải là thật sẽ không công kích, chỉ là có đặc thù đối chiến cơ chế.

Nhận một lần công kích hoặc bị quan sát tiếp tục năm phút, nó liền sẽ tiến vào trạng thái chiến đấu.

Cái sau là đối thích khách cân bằng cơ chế, khắc chế 【  ẩn núp ].

Một khi để Tiểu Ma Dương tiến vào trạng thái chiến đấu, đối cùng cấp bậc người chơi vẫn là có nhất định uy hiếp.

Đối Lv1 người chơi mà nói, đơn độc đánh giết một con Tiểu Ma Dương không khó, nhưng đơn độc đánh giết 20 con Tiểu Ma Dương, nửa đường cơ bản đều muốn sử dụng dược tề bổ huyết, cái đồ chơi này không rẻ, cơ sở nhất một bình cũng phải năm trăm khối, đến cuối cùng bán Ma Dương Chi Giác tiền còn chưa nhất định đủ bổ huyết.

Cho nên, đồng dạng cách làm, là tổ đội.

Nếu có hai người trở lên hợp lực, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng cứ như vậy, ích lợi tự nhiên cũng muốn phân đi ra.

Mặc dù 600 khối không coi là nhiều, nhưng tiến vào trò chơi ngày đầu tiên có thể kiếm được số này người chơi, vẫn là không nhiều.

Hai người ngồi dưới lầu quán ăn, điểm xong đồ ăn chờ đợi công phu, Dư Trữ mới tựa như chợt nhớ tới cái gì nhìn về phía Dư Chuẩn, "Đúng rồi, ta suýt nữa quên mất hỏi, ngươi rút đến cái gì thiên phú?"

Dư Chuẩn: ". . ."

"Có thể tính nhớ tới muốn hỏi rồi?" Hắn im lặng lắc đầu, "Ta thiên phú là, cấp độ SSS thiên phú Quang Minh Chính Đại."

Hắn cũng không lo lắng nói ra bị người để mắt tới, bởi vì. . .

"Ta nhổ vào!" Dư Trữ tức giận liếc mắt, "Không muốn nói liền không nói thôi, ngươi thiên phú nếu là 【  Quang Minh Chính Đại ] vậy ta thiên phú chính là thiên phú bảng thứ 1 【  Thống Ngự Vô Song ]."

Sát vách bàn nghe được hai người động tĩnh thực khách cũng không nhịn được phát ra trầm thấp tiếng cười tới.

Dư Chuẩn bình tĩnh uống một hớp nước trà.

Ân, hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

"Dư Chuẩn, kia nước trà là dùng đến xuyến bát."

"Phốc. . . Khụ khụ!"

"Lừa gạt ngươi, đó chính là uống." Dư Trữ đắc ý dương dương lông mày, đem trước mặt mình ly kia uống một hơi cạn sạch, "Ta xem cái khác bàn, bọn hắn đều là trực tiếp uống."

Dư Chuẩn trên trán toát ra một đạo hắc tuyến, "Ngươi không có thịt ăn."

"Vậy không được, ta cáo ngươi ngược đãi vị thành niên." Dư Trữ cau mũi một cái, "Yên nào yên nào  chờ ta một năm sau thu hoạch được trò chơi tư cách, đến lúc đó Long Vương trở về, mang ngươi ăn ngon uống say. . ."

Thiếu nữ im bặt mà dừng, bởi vì đồ ăn lên.

Nàng cầm lấy đũa hướng miệng bên trong một trận nhét, rất nhanh quai hàm liền giống như sóc con phồng lên.

Dư Chuẩn nhìn xem thiếu nữ, cũng yên lặng cầm lên đũa.

Dư Trữ cũng không phải là hắn thân sinh muội muội.

Không, dạng này thuyết pháp cũng không chuẩn xác.

Phải nói, hắn là Dư gia tại một cái đêm mưa nhặt được hài tử, Dư Trữ thì là Dư Chuẩn dưỡng phụ mẫu thân sinh nữ nhi.

Bất quá theo cha mẹ nuôi tại nhiều năm trước bởi vì một trận ngoài ý muốn bỏ mình, thân sinh hay không tựa hồ cũng biến thành không trọng yếu.

Dù sao, chỉ còn lại hai người bọn họ sống nương tựa lẫn nhau.

"Móa! Dư trư trư ngươi chừa chút cho ta mà!"

"Ô ô ô. . ."

-----------------

Nấc

Dư Trữ rất không có hình tượng dựa vào ghế sờ lấy bụng, trước mặt là trống trơn như vậy bàn ăn.

"Dư Chuẩn, bụng ta bị ngươi làm lớn."

Vừa kết xong sổ sách trở về Dư Chuẩn kém chút một cái lảo đảo, một tay bịt Dư Trữ miệng, "Tổ tông, ngươi có thể nhanh ngậm miệng đi."

"Hắc hắc ~" Dư Trữ lười biếng đứng dậy, "Về nhà đi, ta cho ngươi chuẩn bị tốt đồ vật, ngươi nhất định có thể dùng tới."

"Cái gì?" Dư Chuẩn nhịn không được lộ ra hiếu kì thần sắc.

"Về nhà ngươi liền biết rõ." Dư Trữ cười híp mắt thừa nước đục thả câu, một đường lôi kéo Dư Chuẩn về đến nhà, lúc này mới lén lén lút lút lấy ra một chồng tư liệu đưa cho Dư Chuẩn, "Đương đương đương đương ~ "

"Bản tuyệt thế mỹ thiếu nữ tốn thời gian bảy bảy bốn mươi chín ngày, khiển trách hai mươi khối món tiền khổng lồ, dốc sức chế tạo  « Hướng Dẫn Newbie Dư Chuẩn chuyên dụng bản »!"

"Hai mươi khối món tiền khổng lồ. . ." Dư Chuẩn mặt không thay đổi ước lượng một cái tư liệu độ dày, "Dưới lầu tiệm in Trương lão đầu rưng rưng máu kiếm năm khối."

"Ghê tởm, ta trả giá thủ pháp cái gì thời điểm mới có thể giống ngươi đồng dạng tơ lụa!" Dư Trữ tức giận đến dậm chân.

"Được rồi, cái này năm khối ta lần sau giúp ngươi chặt trở về." Dư Chuẩn sờ lên Dư Trữ đầu, cầm lấy tư liệu trở lại gian phòng của mình.

"Ta nghiên cứu một chút."

Bởi vì  « Thần Khải » xuất hiện duyên cớ, hiện tại vị thành niên giáo dục cũng cùng quá khứ có không nhỏ khác nhau, ngoại trừ cơ sở khóa trình bên ngoài, sẽ còn giáo sư  « Thần Khải » tương quan tri thức.

Nhất là thời cấp ba, bởi vì học sinh cấp ba đều tại chuẩn bị tiến vào trò chơi, cho nên thời cấp ba dính đến tương quan tri thức rất nhiều.

Cha mẹ nuôi trước kia qua đời, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ không cách nào cùng nhau đi học, cho nên Dư Chuẩn học xong sơ trung liền bỏ học làm công, cung cấp Dư Trữ học trung học.

Mặc dù hắn cũng sẽ mượn Dư Trữ sách giáo khoa cùng chính bút ký học tập, nhưng rất nhiều tri thức, khẳng định vẫn là phẩm học kiêm ưu Dư Trữ hiểu rõ hơn.

Chỉ có bốn năm cái mét vuông hẹp trong căn phòng nhỏ, Dư Chuẩn cẩn thận đọc qua Dư Trữ sửa sang lại tư liệu, cho đến đêm khuya..