Chương 03: Xưng hào: Ma Dương Mộng Yểm

Chương 03: Xưng hào: Ma Dương Mộng Yểm

"Thì ra là thế. . ."

Dư Chuẩn buông xuống tài liệu trong tay, lộ ra hiểu rõ thần sắc, "Muốn tại trong trò chơi tốt hơn phát triển, tốt nhất gia nhập một cái 【  công hội ]."

"Cao cấp phó bản xuất nhập tư cách, trò chơi vật phẩm đường dây giao dịch, thậm chí chế tạo cùng cường hóa trang bị, những này đều cùng công hội có quan hệ."

"Nếu như tiến vào một cái tốt công hội, xác thực thuận tiện rất nhiều."

"Bất quá, công hội đồng dạng không khai thu vừa tiến vào trò chơi người mới, chủ yếu tại Tân Thủ thành bên ngoài chủ thành phát triển." Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn lắc đầu, "Tại tân thủ giai đoạn, rất khó tiến vào công hội."

Nếu như hắn công khai chính mình thiên phú, cho dù là nhất cường đại ngũ tinh công hội, tin tưởng cũng là sẽ đoạt muốn.

Nhưng là, một cái chưa trưởng thành lại không quyền không thế cấp độ SSS thiên phú người chơi, chỉ sợ sẽ lọt vào không ít ác ý ngấp nghé.

Huống chi, hắn thiên phú hiệu quả dĩ nhiên cường đại, tính hạn chế cũng rất lớn, nếu là bị người khác biết được, rất có thể sẽ bị nhằm vào.

Chuyên môn chọn lựa thích khách làm chính mình ban đầu chức nghiệp, Dư Chuẩn tính cách có thể nghĩ, để hắn tự bạo thiên phú, tuyệt đối không có khả năng!

"Đã không có cách nào trực tiếp tiến vào công hội ôm đùi, vậy cũng chỉ có thể lời đầu tiên mình tăng lên." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Chờ ta tiến vào chủ thành có được nhất định thực lực, gia nhập công hội cũng đã rất dễ dàng."

"Thăng cấp a. . ." Dư Chuẩn cầm lấy tư liệu, lật đến trong đó một tờ.

Dư Trữ cho hắn chuẩn bị tân thủ công lược, cùng trên thị trường có thể mua được công lược hoàn toàn khác biệt, trong câu chữ đều là nàng dốc lòng nghiên cứu tâm huyết.

Dựa theo phần này công lược, hắn sau đó phải làm chính là tiếp tục giết Tiểu Ma Dương.

Tiểu Ma Dương là cơ sở nhất ma thú, chỉ có Lv1 đẳng cấp này, đánh giết về sau lấy được kinh nghiệm cũng không tính nhiều, nhưng là!

Tính gộp lại đánh giết 50 con Tiểu Ma Dương, liền có thể phát động ẩn tàng quái, đem ẩn tàng quái đánh giết, có thể thu hoạch được một cái xưng hào.

Xưng hào là người chơi vinh quang thể hiện, không chỉ có thể treo ở đỉnh đầu biểu hiện ra, để cho mình nhìn càng phong cách, còn có xưng hào chuyên môn hiệu quả.

Thu hoạch được cái danh xưng này, Dư Chuẩn liền có thể càng ung dung đối phó tân thủ khu vực trong một cái khác so Tiểu Ma Dương càng thêm cùng hung cực ác ma thú!

Cứ như vậy, thu hoạch kinh nghiệm thăng cấp hiệu suất cao hơn.

"Cứ làm như thế." Dư Chuẩn thỏa mãn xoa xoa tay, ra khỏi phòng, "Dư heo miệngh. . ."

Thanh âm của hắn cấp tốc đè thấp, bước chân cũng theo đó trở nên nhẹ nhàng, nhìn thấy nghiêng dựa vào trên ghế sa lon không biết khi nào u ám thiếp đi thiếu nữ, trên mặt nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ.

Thuần thục đem Dư Trữ ôm, Dư Chuẩn dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nhỏ giọng thầm thì, "Lại không đắp chăn ngủ."

Còn tốt, đã tiến vào trò chơi lựa chọn nghề nghiệp hắn, tại trong hiện thực tố chất thân thể cũng đã nhận được trong trò chơi phản hồi tăng lên trên diện rộng, ôm lấy Dư Trữ tựa như ôm gối đầu đồng dạng nhẹ nhõm.

Cẩn thận nghiêm túc mà đưa nàng ôm vào gian phòng của mình, đặt lên giường trong nháy mắt, Dư Trữ rũ xuống hắn đầu vai tay bỗng nhiên nắm chặt mấy phần, mỹ lệ khuôn mặt nhíu chặt, miệng bên trong mơ hồ lầm bầm bắt đầu.

"Dư Chuẩn. . . Đừng bỏ lại ta. . ."

"Không ném không ném." Dư Chuẩn thuận miệng đáp.

Tựa hồ nghe đến Dư Chuẩn, Dư Trữ lông mày lặng yên giãn ra, bờ môi khẽ nhếch, một chuỗi nước bọt từ góc miệng trượt xuống.

"Chờ ta. . . Tiến trò chơi. . . Ta muốn đem dư. . . Chuẩn. . . Giẫm tại dưới chân!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn quả quyết buông tay  mặc cho Dư Trữ nện ở ván giường bên trên.

Đông

"Oa nha nha!" Dư Trữ bỗng nhiên giật mình, trực tiếp tỉnh táo lại, hoảng sợ nhìn quanh chu vi, "Thế nào thế nào?"

"Không có gì." Dư Chuẩn lộ ra hạch thiện tiếu dung, "Ngươi tại làm ác mộng đây, còn không có tỉnh."

"A, nguyên lai là ác mộng a. . . Khó trách nhìn thấy Dư Chuẩn. . ." Dư Trữ mơ mơ màng màng nói thầm, trở mình lại ngủ.

Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, giúp nàng đem chăn mền đắp kín, quay người ly khai.

Sáng sớm hôm sau, chuẩn bị cho Dư Trữ thật sớm bữa ăn, đưa mắt nhìn nàng đi học về sau, Dư Chuẩn tiến vào Thần Khải thế giới.

Lần nữa mở mắt, hắn đã ở vào một tòa phương tây lối kiến trúc phồn hoa trong thành thị.

Nơi này là Tân Thủ thành, tân thủ khu trò chơi đăng lục điểm, tại không có đến hạ một tòa thành thị đổi mới đổ bộ điểm trước đó, mỗi một lần đổ bộ đều sẽ xuất hiện ở đây.

"Tiểu Ma Dương tiêu diệt đội hai thiếu một, đến cái manh mới Mục Sư!"

"Boss Hắc Ma Lang thảo phạt đội thất đẳng ba, muốn Lv5 trở lên cung tiễn thủ!"

"Đại lượng thu mua rơi xuống vật phẩm, so thị trường giá lớp mười thành!"

"Manh mới tìm sư phó, đẹp trai hơn!"

". . ."

Náo nhiệt trên đường phố tràn đầy kêu la thanh âm, Dư Chuẩn bình tĩnh đi xuyên qua trong đám người, đối chu vi gào to mắt điếc tai ngơ.

Đối với hắn mà nói, đại khái chỉ có cái kia giá cao thu mua rơi xuống vật phẩm có như vậy một chút lực hấp dẫn, nhưng nhìn qua Dư Trữ công lược hắn đã biết được, dạng này thu mua phong hiểm rất lớn, nếu như gặp phải cọng rơm cứng, chính là thật thu mua, nếu như đối phương nhìn ngươi dễ khi dễ, liền có thể trực tiếp nuốt riêng.

Tân thủ khu, hố mới là nhiều nhất.

Bởi vì có chút hố lão người chơi là không thể nào giẫm.

Nhưng người mới. . .

Luôn có một cái hố thích hợp ngươi.

Một đường đi ra thành khu, Dư Chuẩn rất mau tới đến ngày hôm qua phiến vùng bỏ hoang.

Nơi này còn có một cái chuyên môn danh tự, gọi 【  Ma Dương vùng bỏ hoang ] Dư Chuẩn vừa đi vào, trước mắt liền bắn ra bốn chữ này.

Vùng bỏ hoang trên cách một đoạn đường liền có thể nhìn thấy một cái ngay tại bình tĩnh cúi đầu gặm cỏ Tiểu Ma Dương, tân thủ người chơi giết một trăm năm đều không có giết xong.

Như vậy, liền khởi công đi.

Dư Chuẩn móc ra lựa chọn ban đầu chức nghiệp về sau tặng phổ thông dao găm.

"Ta gọi Dư Chuẩn, là cái thích khách. . ."

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại hung ác ma thú Tiểu Ma Dương (Lv1)  đẳng cấp kinh nghiệm +5, lần này không đặc thù rơi xuống ]

【  chúc mừng ngài. . . ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv3! ]

"50 con Tiểu Ma Dương, giết hết!"

Dư Chuẩn lộ ra nét mừng, hắn đã cảm giác được theo đẳng cấp lần nữa tăng lên, thuộc tính của mình lại một lần đạt được toàn diện tăng lên, bất quá còn chưa kịp cẩn thận xem xét, bầu trời bỗng nhiên tối xuống.

Ẩn tàng quái tới?

Dư Chuẩn lúc này tập trung tinh thần, nhìn về phía bầu trời.

Một mảnh đường kính một mét mây đen đoàn tại Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không xuất hiện, làm hắn thần sắc cứng đờ.

Cái này nhỏ mây đen, còn có chút độc đáo?

"Oanh cạch! ! !"

Mây đen đoàn rơi xuống một đạo lôi đình, thẳng tắp rơi vào Dư Chuẩn trước người.

Mây đen tán đi, sét đánh chỗ xuất hiện một cái màu lông đen như mực, độ cao chừng ba mét siêu Đại Ma dê.

【  bởi vì ngài tính gộp lại đánh bại 50 con hung ác ma thú Tiểu Ma Dương, phát động siêu cấp hung ác ma thú Hắc Ma Dương báo thù ]

【  Hắc Ma Dương (Lv5) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 1000

Pháp lực: 40

Vật công: 150

Pháp công: 0

Vật phòng: 20

Pháp phòng: 20 ]

"Tê. . . Này làm sao còn mang ra trận anime?" Dư Chuẩn xem hết thuộc tính, nhịn không được hít vào một ngụm lạnh da, "Máu quá dày đi?"

"Đã như vậy. . ."

Nhìn xem vừa ra trận liền cừu hận giá trị kéo căng, trực tiếp hướng chính mình xông tới Hắc Ma Dương, Dư Chuẩn giơ lên trong tay dao găm.

"Ta gọi Dư Chuẩn. . ."

Oanh

Hắc Ma Dương ngã xuống đất.

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại siêu cấp hung ác ma thú Hắc Ma Dương (Lv5)  đẳng cấp kinh nghiệm +50, rơi xuống trang bị: Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Ma Dương Mộng Yểm ] ]

【  Ma Dương Mộng Yểm ( màu xanh lá): Sinh mệnh +10% đối dê loài ma thú tạo thành tổn thương gia tăng 5% ].