Chương 04: Chọn lựa sách kỹ năng

Chương 04: Chọn lựa sách kỹ năng

A

Nhìn trước mắt bắn ra nhắc nhở, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên thần sắc kinh ngạc.

"Ma Dương Mộng Yểm? Không phải là Ma Dương sát thủ a?"

Dựa theo Dư Trữ cho hắn công lược, đánh giết 50 con Tiểu Ma Dương sau lại đánh giết ẩn tàng quái Lv5 Hắc Ma Dương, có thể ban thưởng màu trắng xưng hào 【  Ma Dương sát thủ ] cái danh xưng này có thể tăng lên 5% tổn thương.

Mà bây giờ, hắn lấy được lại là càng cao hơn một cấp màu xanh lá xưng hào 【  Ma Dương Mộng Yểm ] danh hiệu hiệu quả cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Chẳng lẽ. . . Là bởi vì chính mình một kích miểu sát Hắc Ma Dương nguyên nhân?

Dư Chuẩn yên lặng đem xưng hào đeo ở trên đầu, sáng màu xanh lá 【  Ma Dương Mộng Yểm ] bốn chữ lớn mang theo trang trí đặc hiệu, nhìn qua rất phong cách.

Mà lại nói đến, cái danh xưng này hiệu quả cũng so Ma Dương sát thủ thích hợp hắn hơn.

Lấy hắn thiên phú, tăng lên tổn thương xưng hào hiệu quả có khả năng cung cấp trợ giúp là có hạn, so sánh dưới gia tăng sinh mệnh trợ giúp lớn hơn.

Không phải mỗi một loại ma thú đều giống như Tiểu Ma Dương sẽ chờ hắn công kích trước, gặp được cái khác ma thú, cao hơn sinh mệnh năng để hắn sống lâu một chút.

Trang bị tốt xưng hào về sau, Dư Chuẩn ngay sau đó bắt đầu xem xét đánh giết Hắc Ma Dương sau rơi xuống trang bị.

【  Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ]

【  trang bị giới thiệu: Ẩn chứa Hắc Ma Dương nguyền rủa dây chuyền, mang theo cùng hung cực ác Ma Dương nhất tộc oán niệm, sẽ đem đeo người biến thành dịu dàng ngoan ngoãn cừu non  mặc người chém giết! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv5 ]

【  trang bị phẩm chất: Trác việt cấp ( màu lam) ]

【  trang bị vị trí: Đồ trang sức ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Sinh mệnh + 200 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( biến dê): Đeo sau giảm xuống tự thân 50% vật công cùng pháp công, đề cao tự thân 100% sinh mệnh, hạn mức cao nhất 1000 điểm ]

"Tê. . ." Dư Chuẩn nhịn không được hít vào một ngụm lạnh da.

Thật ác độc nguyền rủa!

Mỗi cái người chơi ban đầu có được ba cái trang bị vị, theo thứ tự là vũ khí, hộ cụ cùng đồ trang sức, đến tiếp sau theo thăng cấp, biết giải khóa mới trang bị vị.

Trước đó Dư Chuẩn chỉ có một kiện trang bị, đó chính là ban đầu chức nghiệp lựa chọn về sau đưa tặng đối ứng chức nghiệp vũ khí, không có bất luận cái gì thuộc tính cùng hiệu quả.

Hiện tại Trớ Chú Hạng Liên, mới có thể xem như hắn kiện thứ nhất trang bị.

Mặc dù trang bị giới thiệu nghe rất là không ổn, nhưng Dư Chuẩn cẩn thận xem xét trang bị thuộc tính cùng trang bị hiệu quả sau xác định, cái này trang bị đối với hắn mà nói rất không tệ.

Trang bị thuộc tính gia tăng sinh mệnh, trang bị hiệu quả là giảm xuống một nửa vật công pháp công, sinh mệnh gấp bội.

Kiện trang bị này sẽ đem đeo người biến thành máu dày nhưng cạo gió tồn tại.

Nhưng cạo gió  có vẻ như không phải Dư Chuẩn cần cân nhắc vấn đề.

Hắn chỉ cần chính đại quang minh địa thứ giết, liền có thể nhất kích tất sát.

Cho nên hắn cần cân nhắc, chỉ có còn sống đi đến đối thủ trước mặt chuyện này.

Tại dần dần tiếp nhận chính mình không hợp thói thường thiên phú về sau, Dư Chuẩn đột nhiên cảm giác được, cái này mặc dù cùng hắn mong muốn lộ tuyến một trời một vực, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, còn rất mang cảm giác.

Bất quá Trớ Chú Hạng Liên trang bị cấp bậc là Lv5, cần người chơi đẳng cấp đạt tới Lv5 trở lên mới có thể trang bị, Dư Chuẩn hiện tại chỉ là Lv3.

Nghĩ trang bị nó, còn cần lại tăng hai cấp.

Tạm thời đem Trớ Chú Hạng Liên ném vào ba lô, Dư Chuẩn ấn mở chính mình thăng cấp về sau còn chưa kịp xem xét bảng.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv3 (50/ 250) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: Ma Dương Mộng Yểm ( màu xanh lá) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 220→ 264 【  xưng hào +10% ]

Pháp lực: 85→ 90

Vật công: 130→ 140

Pháp công: 0→0

Vật phòng: 50→ 55

Pháp phòng: 50→ 55 ]

【  kỹ năng: 1/4 ]

【  kỹ năng 1: Ẩn núp (Lv1) ]

【  trang bị: 1/3 ]

【  vũ khí: Dao găm ( màu trắng) ]

"Thăng cấp kinh nghiệm nhu cầu càng ngày càng cao, muốn thăng cấp nhanh, ánh sáng đánh giết Ma Dương đã không quá đủ." Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ, "Ta được nhanh đi tìm kiếm loại thứ hai kinh nghiệm ma thú, Hôi Ma Khuyển."

Hôi Ma Khuyển, là tân thủ khu bên trong một loại khác ma thú, cùng nhỏ yếu nhất Tiểu Ma Dương khác biệt, cấp bậc của bọn nó tại Lv3 đến Lv5 ở giữa lưu động, đánh giết lấy được kinh nghiệm càng nhiều, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm.

Hôi Ma Khuyển là một loại nhạy cảm lại mẫn cảm ma thú, nó sẽ chủ động công kích trong phạm vi mười thước người chơi, nếu như nó đứng tại chỗ bất động, tìm địch phạm vi sẽ còn theo thời gian chuyển dời không ngừng mở rộng.

Cho nên, muốn dùng đối mặt Tiểu Ma Dương phương thức như vậy tuỳ tiện đánh giết Hôi Ma Khuyển, là làm không được.

"Mặc dù tại danh hiệu hiệu quả dưới, tính mạng của ta thuộc tính đạt được ngoài định mức tăng lên, nhưng không có đạt tới Lv5, đeo Trớ Chú Hạng Liên trước đó, sinh mệnh thuộc tính còn chưa đủ cao." Dư Chuẩn ấn mở ba lô, "Lý do an toàn, ta có cần phải mua một bản sách kỹ năng."

Sách kỹ năng, là thu hoạch được kỹ năng mới cùng hiện hữu kỹ năng tăng lên thiết yếu đạo cụ, Dư Chuẩn hiện hữu ban đầu kỹ năng cùng thiên phú không cách nào phối hợp  tương đương với không có, ý vị này hắn đối mặt Hôi Lang chó chỉ có thể tới vật lộn.

Thu hoạch được một cái kỹ năng mới, có thể an toàn rất nhiều.

"Nay Thiên Kích giết ba mươi con Tiểu Ma Dương, rơi xuống 4 chỉ Ma Dương Chi Giác, tăng thêm ngày hôm qua bán Ma Dương Chi Giác tiền còn lại, còn có hơn một ngàn." Dư Chuẩn bẻ ngón tay coi như.

"Sách kỹ năng giá cả cùng kỹ năng lôi cuốn trình độ, rơi xuống trình độ hiếm hoi có quan hệ trực tiếp, một bản sơ cấp sách kỹ năng, tiện nghi chỉ cần mấy trăm khối, quý thậm chí khả năng bán được hơn vạn khối."

"Về trước Tân Thủ thành nhìn xem." Dư Chuẩn quay thân trở về.

Vừa vặn, Hôi Ma Khuyển chỗ Hôi Nguyên phế tích tại Tân Thủ thành một bên khác, nguyên bản cũng cần xuyên qua Tân Thủ thành.

Một lần nữa trở lại Tân Thủ thành bên trong náo nhiệt đường đi, cái kia tìm suất khí sư phó manh mới vẫn không có tìm tới, Dư Chuẩn duy trì mặt không thay đổi bộ dáng, đi thẳng tới một cái bán sách kỹ năng trước gian hàng.

"Sách kỹ năng, bán thế nào?"

"Vị huynh đệ kia ánh mắt không tệ, ta quầy hàng là trên con đường này sách kỹ năng nhất toàn." Trên mũi treo tròn khung tiểu nhãn kính thanh niên chủ quán ánh mắt tại Dư Chuẩn đỉnh đầu xưng hào trên quét qua, lập tức lộ ra tiếu dung.

Chỉ là Lv3 liền có thể thu hoạch được màu xanh lá xưng hào, không phải tiền giấy năng lực chính là siêu năng lực, xem ra là cái khách hàng lớn.

Hắn móc ra quạt xếp, "Hoa" mở ra lộ ra phía trên "Già trẻ không gạt" bốn chữ lớn, ánh mắt tại Dư Chuẩn bên hông dao găm trên quét qua.

"Huynh đệ ngươi muốn thích khách sách kỹ năng đúng không?"

"Thông dụng cũng có thể nhìn xem." Dư Chuẩn bất động thanh sắc nói.

Sách kỹ năng, chia làm chức nghiệp chuyên môn loại cùng thông dụng loại, chức nghiệp chuyên môn chính là chỉ có cố định chức nghiệp có thể học tập, thông dụng thì là tất cả chức nghiệp đều có thể học tập.

Cái sau áp dụng tính mạnh hơn, nhưng đồng dạng không có gì tốt đồ vật, cho nên giá cả phổ biến khá là rẻ.

Cho nên vừa nghe đến Dư Chuẩn đối thông dụng loại sách kỹ năng cũng cảm thấy hứng thú, thanh niên tiểu nhãn kính sau trong mắt vẻ thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất.

Chính mình hẳn là nhìn sai rồi a?

Không đến người là khách, hắn rất nhanh lại lộ ra tiếu dung, thuần thục tìm ra một chồng Dư Chuẩn cần sách kỹ năng, "Đều ở chỗ này!"

"Ta xem trước một chút."

Dư Chuẩn gật gật đầu, ngồi xuống từng quyển từng quyển lục lọi lên.

Chủ quán chỉ nhìn chằm chằm một một lát, ánh mắt rất nhanh từ trên thân Dư Chuẩn dịch chuyển khỏi, nhìn về phía đường phố phồn hoa.

Dê béo khó tìm, làm ăn khó khăn lạc ~.