Chương 05: Kỹ năng mới: Tật Bộ

Chương 05: Kỹ năng mới: Tật Bộ

Chương 05: Kỹ năng mới: Tật Bộ

"Liền tuyển cái này đi!"

Một phen chọn lựa về sau, Dư Chuẩn cuối cùng cầm lấy trong đó một bản sách kỹ năng.

Thông dụng kỹ năng: Tật Bộ.

Kỹ năng này có thể tăng tốc người chơi hành động tốc độ, đồng thời gia tăng người chơi phạm vi nhỏ né tránh nhanh nhẹn tính, bất luận là đi đường vẫn là chiến đấu đều có nhất định tăng lên.

Trọng yếu nhất chính là, giá bán chỉ cần tám trăm, Dư Chuẩn mua được.

"Tuyển cái này?" Cóc kính mắt chủ quán lộ ra cổ Quái Thần sắc, "Ta nói lão đệ, những nghề nghiệp khác tuyển cái này, ta cũng có thể miễn cưỡng lý giải, nhưng ngươi là thích khách a!"

"Thích khách thế nào?"

"Ngươi chỉ cần lại thêm 400 khối, liền có thể mua xuống thích khách chuyên môn kỹ năng 【  Ám Ảnh Bộ ] chẳng những bao hàm 【  Tật Bộ ] toàn bộ hiệu quả, đang hành động lúc còn có thể thu hoạch được ẩn nấp gia trì." Chủ quán lật ra một bản Ám Ảnh Bộ đến, "Mua 【  Tật Bộ ] ngươi thuần thua thiệt a!"

"Không được, ta liền muốn Tật Bộ." Dư Chuẩn ngữ khí kiên định vô cùng.

Hắn đương nhiên thấy được Ám Ảnh Bộ, giá bán một ngàn hai hắn cũng có thể giao nổi, nhưng nhìn thấy Ám Ảnh Bộ có ẩn nấp gia trì, hắn trực tiếp liền từ bỏ.

Ẩn nặc, hắn thiên phú còn cần cái rắm a!

Lại tiện nghi lại không có ẩn nấp hiệu quả Tật Bộ, mới là hiện giai đoạn thích hợp cho hắn nhất kỹ năng!

"Kia. . . Được chưa." Chủ quán hít một hơi.

Bởi vì cùng hiện thực có liên hệ chặt chẽ, Thần Khải không có trò chơi tiền tệ hệ thống, trực tiếp sử dụng hiện thực tiền tệ tiến hành giao dịch.

Chính thức sớm đã thành lập hoàn mỹ giao dịch hệ thống, trong trò chơi giao dịch, trong hiện thực tự động chuyển khoản.

Xác nhận 800 khối tới sổ, chủ quán đem 【  sơ cấp Tật Bộ sách kỹ năng ] giao cho Dư Chuẩn, tựa hồ bởi vì cái này một đơn không có kiếm bao nhiêu, hắn có chút chưa từ bỏ ý định từ bên cạnh xuất ra một khối ngọc thạch, "Lão đệ, có cần phải tới cái Già Yểm Chi Ngọc?"

"Gần nhất Tân Thủ thành có một cái chuyên môn đoạt manh trang bị mới chuẩn bị nhân vật hung ác, không ít người mới người chơi đều trúng chiêu."

"Có cái này Già Yểm Chi Ngọc a, liền không dễ dàng bị ngoại nhân nhìn ra trang bị cụ thể tình huống."

Dư Chuẩn trong lòng hơi động một chút.

Hắn mặc dù bây giờ không có gì trang bị, nhưng trong ba lô thế nhưng là có một kiện Trớ Chú Hạng Liên  chờ đến đẳng cấp tăng lên tới Lv5 về sau trang bị bên trên, nói không chừng thực sẽ bị người cho để mắt tới, dù sao màu lam trác việt cấp trang bị tại tân thủ khu xem như rất ít gặp.

"Bao nhiêu tiền?"

"Chỉ cần 1000 khối!" Chủ quán duỗi ra một ngón tay.

Dư Chuẩn cười ha hả vỗ vỗ bên hông dao găm, "Ngươi cảm thấy ta cái thanh này dao găm, có hoa 1000 khối tiền che giấu tất yếu không?"

"A cái này. . ." Chủ quán xấu hổ cười một tiếng, "Vạn nhất về sau ngươi thu được tốt trang bị đâu? Để phòng vạn nhất mà đây không phải là."

"Vậy trước tiên cho ngươi mượn chúc lành." Dư Chuẩn quay đầu bước đi, "Thật thu được, đến thời điểm rồi nói sau."

"Ài ài, nhìn nhìn lại a. . . Hại!" Gặp Dư Chuẩn bước chân càng không ngừng ly khai, chủ quán thất vọng thở dài.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên kinh dị một tiếng.

Cách đó không xa một cái tráng kiện thanh niên bỗng nhiên khởi hành, bước chân không nhanh không chậm hướng Dư Chuẩn rời đi phương hướng đi đến.

Mặc dù trên đường phố người đến người đi, nhưng chủ quán ở chỗ này bày quầy bán hàng có một hồi, nhãn lực không kém, nhìn ra được người thanh niên này là đang theo dõi vừa rồi mua mình sách kỹ năng tiểu tử, tuyệt không phải trùng hợp.

Kia tiểu tử, bị để mắt tới rồi?

Chủ quán ánh mắt chớp động, nhưng không có nhắc nhở hoặc nhúng tay ý tứ.

Hắn vẫn là thành thành thật thật làm việc buôn bán của mình đi.

Lv6 chiến sĩ để mắt tớiLv3 thích khách. . .

Không có huyền niệm tốt a!

-----------------

【  kỹ năng: 2/4 ]

【  kỹ năng 1: Ẩn núp (Lv1) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv1): Thoát chiến hành tẩu lúc thu hoạch được 30% tốc độ tăng lên, trạng thái chiến đấu hạ thu hoạch được 10% nhanh nhẹn tăng thêm, có thể càng nhanh hoàn thành né tránh hoặc tiến công ]

"Kỹ năng mới xong!"

Đi trước khi đến Hôi Nguyên phế tích trên đường, Dư Chuẩn tâm tình rất không tệ.

Đi nhanh mang tới nhanh nhẹn tăng thêm, có thể để hắn lại càng dễ né tránh Hôi Ma Khuyển lần thứ nhất tiến công, làm ra phản kích.

Chỉ cần đánh trúng một lần Hôi Ma Khuyển, liền có thể dùng thiên phú miểu sát đối phương.

Dạng này, săn giết Hôi Ma Khuyển liền sẽ càng ổn thỏa.

Theo vị trí càng ngày càng tới gần ngoại ô, Dư Chuẩn bên người người đi đường cũng không có trước đó nhiều như vậy.

Hắn bỗng nhiên dừng lại bước chân, hơi nghi hoặc một chút về sau nhìn thoáng qua.

Không biết tại sao, hắn có một loại mình bị người để mắt tới ảo giác.

Mặc dù quay đầu không nhìn thấy khả nghi thân ảnh, nhưng Dư Chuẩn vẫn là âm thầm vận dụng vừa học được kỹ năng mới, tăng nhanh bước chân.

Sau lưng Dư Chuẩn mấy chục mét, một cái cõng trường kiếm tráng kiện thanh niên từ ven đường trên ghế đứng người lên, nhìn xem bước chân rõ ràng tăng tốc Dư Chuẩn, trong mắt lóe lên một tia che lấp.

Đối phương đã có chỗ cảnh giác, hắn hành động cũng muốn tăng nhanh.

Thanh niên tên là Hà Quảng Đào, một tháng trước thu hoạch được tiến vào Thần Khải trò chơi tư cách, lựa chọn nghề nghiệp chiến sĩ, bây giờ tăng lên tới Lv6.

Thiên phú rút ra giai đoạn, hắn thu được một cái tương đương hiếm thấy cấp A thiên phú 【  Điểm Kim Chi Đồng ] có được cái này thiên phú, hắn có thể trình độ nhất định xem thấu người khác có trang bị tình huống.

Nếu như đối phương trang bị ở trên người, ở vào trang bị trạng thái, hắn có thể hoàn toàn thấy rõ hắn phẩm chất, thuộc tính cùng hiệu quả.

Nếu như đối phương trang bị ở vào trong ba lô, Hà Quảng Đào chỉ có thể nhìn thấy trang bị phẩm chất, nhưng cái này đã rất biến thái.

Thần Khải trong trò chơi ba lô có thể cho rằng một cái độc lập dị không gian, bình thường tới nói người khác là không cách nào xem xét.

Có được cái này một đặc thù thiên phú, Hà Quảng Đào từ đây du đãng tại Tân Thủ thành đường đi bên trong, gặp được có được cao cấp trang bị quả hồng mềm liền sẽ âm thầm theo đuôi, cướp đoạt đối phương trang bị bán lấy tiền.

Cho đến tận này, hắn đã thành công bốn lần, liền liền Tân Thủ thành bên trong đều lưu lại thuộc về hắn nghe đồn.

Hôm nay hắn theo thường lệ quan sát Tân Thủ thành người chơi, để mắt tới Dư Chuẩn.

Hắn cũng không rõ ràng Dư Chuẩn trong hành trang trang bị là cái gì.

Nhưng hắn nhìn thấy, kia là một kiện trác việt cấp trang bị.

Trác việt cấp!

Trang bị như vậy, tại tân thủ người chơi bên trong có thể nói là tương đương hiếm thấy.

Một kiện tốt tân thủ trác việt cấp trang bị, thậm chí có khả năng bán đi mười vạn trở lên giá cả!

Trước đó Hà Quảng Đào đắc thủ bốn lần, đều chỉ là màu xanh lá ưu tú cấp trang bị, cộng lại cũng so không lên một kiện trác việt cấp giá trị!

Ý thức được điểm này về sau, Hà Quảng Đào triệt để điên cuồng.

Tại xác định Dư Chuẩn chỉ là Lv3 thích khách về sau, hắn càng là không chút do dự đem nó tuyển định làm mục tiêu của mình.

Mọi người đều biết, thích khách kỹ năng mạnh nhất là 【  ẩn núp ].

Nhưng bây giờ Dư Chuẩn ngay tại dưới con mắt của hắn, hắn mới là ẩn núp một cái kia.

Huống chi cấp bậc của hắn cao hơn Dư Chuẩn cấp 3.

Cái này có thể thua?

Nghĩ tới đây, Hà Quảng Đào trong mắt lóe lên quả quyết chi sắc.

Chạy nhanh lại như thế nào, bị chính mình để mắt tới con mồi, trốn không thoát!

Rút ra vác tại sau lưng trường kiếm, Hà Quảng Trí dưới chân giẫm một cái, cuồng phong nổi lên bốn phía, cả người vọt thẳng hướng về phía tăng thêm tốc độ Dư Chuẩn.

Chiến sĩ kỹ năng: Công kích!

Ừm

Cảm nhận được sau lưng truyền đến kình phong, Dư Chuẩn lần nữa trở về, nhìn thấy sau lưng rút kiếm xông về phía mình tráng kiện thanh niên, mồ hôi lạnh "Bá" một cái liền xông ra.

Ngọa tào!

Cái gì tình huống a đây là? !

Trong lòng khẩn trương, Dư Chuẩn tốc độ dưới chân cũng tiêu thăng đến cực hạn.

Tật Bộ, mở cho ta mở một chút!

An tĩnh trên đường phố, hắn truy, hắn trốn!.