Chương 06: Muốn dây chuyền? Cho ngươi!

Chương 06: Muốn dây chuyền? Cho ngươi!

Công kích, là chiến sĩ chuyên môn kỹ năng, sử dụng sau tốc độ có thể tăng lên 100% theo thời gian tiếp tục suy giảm.

Cùng Dư Chuẩn Tật Bộ so sánh, nó ban đầu tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Bởi vậy cái này một đuổi một chạy phía dưới, hai người cự ly chẳng những không có rời xa, còn tại cấp tốc rút ngắn.

Biết rõ không thể để cho loại này tình huống tiếp tục, Dư Chuẩn cắn răng một cái, trực tiếp lách mình xông vào bên đường một đầu đường tắt.

Hà Quảng Đào trong mắt tinh mang lóe lên.

Muốn dùng loại phương thức này phát động 【  ẩn núp ]?

Vậy mình quyết không thể bị hắn kéo dài thời gian!

Ý niệm tới đây, Hà Quảng Đào khẽ quát một tiếng, cũng đi theo vọt vào đường tắt, nhưng ngay sau đó nét mặt của hắn hơi sững sờ.

Bởi vì trong ngõ tắt Dư Chuẩn không có như hắn dự đoán như thế giấu ở cái nào đó địa phương mở ra 【  ẩn núp ] mà là cứ như vậy trực tiếp đứng tại đường tắt bắt mắt nhất vị trí, giơ trong tay dao găm.

Cái gì tình huống?

Tính toán mặc kệ, dưới mắt tình huống không thể nghi ngờ đối với hắn có lợi.

Quơ quơ trường kiếm trong tay, Hà Quảng Đào nhếch miệng cười một tiếng, "Từ bỏ chống lại rồi? Vậy liền đem trang bị của ngươi giao ra đi."

". . . Trang bị?" Dư Chuẩn trong lòng xiết chặt, trừng mắt nhìn, chỉ mình dao găm, "Ngươi truy ta, là vì muốn nó?"

Hà Quảng Đào có chút tức giận, "Đừng giả bộ ngốc, ta biết rõ ngươi trong ba lô có một kiện lam sắc trang bị, giao ra, ta có thể tha cho ngươi không chết."

Dư Chuẩn sắc mặt hơi đổi.

Cái này gia hỏa lại có xem thấu ba lô thủ đoạn?

Chủ quan, không nghĩ tới thả trong ba lô đồ vật cũng không an toàn.

Chính là không biết rõ, cái này gia hỏa có thể thấy rõ bao nhiêu?

Lấy lại bình tĩnh, Dư Chuẩn nhìn lướt qua Hà Quảng Đào, sau đó mở miệng, "Kia là pháp sư chức nghiệp dùng pháp trượng, không thích hợp ngươi."

Pháp trượng?

Hà Quảng Đào trong lòng vui mừng.

Vũ khí loại trang bị, là giá cả cao nhất!

Một kiện tân thủ kỳ vũ khí màu xanh lam, vẫn là thích hợp pháp sư, mười vạn trở lên ván đã đóng thuyền!

Mọi người đều biết, pháp sư chức nghiệp rất đốt tiền, cho nên tuyển pháp sư nghề nghiệp cũng không thiếu tiền.

"Không thích hợp có thể bán, ngươi một cái thích khách, chắc hẳn cũng là đánh cái chủ ý này." Hà Quảng Đào trong mắt hung quang càng sâu, "Chỉ tiếc ngươi vận khí không tốt, số tiền kia thuộc về ta!"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn trong lòng ngược lại nhất định.

Xem ra, đối phương chỉ có thể nhìn xuất phẩm chất.

Trong đầu cấp tốc hiện lên một cái ý nghĩ, Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Đại ca, kỳ thật ta mới vừa rồi là lừa gạt ngươi."

"Đây không phải là pháp trượng, là trang sức loại dây chuyền, có thể tăng máu."

"Ta vốn là dự định chính mình dùng, không nghĩ tới không may gặp ngươi." Dư Chuẩn lộ ra tiếc nuối thần sắc, "Ta là đánh không lại ngươi, dây chuyền này cũng chỉ đành về ngươi, nhưng ngươi có thể cho ta chút bồi thường không?"

"Ừm? Trang sức?" Hà Quảng Đào hơi sững sờ.

Trang sức càng tốt hơn!

Hắn hiện tại có vũ khí, có đồ phòng ngự, chính là không có trang sức!

Bán lấy tiền cùng tăng lên chính mình ở giữa, đương nhiên là cái sau quan trọng hơn, dù sao thực lực cường đại, liền có thể kiếm càng nhiều tiền.

Huống chi, dây chuyền này vẫn là tăng máu.

Chiến sĩ là một cái có thể khiêng có thể đánh chức nghiệp, có thể xưng hình đa giác chiến sĩ, tăng máu không hề nghi ngờ là thích hợp chiến sĩ!

Đây thật là. . . Bánh từ trên trời rớt xuống!

Hà Quảng Đào nhìn Dư Chuẩn ánh mắt càng phát ra nóng bỏng lên, "Không nghĩ tới a, ngươi thế mà vận khí tốt như vậy, có thể thu được một kiện màu lam đồ trang sức. . ."

"Bất quá cứ như vậy, ta liền không thể lưu ngươi."

Dư Chuẩn biểu lộ nao nao, "Có ý tứ gì?"

"Bởi vì ngươi không thành thật a." Hà Quảng Đào cười ha ha, "Cùng ta nói nhiều lời như vậy, ngươi đang trì hoãn thời gian đối với a?"

"Trên đầu ngươi xưng hào là màu xanh lá, một cái phổ thông Lv3 người chơi thế nhưng là rất khó thu hoạch được loại này cấp bậc danh hiệu."

"Còn có lam sắc trang bị, đây cũng không phải là tùy tiện có thể lấy được."

"Có thể có những này, ngươi sẽ là thùng cơm a?"

"Mặc dù không biết rõ ngươi tại sao muốn kéo dài thời gian, nhưng ta hiện tại không muốn cho ngươi cái này cơ hội."

"Giết ngươi, ngươi trong ba lô đồ vật toàn bộ đều là ta. . ."

Hà Quảng Đào lời còn chưa nói hết, Dư Chuẩn bỗng nhiên đem một viên dây chuyền hướng hắn ném qua, tại cấp A thiên phú 【  Điểm Kim Chi Đồng ] dưới, dây chuyền phía trên màu xanh thẳm quang mang sáng tỏ vô cùng.

Đồ trang sức trang bị. . . Đẳng cấp Lv5. . . Phẩm chất trác việt cấp. . . Trang bị thuộc tính + 200 sinh mệnh. . .

Một hệ liệt tin tức xuất hiện tại Hà Quảng Đào trước mắt, không kịp tiếp lấy nhìn xuống trang bị hiệu quả, một thanh dao găm đã thẳng tắp hướng hắn đâm tới.

Hà Quảng Đào trong lòng giật mình, đưa tay bắt lấy dây chuyền, ra ngoài cẩn thận tại chỗ liền cho mình trang bị bắt đầu, sau đó giơ lên trường kiếm trong tay đón đỡ.

Keng

Một tiếng bạo hưởng, dao găm cùng trường kiếm đụng vào nhau.

Va chạm về sau, Hà Quảng Đào lui ra phía sau hai bước, ngay sau đó trên mặt lộ ra mờ mịt thần sắc.

Chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng cảm giác công kích của đối phương không đau không ngứa, vì cái gì lui ra phía sau người là chính mình?

Hắn nhưng là Lv6, coi như nghề nghiệp chiến sĩ vật công trị số xác thực so thích khách thấp một chút, nhưng cũng không về phần Lv3 cũng không bằng a?

Không đợi Hà Quảng Đào kịp phản ứng, Dư Chuẩn đã thân hình cực kì nhanh nhẹn hướng hắn lao đến.

"Ta gọi Dư Chuẩn." Dư Chuẩn nâng lên dao găm, thoáng qua đâm ra, "Ta muốn giết ngươi."

Đinh

Dao găm đâm vào Hà Quảng Đào trên bì giáp.

Cấp độ SSS thiên phú, Quang Minh Chính Đại, phát động!

"Ngươi. . ." Cảm thụ được chính mình trong nháy mắt bị trống rỗng HP, Hà Quảng Đào con ngươi kịch liệt co vào, lộ ra không thể tin thần sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn hóa thành vô số quang điểm tiêu tán, chỉ có một đống trang bị cùng ba lô vật phẩm tuôn ra, rớt xuống đất.

"Còn sống không tốt sao? Tại sao muốn cướp ta đây." Dư Chuẩn hít một hơi, nhặt lên trên đất Trớ Chú Hạng Liên, ném vào ba lô.

Đánh giết 50 con Tiểu Ma Dương, Dư Chuẩn cũng không phải một mực lặp lại lần thứ nhất đánh giết Tiểu Ma Dương kia một đoạn lớn nói.

Mỗi lần đánh giết, lời của hắn đều sẽ rút gọn một chút, chính là vì thăm dò chính mình thiên phú hạn chế tình huống.

Trải qua 50 lần đánh giết, Dư Chuẩn đã lục lọi ra một chút quy luật.

Muốn phát động cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ] nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện.

Thứ nhất, đối thủ biết mình danh tự, cũng biết mình chặn đánh giết hắn.

Thứ hai, đánh giết toàn bộ hành trình không được ly khai đối phương cảm giác.

"Sách, quỷ nghèo." Nhìn xem từ trên thân đối phương rơi xuống vật phẩm, Dư Chuẩn nhịn không được nhả rãnh.

Một thanh vũ khí màu xanh lục trường kiếm, một kiện màu trắng đồ phòng ngự giáp da, còn có chút không thế nào đáng tiền đồ chơi, bán đi hết thảy cũng liền hơn một ngàn khối.

Cái này gia hỏa xem xét chính là kẻ tái phạm, Dư Chuẩn còn tưởng rằng mình có thể có thu hoạch lớn hơn, nghĩ đến là hắn đem trước cướp được đồ vật bán mất.

Bán đi tiền đã tiến vào túi, vậy liền không có biện pháp.

"Giáp da là Lv1, ta có thể trực tiếp trang bị, vũ khí màu xanh lục trường kiếm hẳn là có thể bán cái một vạn a?" Dư Chuẩn nhỏ giọng thầm thì, "Coi như vì dân trừ hại tiền thưởng."

"Ta Dư Chuẩn thế nhưng là tốt công dân a!"

Thần Khải trong trò chơi tử vong trừng phạt khá là nghiêm trọng, trong trò chơi bị đánh giết, mặc dù sẽ không ở trong hiện thực chết đi, nhưng sẽ thanh Không Du hí kịch bên trong toàn bộ ký ức cùng năng lực, mà lại không cách nào lại một lần thu hoạch được trò chơi tư cách.

Cái kia không biết rõ tên gọi là gì gia hỏa không chỉ có để mắt tới hắn, còn muốn đem hắn đánh giết, Dư Chuẩn phản sát hắn hoàn toàn không có áp lực tâm lý.

Thu thập một phen về sau, Dư Chuẩn bình tĩnh đi ra đường tắt.

Mục tiêu, Hôi Nguyên phế tích!.