Chương 07: Điểu Thương Hoán Pháo, Lv5!

Chương 07: Điểu Thương Hoán Pháo, Lv5!

"Trường kiếm thế mà bán một vạn một, so với ta nghĩ còn tốt."

Nhìn thấy giao dịch sau tới sổ tiền, Dư Chuẩn hài lòng gật đầu.

Giờ phút này hắn đã đem Hà Quảng Đào giáp da trang bị tại trên thân, mặc dù chỉ là nhất phổ thông màu trắng đồng dạng cấp phẩm chất, nhưng cũng cho hắn gia tăng 20 điểm sinh mệnh cùng 5 điểm vật kháng, pháp kháng.

Càng quan trọng hơn là trang bị giáp da là thật mặc lên người, so với trước đó phổ thông quần áo, cái này giáp da một xuyên tim lý trên cảm giác an toàn kéo căng.

Đem hết thảy xử lý tốt, Dư Chuẩn cũng đã đi tới Hôi Nguyên phế tích biên giới chỗ.

Cùng trước đó Ma Dương vùng bỏ hoang khác biệt, Tân Thủ thành cùng Hôi Nguyên phế tích giáp giới chi địa có đại lượng người chơi tồn tại.

Những này người chơi hoặc tổ đội, hoặc bày quầy bán hàng buôn bán đạo cụ, đã ở chỗ này tạo thành một cái phiên chợ nhỏ, nhìn qua phá lệ náo nhiệt.

Sở dĩ như thế, cùng Hôi Ma Khuyển quần thể cơ chế có quan hệ.

Ngoại trừ trước đó nâng lên đơn thể tìm địch cơ chế bên ngoài, bởi vì Hôi Ma Khuyển tại thiết lập trên thuộc về quần thể hoạt động ma thú, cho nên ngoài định mức còn có đối ứng quần thể cơ chế.

Quần thể cơ chế, mang ý nghĩa người chơi mỗi đánh giết một cái Hôi Ma Khuyển, đều sẽ một điểm gia tăng quần thể cừu hận giá trị.

Quần thể cừu hận giá trị, sẽ để cho cái khác Hôi Ma Khuyển lại càng dễ bị hấp dẫn, đạt tới nhất định hạn độ về sau, thậm chí sẽ dẫn đến người chơi bị Hôi Ma Khuyển vây công.

Muốn có hiệu suất đánh giết Hôi Ma Khuyển thu hoạch được kinh nghiệm, nhiều người tổ đội là biện pháp tốt nhất, mọi người có thể thông qua thay phiên đánh giết Hôi Ma Khuyển đến phân tán quần thể cừu hận giá trị, thật gặp được vây công cũng có nhất định năng lực tự vệ.

Cho nên tiến vào Hôi Nguyên phế tích trước, tìm người tổ đội người chơi rất nhiều.

Bất quá, Dư Chuẩn lần này vẫn không có tổ đội dự định.

Dư Trữ tại công lược bên trong, nâng lên một loại đặc thù cơ chế, có thể để Dư Chuẩn không nhìn quần thể cừu hận giá trị, liên tục đánh giết Hôi Lang chó.

Lần này đến, Dư Chuẩn liền chuẩn bị dùng tới loại biện pháp này.

Bất quá, liếm lấy Hà Quảng Đào bao, hiện tại Dư Chuẩn tiểu phú một đợt, khi tiến vào Hôi Nguyên phế tích trước đó, có thể nhiều một ít chuẩn bị.

Nhìn quanh chu vi, hắn trực tiếp đi hướng bán sách kỹ năng quầy hàng, "Cho ta một bản 【  Kiếm Vũ ] sách kỹ năng."

【  Kiếm Vũ ] cường hóa người chơi chém giết gần người năng lực, nghề nghiệp chiến sĩ cùng thích khách chức nghiệp chuyên môn kỹ năng.

Bình thường người chơi có thể Lv1, như vậy có được 【  Kiếm Vũ ] kỹ năng người chơi liền có thể làm được Lv3 thậm chí nhiều hơn.

Cho nên, bản này sách kỹ năng phi thường quý.

"Vừa vặn còn lại cuối cùng một bản, tám ngàn." Chủ quán nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, bình tĩnh mở miệng, "Muốn hay không?"

"Tám ngàn?" Dư Chuẩn nhìn kỹ một chút chủ quán, "Bốn ngàn ta lập tức thu."

Chủ quán cười nhạo một tiếng, "Trả giá cũng không đối nửa chặt a, không có tiền liền lăn trứng, ngươi đừng có chính là người muốn."

"Ngươi nói đúng, nhưng ngươi có thời gian đợi chút nữa một người đến mua a?" Dư Chuẩn cười ha ha, "Ngươi những này sách kỹ năng có rõ ràng vết trầy, lai lịch có vấn đề, ta nhìn ngươi hẳn là rất cấp bách lấy bán đi a?"

Chủ quán thần sắc hơi đổi, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, "Bảy ngàn, đây là ta giá thấp nhất."

"Ta chỉ có thể ra đến năm ngàn."

"Ngươi. . . Sáu ngàn! Ít hơn nữa ta tình nguyện nát ở chỗ này."

"Thành giao." Dư Chuẩn cười ha hả chuyển khoản sáu ngàn, đem 【  Kiếm Vũ ] sách kỹ năng cất kỹ sau cầm lấy bên cạnh một quyển khác sách kỹ năng.

"Mua một tặng một, bản này liền tiện thể đưa ta tốt."

"Hở? Ngươi. . ." Chủ quán nhìn thoáng qua Dư Chuẩn lấy đi sách kỹ năng, lời muốn nói lại nuốt xuống.

Là 【  tự lành ] a. . .

Không đáng tiền, được rồi.

Dư Chuẩn quay người ly khai, trên mặt ý cười càng đậm.

Thông dụng kỹ năng 【  tự lành ] thoát chiến trạng thái dưới có thể trở về phục tự thân sinh mệnh, bởi vì chỉ có thoát chiến trạng thái mới có thể có hiệu lực, không bằng Mục Sư trị liệu, lại muốn chiếm cứ một cái quý giá kỹ năng vị, tính so sánh giá cả rất thấp.

Nhưng đối với Dư Chuẩn dạng này độc hành hiệp tới nói, kỹ năng này có thể tăng lên bay liên tục, có thể nói tương đối tốt dùng.

【  Kiếm Vũ ] thị trường giá tiền là 7000, 【  tự lành ] thị trường giá tiền là 1000 khối, cái này sóng hắn rưng rưng máu kiếm hai ngàn khối.

【  kỹ năng: 4/4 ]

【  kỹ năng 1: Ẩn núp (Lv1) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv1) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv1): Tăng lên cận thân năng lực tác chiến, khiến người chơi như bản năng đồng dạng thi triển tinh diệu binh khí kỹ nghệ ]

【  kỹ năng 4: Tự lành (Lv1): Thoát chiến trạng thái dưới, mỗi phút hồi phục 5% sinh mệnh ]

Dư Chuẩn hài lòng gật đầu.

【  Tật Bộ ]+ 【  Kiếm Vũ ] hắn năng lực cận chiến đã tương đương khả quan, có 【  tự lành ] tại, bay liên tục cũng có bảo hộ.

Là thời điểm thử một chút Dư Trữ công lược.

Dư Chuẩn vô tình đi đến một vũ khí trước gian hàng.

"Cho ta đến 100 đem thích khách dùng ban đầu dao găm."

-----------------

Hôi Nguyên phế tích.

Dư Chuẩn dạo chơi đi vào trong đó, rất mau nhìn đến một cái lạc đàn Hôi Ma Khuyển, loại này ma thú thân dài gần hai mét, màu xám lông ngắn bao trùm toàn thân, da lông bên trên có đỏ như máu ma văn  đẳng cấp khác biệt, ma văn bao trùm khu vực cũng không giống nhau.

Từ ma văn phán đoán, đây là một cái Lv4 Hôi Ma Khuyển.

Theo Dư Chuẩn một bước bước vào đối phương tìm địch phạm vi, Hôi Ma Khuyển ngẩng đầu phát ra rít lên một tiếng, sau đó không chút do dự thẳng hướng Dư Chuẩn, như là một đạo tia chớp màu xám, thoáng qua liền nhào về phía Dư Chuẩn mặt.

Quả nhiên không phải Tiểu Ma Dương có thể so.

Dư Chuẩn giơ lên trong tay dao găm, "Ta gọi Dư Chuẩn."

【  Tật Bộ ] phát động!

【  Kiếm Vũ ] phát động!

Thân hình của hắn như quỷ mị hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát Hôi Ma Khuyển cái này một cái đánh giết, hông eo uốn éo, dao găm đâm thẳng hướng Hôi Ma Khuyển.

"Đến giết ngươi."

"Phốc thử —— "

【  sinh mệnh -420 ]

Đỏ như máu văn tự từ Hôi Ma Khuyển đỉnh đầu trên không bắn ra, trên một cái chớp mắt còn hung ác vô cùng Hôi Ma Khuyển thoáng qua ngã xuống đất.

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại hung ác ma thú Hôi Ma Khuyển (Lv4)  đẳng cấp kinh nghiệm + 15, lần này không đặc thù rơi xuống ]

Nhìn thấy văn tự bắn ra trong nháy mắt, Dư Chuẩn trực tiếp đem trong tay dao găm tận khả năng ném nơi xa.

Một đoàn nhàn nhạt dòng khí màu xám tại dao găm rơi xuống đất vị trí trên không xoay quanh một trận, sau đó lặng yên tán đi.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn trong lòng vui mừng.

Quả nhiên hữu dụng!

Dựa theo Dư Trữ thuyết pháp, phán định Hôi Ma Khuyển tử vong đến cho người chơi tăng lên quần thể cừu hận giá trị, ở giữa sẽ có một cái ngắn ngủi đứng không kỳ.

Nếu có thể ở khoảng thời gian này bỏ qua đánh giết Hôi Ma Khuyển vũ khí, sẽ để Thần Khải thế giới phán định cho rằng cả hai đồng quy vu tận.

Bất quá chuôi này bỏ qua vũ khí, liền không cách nào lại độ sử dụng, nếu không quần thể cừu hận giá trị sẽ một lần nữa kèm theo trên người người chơi.

Cho nên, Dư Chuẩn mua 100 đem như đúc đồng dạng dao găm.

Loại này không có chút nào trang bị thuộc tính cùng hiệu quả ban đầu chức nghiệp vũ khí giá trị rất thấp, Dư Chuẩn một phen ép giá, cuối cùng là dùng 15 khối một thanh cầm xuống.

Bình tĩnh móc ra một thanh mới dao găm, Dư Chuẩn đi hướng cái thứ hai Hôi Lang chó.

Săn giết, bắt đầu!

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại hung ác ma thú Hôi Ma Khuyển (Lv3)  đẳng cấp kinh nghiệm +10, lần này không đặc thù rơi xuống ]

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại hung ác ma thú Hôi Ma Khuyển (Lv5)  đẳng cấp kinh nghiệm +20, rơi xuống vật phẩm: Hôi Ma Nha ]

【  chúc mừng. . . ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv4! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv5! ]

Thuần thục thay đổi mới dao găm, Dư Chuẩn lộ ra hài lòng tiếu dung.

Đẳng cấp đạt tới Lv5, hắn rốt cục có thể trang bị 【  Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ]..