Chương 08: Kỹ năng thăng cấp, nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 08: Kỹ năng thăng cấp, nhặt nhạnh chỗ tốt

Đem Trớ Chú Hạng Liên trang bị tốt, Dư Chuẩn ấn mở thăng liền hai cấp về sau bảng.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv5 (5/ 600) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: Ma Dương Mộng Yểm ( màu xanh lá) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 264→ 1050 【  trang bị + 220 ] 【  trang bị hiệu quả + 100% ] 【  xưng hào +10% ]

Pháp lực: 90→ 100

Vật công: 140→80 【  trang bị hiệu quả -50% ]

Pháp công: 0→0 【  trang bị hiệu quả -50% ]

Vật phòng: 55→70 【  trang bị +5 ]

Pháp phòng: 55→70 【  trang bị +5 ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 1)

【  kỹ năng 1: Ẩn núp (Lv1) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv1) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv1) ]

【  kỹ năng 4: Tự lành (Lv1) ]

【  trang bị: 3/3 ]

【  vũ khí: Dao găm ( màu trắng) ]

【  hộ cụ: Giáp da ( màu trắng) ]

【  đồ trang sức: Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ( màu lam) ]

"Chậc chậc chậc. . ."

Chính nhìn xem giao diện thuộc tính, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

"Lv5 sinh mệnh liền vượt qua 1000, vật phòng cùng pháp phòng đạt tới 70 điểm, đây cũng quá để cho người ta an tâm."

Hắn hiện tại coi như đứng đấy bất động để Hôi Lang chó đánh, đối phương muốn để hắn tàn huyết đều muốn hao tổn một phen công phu.

Không đúng. . .

"Ta không phải thích khách sao?" Dư Chuẩn gãi đầu một cái.

Thu hoạch được 【  Quang Minh Chính Đại ] cái này thiên phú về sau, tư tưởng của hắn càng ngày càng không đối đầu.

Đã nói xong làm cả một đời lão âm tệ đâu? !

Bất quá nói đi thì nói lại, vẻn vẹn một kiện trác việt cấp trang bị, liền để hắn tăng lên nhiều như vậy, nếu là gộp đủ ba kiện trác việt cấp trang bị, thậm chí thu hoạch được trác việt cấp phía trên màu tím đại sư cấp trang bị, được nhiều mạnh?

Hơi mơ màng một phen, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào trên bản này "Điểm kỹ năng: 1" bên trên.

"Mỗi cấp 5 là tiểu giai đoạn, có thể thu hoạch được điểm kỹ năng, tiêu hao một cái kỹ năng điểm, có thể đem Lv1 kỹ năng đề thăng làm Lv2, kỹ năng hiệu quả đạt được tăng cường."

Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc.

"Kỹ năng thăng cấp, cần cẩn thận."

"Mỗi cái người chơi chỉ có thể mang theo bốn cái kỹ năng, cái khác kỹ năng sẽ tiến vào tạm tồn trạng thái không cách nào sử dụng, nếu như thăng cấp kỹ năng sau gặp tốt hơn kỹ năng, vậy cũng chỉ có thể thiết lập lại điểm kỹ năng."

"Thiết lập lại điểm kỹ năng tiêu hao phi thường lớn, đừng nói là ta như vậy người bình thường, chính là tiền giấy năng lực người chơi cũng không nhất định có thể bị được."

"Cho nên, ta lựa chọn. . ." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua chính mình bốn cái kỹ năng, cuối cùng đem điểm kỹ năng ném cho 【  Tật Bộ ].

"Lv1 【  Kiếm Vũ ] hiện giai đoạn đã đủ, 【  ẩn núp ] càng không cần nói, tuyển chức nghiệp đến bây giờ căn bản chưa bao giờ dùng qua."

"【  tự lành ] là thoát chiến hậu tăng máu, thăng cấp cũng chỉ tăng lên tốc độ khôi phục, tính chất không thay đổi, ý nghĩa không lớn."

Thăng cấp về sau, Dư Chuẩn lại liếc mắt nhìn 【  Tật Bộ ].

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv1): Thoát chiến hành tẩu lúc thu hoạch được 30% tốc độ tăng lên, trạng thái chiến đấu hạ thu hoạch được 10% nhanh nhẹn tăng thêm, có thể càng nhanh hoàn thành né tránh hoặc tiến công ]

↓↓

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2): Thoát chiến hành tẩu lúc thu hoạch được 50% tốc độ tăng lên, trạng thái chiến đấu hạ thu hoạch được 20% nhanh nhẹn tăng thêm, có thể càng nhanh hoàn thành né tránh hoặc tiến công ]

Dư Chuẩn tùy tiện đi vài bước, cảm giác thân thể của mình so trước đó nhẹ nhàng rất nhiều, hài lòng gật đầu.

Cái này sóng không lỗ.

Ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa đi lại Hôi Ma Khuyển, Dư Chuẩn ánh mắt lộ ra suy tư thần sắc.

Cái này sóng tăng cường nhiều như vậy, lại đánh Hôi Ma Khuyển có thể hay không thật không có hiệu suất rồi?

Nếu không. . .

Trực tiếp làm Ma Khuyển đầu lĩnh đi!

Tựa như Hắc Ma Dương chi tại Tiểu Ma Dương, Ma Khuyển đầu lĩnh là Hôi Ma Khuyển quần thể bên trong tinh anh quái.

Bất quá nó không giống Hắc Ma Dương như thế ẩn tàng, cần đánh giết 50 con Tiểu Ma Dương mới có thể hiện thân.

Ma Khuyển đầu lĩnh ngay tại Hôi Nguyên phế tích nhất chỗ sâu.

Lỏng lẻo phân bố tại Ma Dương vùng bỏ hoang trên Tiểu Ma Dương khác biệt, càng đến gần Hôi Nguyên phế tích trung ương, Hôi Ma Khuyển phân bố càng dày đặc, xuyên qua Hôi Ma Khuyển ngăn cản, tiến vào trung ương nhất chỗ, liền có thể gặp được Ma Khuyển đầu lĩnh.

Đây chính là Lv8 tinh anh quái, đánh giết về sau có xác suất rơi xuống trác việt cấp trang bị!

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn không còn lưu lại, chạy như bay, thẳng đến Hôi Nguyên phế tích nhất chỗ sâu.

Trên đường đi, thăng cấp đến Lv2 【  Tật Bộ ] triệt để triển lộ tốc độ kinh người, vì không lãng phí thời gian, Dư Chuẩn một đường lách qua Hôi Ma Khuyển, chủ đánh một cái giành giật từng giây.

【  Hôi Nguyên phế tích nhất chỗ sâu ]

Thẳng đến bảy chữ to bắn ra, Dư Chuẩn mới bỗng nhiên ngừng bước chân.

Cái này đổi chỗ đồ mới có thể xuất hiện nhắc nhở giới thiệu, mang ý nghĩa hắn đã tiến vào Ma Khuyển đầu lĩnh chỗ khu vực.

"Tới đi, để cho ta nhìn xem Ma Khuyển đầu lĩnh có cái gì năng lực!" Dư Chuẩn tay cầm dao găm, hô to một tiếng.

Ngay sau đó, hắn liền thấy một cái thân hình chừng dài năm mét, khôi ngô vô cùng, toàn thân đỏ như máu Ma Khuyển đầu lĩnh lảo đảo vọt tới.

【  Ma Khuyển đầu lĩnh (Lv8) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 4000

Pháp lực: 100

Vật công: 250

Pháp công: 0

Vật phòng: 50

Pháp phòng: 50 ]

Dư Chuẩn: "?"

Nói đến là đến? Ngôn xuất pháp tùy a đây là!

Bất quá theo Ma Khuyển đầu lĩnh tiếp cận, Dư Chuẩn rất nhanh phát hiện dị thường.

Cái này Ma Khuyển đầu lĩnh toàn thân mang theo tổn thương, đỉnh đầu thanh máu đã sáng lên, HP không đủ một phần ba.

Tàn huyết.

Xem ra đây là những người khác ngay tại công kích ma lang, thậm chí còn không có tiến vào thoát chiến trạng thái.

Đi rừng có đi rừng quy củ, như loại này đã bị cái khác đoàn đội công kích dã quái, nửa đường tiệt hồ không khác nào khiêu khích.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn hướng bên cạnh nghiêng thân thể, dự định để Ma Khuyển đầu lĩnh đi qua, nhưng không ngờ dị biến nảy sinh.

Uông

Tàn huyết Ma Khuyển đầu lĩnh phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, trực tiếp hướng hắn đánh tới.

Dư Chuẩn: "?"

Trong lòng mặc niệm ba tiếng "Ta là tự vệ" hắn có chút hít một hơi, giơ lên dao găm.

"Ta gọi tự vệ. . . A không phải, ta gọi Dư Chuẩn. . ."

Ma Khuyển đầu lĩnh, tốt.

-----------------

"Nguyệt Nguyệt, nhanh đuổi theo."

Một vị thanh niên anh tuấn bước nhanh phóng tới phía trước, sau lưng hắn đi theo một cái thở hồng hộc thiếu nữ.

Trở về nhìn thoáng qua thiếu nữ, thanh niên lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, "Tiến vào trò chơi thể chất đạt được cường hóa, ngươi làm sao còn yếu như vậy?"

"Ta. . ." Thiếu nữ liếc mắt, không muốn nói chuyện.

Ngươi một cái Lv10 chiến sĩ ở phía trước tốc độ cao nhất chạy, để cho ta một cái Lv3 Mục Sư đuổi theo?

Coi như trong trò chơi thể chất cường hóa, nhưng người chơi cùng người chơi ở giữa cũng là có khác biệt tốt a!

"Được rồi được rồi, dù sao cái kia Ma Khuyển đầu lĩnh đã bị ta đánh tới nửa máu trở xuống, chạy không được xa." Thanh niên có chút buồn bực bắt đầu, "Trách ta, quên Ma Khuyển đầu lĩnh nửa máu trở xuống sẽ phát động chạy trốn cơ chế."

"Đợi chút nữa mà ta đem hắn đánh tới tơ máu, ngươi dùng Mục Sư sách gõ hắn một cái liền có thể giải quyết."

"Đánh giết có thể cầm tới một cái xưng hào, đối ngươi có trợ giúp."

"Ừm ừm!" Thiếu nữ bước chân tăng nhanh mấy phần, "Ca, chúng ta nhanh lên. . ."

Đông

Đầu của nàng đâm vào thanh niên trên lưng.

Ca

Thiếu nữ đem đầu từ thanh niên phía sau nhô ra, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt hình tượng.

Một cái vết thương chằng chịt hung Ác Ma khuyển bổ nhào hướng một cái yếu đuối ( ảo giác) thiếu niên, kia thiếu niên bình tĩnh giơ lên trong tay dao găm, chỉ một đao, Ma Khuyển đầu lĩnh núi nhỏ đồng dạng thân thể liền ầm vang ngã xuống đất.

Hai huynh muội hóa đá tại chỗ, mờ mịt nhìn xem một màn này.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?.