Chương 09: Tân Thủ khu ba đại Boss

Chương 09: Tân Thủ khu ba đại Boss

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại siêu cấp hung ác ma thú Ma Khuyển đầu lĩnh (Lv8)  đẳng cấp kinh nghiệm +80, rơi xuống trang bị: Ma Khuyển dao găm ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Liệp Khuyển Giả ] ]

【  Liệp Khuyển Giả ( màu xanh lá): Vật công +5% pháp công +5% đối chiến loài chó ma thú lúc tăng lên 10% vật phòng cùng pháp phòng ]

Nhìn trước mắt bắn ra văn tự, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Xưng hào 【  Liệp Khuyển Giả ] đồng dạng là màu xanh lá xưng hào, nhưng đối Dư Chuẩn mà nói, nó hiệu quả không bằng 【  Ma Dương Mộng Yểm ].

Gặp được không giải quyết được loài chó ma thú ngược lại là có thể mang lên nó gia tăng một điểm vật phòng cùng pháp phòng, cái khác thời điểm vẫn là 【  Ma Dương Mộng Yểm ] dùng tốt.

Về phần Ma Khuyển dao găm. . .

【  Ma Khuyển dao găm ]

【  trang bị giới thiệu: Lấy Ma Khuyển đầu lĩnh sắc bén nhất răng nanh chế tạo dao găm, có thể tuỳ tiện chặt đứt huyết nhục cùng xương cốt! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv5 ]

【  trang bị phẩm chất: Ưu tú cấp ( màu xanh lá) ]

【  trang bị vị trí: Vũ khí ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Công kích +40 ]

Thật đáng tiếc, không phải trác việt cấp, chỉ là ưu tú cấp.

Thấp một cái cấp bậc, không chỉ có vũ khí thuộc tính thấp, còn không có đặc thù trang bị hiệu quả.

Được rồi, chính mình vừa vặn thiếu một thanh dao găm, này làm sao cũng so ban đầu nghề nghiệp cái kia tốt.

Mà lại, có thể giữ được hay không nó, vẫn là một ẩn số.

Dư Chuẩn thu hồi dò xét ánh mắt, nhìn về phía hướng chính mình đi tới một nam một nữ.

Bọn hắn tới phương hướng cùng Ma Khuyển đầu lĩnh xuất hiện phương hướng nhất trí, tình huống cũng đã rất rõ ràng.

Là hai người này đang đuổi giết Ma Khuyển đầu lĩnh, kết quả Ma Khuyển đầu lĩnh xông về phía mình cũng chủ động công kích, chính mình vì tự vệ, bất đắc dĩ xuất thủ.

Làm rõ mạch suy nghĩ, Dư Chuẩn giang tay ra, "Tình huống các ngươi hẳn là cũng thấy được, ta chỉ là tự vệ."

"Ừm, ta thấy được." Cầm đầu thanh niên chậm rãi gật đầu.

Dư Chuẩn nhìn một chút đối phương trường kiếm, lại nhìn mắt đối phương trên đầu đẳng cấp, lập tức có chút không kềm được.

Cỏ, Lv10 chiến sĩ.

Cái này đã kẹt tại Tân Thủ khu hạn mức cao nhất, lại tăng một cấp cũng phải bị bách ly khai Tân Thủ khu.

Nếu như có thể, Dư Chuẩn tự nhiên không muốn cùng dạng này gia hỏa trở mặt.

"Cho nên, các ngươi dự định như thế nào." Dư Chuẩn hít một hơi, "Kinh nghiệm ta là không có cách nào cho, rơi mất một thanh ưu tú cấp Ma Khuyển dao găm, nếu như các ngươi muốn. . ."

"Không không không, không cần." Thanh niên cấp tốc lắc đầu, "Nếu là ngươi giết, vậy liền về ngươi, dao găm vốn chính là thích khách dùng."

Sao

Dư Chuẩn có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua thanh niên.

Kia dao găm cầm đi bán, hẳn là cũng có thể bán một vạn khối.

Cho hết đối phương hắn khẳng định không đáp ứng, nhưng nếu như là bán đi về sau điểm một bộ phận tiền cho đối phương, hắn là có thể đồng ý.

Người này cứ như vậy trực tiếp từ bỏ rồi?

Cái này hai ngày tiến vào Thần Khải thế giới, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đơn thuần như vậy gia hỏa.

"Vậy liền. . . Cám ơn?"

"Bất quá. . ." Thanh niên cười cười, "Có thể hay không tổ cái đội?"

"Tổ đội?" Dư Chuẩn ném đi nghi hoặc thần sắc.

Lấy thanh niên thực lực, đánh giết Ma Khuyển đầu lĩnh cũng không cần cùng mình tổ đội a?

"Không phải Ma Khuyển đầu lĩnh, là Tân Thủ khu ba đại Boss một trong Ô Nham Xà" tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn nghi hoặc, thanh niên giải thích, "Ta gọi Tô Hoành, đây là ta đường muội Tô Nguyệt."

"Mấy tháng trước ta liền đã tiến vào trò chơi, kẹt tại Lv10 chính là vì mang mang ta đường muội."

"Vừa rồi ta thấy được ngươi đánh giết Ma Khuyển đầu lĩnh, thực lực ngươi rất lợi hại." Tô Hoành dựng lên cái ngón tay cái, "Có thực lực này, ba người chúng ta tổ đội đi giết Ô Nham Xà, hẳn là có thể thành công."

"Ô Nham Xà. . ." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc.

Đây cũng không phải là Hắc Ma Dương, Ma Khuyển đầu lĩnh dạng này tinh anh quái, mà là thực sự Boss quái, HP năm chữ số, có bao nhiêu cái kỹ năng.

Đồng dạng muốn đánh giết Tân Thủ khu Boss, ít nhất phải 10 cái Lv5 trở lên các chức nghiệp người chơi phối hợp lẫn nhau, mới có hi vọng.

Cái này Tô Hoành lại còn nói ba người bọn hắn tổ đội?

Hắn ngược lại là không sao, lấy trạng thái của hắn bây giờ chỉ cần không một cái đối mặt liền giết chết hắn, cho hắn xuất thủ cơ hội, bao nhiêu HP đều là nói suông.

Nhưng Tô Hoành không biết rõ lai lịch của hắn, cư nhiên như thế tự tin?

"Ta được nhìn xem thực lực của các ngươi." Dư Chuẩn nghiêm túc mở miệng.

"Không có vấn đề!" Tô Hoành chỉ chỉ trên người mình chiến giáp, vừa chỉ chỉ trên tay chiếc nhẫn, "Cái này hai, trác việt cấp."

Không đợi Dư Chuẩn bắt đầu kinh ngạc, hắn lại giơ lên trường kiếm trong tay.

"Cái này, đại sư cấp."

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Ngọa tào, mạnh như vậy sao?

Hắn nhìn về phía Tô Hoành ánh mắt lập tức trở nên không đồng dạng.

Trác việt cấp trang bị đối tân thủ người chơi tăng lên đã tương đối lớn, cái này gia hỏa thế mà còn có một cái đại sư cấp trang bị, mà lại là ba kiện trang bị bên trong trọng yếu nhất vũ khí. . .

Hắn đều không cần nhìn một bên khác Tô Nguyệt, chỉ là Tô Hoành thực lực, liền đầy đủ để hắn làm ra quyết định!

Bất quá hắn còn chưa kịp há mồm, Tô Nguyệt đã từ trong ba lô xuất ra một bản Mục Sư sách, một bộ pháp bào cùng một chuỗi vòng tay.

"Đều là trác việt cấp."

Dư Chuẩn: ". . ."

Các ngươi là cái gì hào môn sao?

Mười mấy vạn nhất kiện trác việt cấp cùng cải trắng lớn, trường kiếm kia thật muốn cầm đi bán, chỉ sợ trăm vạn cũng có thể.

Ghê tởm!

"Thời gian nào? Làm sao phân phối?"

"Thời gian, hôm nay hơi trễ, ngày mai đi." Tô Hoành nhìn đồng hồ, "Ngày mai mười giờ sáng? Vừa lúc là cuối tuần."

"Có thể." Dư Chuẩn gật gật đầu.

"Về phần phân phối. . ." Tô Hoành suy tư một lát, chợt vẻ mặt thành thật nhìn xem Dư Chuẩn, "Thẳng thắn nói, Tân Thủ khu ba cái Boss ta đều đã đánh qua, hiện tại chỉ là vì mang ta đường muội đánh."

"Boss kinh nghiệm nhiều, có thể để nàng nhanh lên thăng cấp."

"Cho nên ta hi vọng kinh nghiệm phân phối là 7:3, ta đường muội cầm 70% ngươi cầm 30%."

Tô Hoành không nói chính mình.

Hắn đã đến thăng cấp biên giới, thăng cấp liền không thể tại Tân Thủ khu mang đường muội, cho nên kinh nghiệm hắn một phần không muốn.

"Có thể." Dư Chuẩn đồng ý.

Boss kinh nghiệm bình thường đạt tới bốn chữ số, coi như chỉ cầm ba thành, cũng có hơn mấy trăm.

"Về phần Boss rơi xuống phân phối." Tô Hoành nghĩ nghĩ, "Ba người chúng ta chức nghiệp đều không đồng dạng, phân phối ngược lại là thuận tiện."

"Tất cả rơi xuống vật phẩm hết thảy bán lấy tiền, đoạt được ba người chia đều, nếu có cần vật phẩm liền xuất tiền mua, khấu trừ tương ứng bộ phận."

"Rơi xuống trang bị, thích hợp ai liền về ai, nếu như không có người thích hợp liền bán rơi, nhưng nếu như thu được rơi xuống trang bị, kia rơi xuống vật phẩm bán tiền liền không tham dự phân phối."

Tô Hoành nói lên phân phối phương thức đều rất công chính, Dư Chuẩn tự nhiên không có dị nghị.

Hiệp thương tốt về sau, huynh muội cùng Dư Chuẩn cáo từ.

Bọn hắn dự định tại ngày mai đánh Boss trước đó đem Tô Nguyệt đẳng cấp tăng lên tới Lv5, dạng này trong ba lô ba kiện trác việt cấp trang bị cũng có thể sử dụng, thực lực có thể tăng lên một cái bậc thang, không về phần cản trở.

Đưa mắt nhìn huynh muội rời đi, Dư Chuẩn bắt đầu kiểm kê một phen thu hoạch về sau.

Ma Khuyển dao găm tạm thời không bán, nhưng trước đó đánh giết Hôi Ma Khuyển rơi xuống 【  Hôi Ma Nha ] cùng 【  Ma Khuyển lông đuôi ] hai loại vật phẩm đều có thể bán, mà lại giá cả so 【  Ma Dương Chi Giác ] đắt một chút.

Cái trước 500 một kiện, cái sau 300 một kiện.

Mặc dù rơi xuống không nhiều, nhưng bán xong về sau, Dư Chuẩn tài khoản số dư còn lại thuận lợi đột phá sáu ngàn khối.

Logout, Dư trư trư nên ra về..