Chương 10: Nói dông dài Dư Trữ

Chương 10: Nói dông dài Dư Trữ

"Ta liền nói ta công lược hữu dụng đi!"

Về đến nhà Dư Trữ đắc ý hướng Dư Chuẩn chớp mắt vài cái, "Ngày hôm qua ngươi kiếm trở về sáu trăm, hôm nay ngươi liền kiếm trở về sáu ngàn!"

"Ừm ân, ngươi nói đúng." Dư Chuẩn tùy ý gật đầu.

Cái này sáu ngàn khối, rất lớn một phần là bán đi Hà Quảng Đào cái kia thanh ưu tú cấp trường kiếm, mua xong 【  Kiếm Vũ ] sách kỹ năng về sau tiền còn lại.

Bất quá cái này không cần thiết để Dư trư trư biết rõ.

Nếu để cho con bé này biết mình kém chút bị người giết chết, đoán chừng phải lo lắng một lúc lâu.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Dư Trữ, không nhịn được nghĩ cho tới hôm nay nhận biết Tô Hoành cùng Tô Nguyệt hai huynh muội này.

Tính toán thời gian, một năm về sau Dư Trữ cũng sẽ tiến vào Thần Khải trò chơi.

Thần Khải thế giới bên trong người chơi, cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Bởi vì Thần Khải thế giới bên trong tử vong cũng sẽ không chân chính tử vong, chỉ là triệt để mất đi tiến vào Thần Khải thế giới tư cách, cho nên không tính giết người, trước kia sẽ còn lấy xâm chiếm tài sản riêng loại hình tội danh thẩm phán, cho tới bây giờ càng là liền xâm chiếm tài sản cũng không tính là.

Bởi vậy, một chút trong hiện thực bị luật pháp trói buộc ác, tại Thần Khải thế giới đạt được phóng thích.

Dư Trữ con bé này một mình vào đây, vạn nhất tại Tân Thủ khu bị người khi dễ làm sao bây giờ?

Chính mình muốn hay không giống như Tô Hoành kẹt tại Lv10  chờ Dư Trữ tiến đến mang mang nàng đâu?

Bất quá một giây sau, Dư Chuẩn liền đem ý nghĩ này dập tắt.

Hắn nhưng là cấp độ SSS thiên phú, thời gian một năm làm gì chắc đó, nói không chừng có thể đạt tới Lv40 trở lên, đến chính thời điểm cường đại, tự nhiên có những biện pháp khác chiếu cố Dư Trữ.

Lv10, vẫn là quá yếu, coi như có thể tại Tân Thủ khu bảo vệ Dư Trữ, ra Tân Thủ khu về sau đâu?

Còn không bằng lời đầu tiên mình phát dục tốt, đợi đến Dư Trữ đi ra Tân Thủ khu, mang nàng đến chính mình phát triển thế lực trước mặt tiện tay một chỉ.

"Nhìn! Đây đều là trẫm cho ngươi đánh xuống giang sơn!"

A, màn này thật đúng là để cho người ta chờ mong a. . .

"Ài ài ài, ngươi cười ngây ngô cái gì đây? Tra hỏi ngươi đây!"

Dư Trữ nhìn xem vẻ mặt tươi cười Dư Chuẩn, duỗi ra tay chưởng tại trước mắt hắn lung lay, gặp hắn còn không có phản ứng, "Ba" một bàn tay đập vào trên mặt của hắn.

"A!" Dư Chuẩn lấy lại tinh thần, nhìn xem Dư Trữ, "Ngươi vừa hỏi ta cái gì?"

"Ta muốn tiền tiêu vặt!" Dư Trữ đem một cái tay ngả vào Dư Chuẩn trước mặt, năm ngón tay mở ra, lý trực khí tráng nói, "Dư Chuẩn, ta công lược giúp ngươi kiếm lời nhiều như vậy, ngươi có phải hay không nên cho ta tiền tiêu vặt?"

"Ngươi nói có đạo lý." Dư Chuẩn tán đồng nhẹ gật đầu, từ trong túi móc ra một trương mười khối tiền giấy, "Dùng ít đi chút."

"Dư! Chuẩn!" Dư Trữ cau mũi một cái, nghiến răng nghiến lợi, "Có tin ta hay không cắn ngươi!"

"Được chưa, ngươi nói muốn bao nhiêu?"

"Ừm. . ." Dư Trữ chớp mắt, thăm dò tính duỗi ra một ngón tay, "Một. . . Một trăm? Ta muốn mua cái váy mới."

"Nhiều mua mấy đầu." Dư Chuẩn đếm ra năm tấm một trăm khối, quay trên tay Dư Trữ, "Nhớ kỹ trả giá."

"Tốt a!" Dư Trữ lập tức bắt đầu vui vẻ, nhào lên ôm chặt lấy Dư Chuẩn, tại trên mặt hắn "Bẹp" một cái, "Bản cô nương tâm tình tốt, thưởng ngươi."

Dư Chuẩn ghét bỏ xoa xoa trên mặt nước bọt, đứng dậy đi hướng phòng bếp, "Được rồi, ta đi làm cơm."

"Ta cho ngươi trợ thủ!" Dư Trữ đem Tiền Tiểu Tâm cất kỹ, từ trên ghế salon nhảy dựng lên, hấp tấp đi theo tiến vào phòng bếp.

Rất nhanh, mùi thơm của thức ăn từ phòng bếp bay ra.

-----------------

"Ô Nham Xà. . ."

Cẩn thận đọc qua nhìn Dư Trữ viết công lược, Dư Chuẩn trên mặt lộ ra suy tư thần sắc.

Đối cái này Tân Thủ khu ba đại Boss một trong, Dư Trữ hao tốn không ít độ dài tiến hành phân tích.

Mỗi một cái Boss đều có chính mình đặc biệt kỹ năng cơ chế cùng trạng thái cơ chế, thí dụ như Ô Nham Xà liền có một cái nhanh chóng bị thương sau cuồng bạo cơ chế.

10 miểu bên trong đối Ô Nham Xà tạo thành tổn thương vượt qua sinh mệnh 10% liền sẽ dẫn đến Ô Nham Xà tiến vào cuồng bạo trạng thái bên trong.

Dưới trạng thái này, nó tất cả kỹ năng làm lạnh giảm bớt một nửa, vật kháng cùng pháp kháng tăng lên, cũng sẽ ngẫu nhiên phạm vi công kích bên trong hết thảy địch nhân, không nhận cừu hận giá trị ảnh hưởng.

Đối với tổ đội tác chiến, phân công rõ ràng người chơi mà nói, loại này cuồng bạo trạng thái không thể nghi ngờ là mười phần nguy hiểm, trong lúc tác chiến cần phòng ngừa.

Cho nên, đánh Ô Nham Xà quyết khiếu chính là: Chậm.

Khống chế thương tổn của mình không muốn quá cao, cam đoan Ô Nham Xà từ đầu đến cuối không tiến vào cuồng bạo trạng thái, sau đó chậm rãi đem nó HP chà sáng.

Đương nhiên, còn có một cái biện pháp khác, đó chính là trực tiếp đỉnh lấy cuồng bạo trạng thái đem Ô Nham Xà xử lý, nhưng này dạng đánh giết độ khó cực cao.

Chỉ có cực thiểu số trang bị rất tốt đỉnh tiêm người chơi gộp đủ thập nhân đội ngũ, mới có thể làm đến.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai Tô Hoành hẳn là sẽ lựa chọn làm gì chắc đó phương thức chiến đấu." Dư Chuẩn lẩm bẩm, "Mặc dù hắn cùng Tô Nguyệt trang bị cũng rất cao cấp, nhưng dù sao chúng ta chỉ có ba người."

"Tô Hoành có kinh nghiệm, dùng chậm nhanh đấu pháp sẽ rất ổn thỏa."

"Về phần ta. . ." Dư Chuẩn cười cười, "Trước che giấu, nhìn xem tình huống đi."

Hắn vốn là thích khách chức nghiệp, sử dụng 【  ẩn núp ] tìm xuất thủ cơ hội hợp tình hợp lý, tin tưởng không cần hắn nói, Tô Hoành cũng sẽ an bài như vậy.

"Dư Chuẩn! Xem ta mới váy!"

Dư Trữ hưng phấn đẩy cửa đi vào gian phòng, cầm tới tiền tiêu vặt nàng sau khi cơm nước xong liền không kịp chờ đợi đi ra ngoài mua váy mới.

Giờ phút này thay đổi mới váy nàng tại Dư Chuẩn trước mặt trạm định, sau đó nhanh chóng dạo qua một vòng.

"Thế nào?"

Sóng vai váy công chúa lộ ra Dư Trữ tinh xảo xương quai xanh đường cong, da thịt trắng noãn trong lúc nhất thời có một loại để Dư Chuẩn sáng mù cảm giác.

"Váy đẹp mắt." Dư Chuẩn gật gật đầu.

"Cái gì? Không phải là ta xem được không?" Dư Trữ sắc mặt một đổ, đem trong tay dẫn theo cái túi hướng Dư Chuẩn trong ngực ném một cái, "Nông, mua cho ngươi, mặc vào thử một chút."

"Trả lại cho ta mua?" Dư Chuẩn mở ra xem, là một kiện áo khoác, thế là thuận tay khoác ở trên thân.

"Lập tức nhập thu, vừa vặn có thể xuyên." Dư Trữ vòng quanh Dư Chuẩn dạo qua một vòng, hài lòng gật đầu, "Ánh mắt của ta quả nhiên không tệ."

Dư quang liếc nhìn cái bàn, nhìn thấy trên bàn lật ra công lược, Dư Trữ trừng mắt nhìn, "A, ngươi đang nhìn Ô Nham Xà phân tích?"

"Ngày mai cùng người khác tổ đội đánh Ô Nham Xà." Dư Chuẩn gật gật đầu.

"Ừm?" Dư Trữ sửng sốt một cái, chợt trừng to mắt, "Ta nhớ được tổ đội đánh Ô Nham Xà ngưỡng cửa là Lv5 a?"

"Ngươi nhanh như vậy liền đạt đến? !"

"Đều nói qua, ta là cấp độ SSS thiên phú thiên tài." Dư Chuẩn hai tay chắp sau lưng, "Chỉ là Lv5, dễ như trở bàn tay."

"Thổi đây ngươi!" Dư Trữ nhếch miệng, "Đánh Ô Nham Xà ngươi có thể ngàn vạn muốn xem chừng, ngươi là thích khách, tìm chỗ trốn bắt đầu là được."

"Tổ đội người tình huống không rõ, nếu là nửa đường phát hiện đồng đội là hố hàng, ngươi liền tranh thủ thời gian chạy trốn, nếu là đồng đội vẫn được, ngươi tìm an toàn thời cơ thích hợp xuất thủ là được."

"Ta nói cho ngươi, tổ đội đánh Boss nha, không thể đần độn toàn lực ứng phó, ngươi là thích khách, đây chính là mạnh nhất mò cá chức nghiệp, Boss căn bản sẽ không để mắt tới ngươi."

"Còn có a. . ."

Nhìn trước mắt nói dông dài thiếu nữ, Dư Chuẩn nhịn không được cười vuốt vuốt đầu của nàng.

"Yên tâm đi, ta thế nhưng là lão âm tệ.".