Chương 11: Ô Nham Xà sào huyệt

Chương 11: Ô Nham Xà sào huyệt

"Dư trư trư, bữa sáng thả giường người đầu tủ, tỉnh ngủ nhớ kỹ ăn."

Thoại âm rơi xuống, trên giường một đoàn bị chăn mền che lại không thể diễn tả chi vật vặn vẹo uốn éo, Dư Trữ giọng buồn buồn truyền đến.

"Biết rõ biết rõ."

"Vậy ta tiến trò chơi."

Dư Chuẩn ánh mắt liếc nhìn chăn mền nhô lên bộ phận, đối hư hư thực thực cái mông vị trí quay một bàn tay, nghênh ngang rời đi.

Tiểu ny tử, đều lớp mười hai, cuối tuần còn ngủ nướng!

Thượng đẳng!

Đổ bộ Tân Thủ thành, Dư Chuẩn rất nhanh đến sớm cùng Tô gia hai huynh muội ước định cẩn thận vị trí, rất nhanh liền thấy được thượng tuyến huynh muội.

Tô Hoành vẫn là cùng trước đó, Tô Nguyệt cũng đã đổi lại hoàn toàn mới trang bị  đẳng cấp cũng tăng lên tới Lv5.

"Dư Chuẩn huynh đệ!" Nhìn thấy Dư Chuẩn, Tô Hoành cười phất phất tay, "Chúng ta vừa đi vừa nói."

Đi trước khi đến Ô Nham Xà sào huyệt trên đường, hắn bắt đầu giảng thuật lần này kế hoạch tác chiến, "Ta phụ trách chính diện cùng Ô Nham Xà chiến đấu, Nguyệt Nguyệt phụ trách cho ta trị liệu thêm buff, ngươi tìm địa phương che giấu."

"Tại thời khắc mấu chốt, cần ngươi 【  ẩn núp ] sau tăng lên trạng thái, giúp ta bổ sung tổn thương."

"Ô Nham Xà cơ chế tương đối đặc thù, nếu như mất máu quá nhanh, nó sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái, cho nên chúng ta không thể sốt ruột."

"Một chút xíu mài lượng máu của nó, thẳng đến cuối cùng đưa nó đánh giết."

Quả nhiên, cùng mình dự liệu đồng dạng.

Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề."

"Đừng hoảng hốt, đến thời điểm nghe ta chỉ huy liền tốt." Tô Hoành cởi mở cười một tiếng, "Ô Nham Xà, xem như ba con Boss bên trong tốt nhất đánh, chỉ cần chỉ huy thoả đáng liền có cơ hội đem nó đánh bại."

"Ca, đằng sau chúng ta có phải hay không còn muốn đánh cái khác hai cái Boss?" Tô Nguyệt lộ ra chờ mong thần sắc.

"Đương nhiên." Tô Hoành cười cười, "Đánh bại ba cái Tân Thủ khu Boss có thể thu hoạch được một cái màu tím xưng hào, đây là cực thiểu số Tân Thủ khu có thể lấy được màu tím xưng hào."

"Có cái danh xưng này, đi ra Tân Thủ khu siêu cấp phong cách."

"Mà lại không ít công hội đều sẽ có được cái danh xưng này làm tiến vào công hội ngưỡng cửa một trong đây!"

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ nhìn xem Tô Hoành đỉnh đầu, một cái đặc hiệu so với mình phong cách được nhiều xưng hào lóng lánh tử quang.

【  Tân Thủ Ác Bá ]

Cái này, chính là Tô Hoành nói tới xưng hào, Dư Trữ công lược bên trong, cũng có đề cập, cái danh xưng này không chỉ có riêng là khốc huyễn, nó còn có toàn thuộc tính tăng lên 10% hiệu quả lớn.

"Ca, Tân Thủ khu ngoại trừ cái danh xưng này bên ngoài, còn có cái khác màu tím xưng hào a?" Tô Nguyệt hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Trong truyền thuyết, hoàn toàn chính xác còn có một cái." Tô Hoành cười cười, "Bất quá có thể thu hoạch được cái danh xưng này người chơi, phượng mao lân giác."

"Ồ?" Dư Chuẩn hứng thú, liền liền Dư Trữ công lược trên đều không nhắc tới từng tới điểm này, "Thỏa mãn điều kiện gì mới có thể thu được?"

"Không biết rõ." Tô Hoành nhún vai, "Bởi vì trong lịch sử thu hoạch được cái danh xưng này người chơi, số lượng không cao hơn năm mươi cái."

"Đây chẳng phải là liền liền trong truyền thuyết cấp độ SSS thiên phú, đều không nhất định có thể thu được cái danh xưng này?" Tô Nguyệt trừng to mắt.

Cấp độ SSS thiên phú, thế nhưng là có hơn chín mươi cái.

Thu hoạch được cái danh xưng này người chơi số lượng, thậm chí so cấp độ SSS thiên phú số lượng còn ít hơn.

"Đúng vậy a, cho nên cái danh xưng này như thế nào thu hoạch được, không ai biết rõ." Tô Hoành cười cười, "Nghe một chút liền phải."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, đem việc này nhớ ở trong lòng.

Cũng không biết rõ, chính mình ly khai Tân Thủ khu trước đó, có thể hay không thu hoạch được cái danh xưng này.

Ba người nói chuyện phiếm bên trong rất mau tới đến Ô Nham Xà sào huyệt bên ngoài, bất quá nhìn thấy sào huyệt bên ngoài mấy thân ảnh, Tô Hoành biểu lộ lại lập tức trở nên có chút khó coi.

"Nha, đây không phải là Tô Hoành Tô đại công tử sao?" Trong đó một người hài hước lấy tiến lên, "Nhiều ngày không thấy, ngươi làm sao còn tại Lv10 a?"

"Các ngươi không hiểu, Tô đại công tử cái này gọi bo bo giữ mình, dù sao chúng ta Trương ca đã buông lời, hắn chỉ cần đi ra Tân Thủ khu, Trương ca liền muốn tìm hắn gây phiền phức." Một người khác hắc hắc cười lạnh một tiếng.

Tô Hoành hít sâu một hơi, "Đi thôi, không cần để ý tới bọn hắn."

Nói, hắn lôi kéo Dư Chuẩn cùng Tô Nguyệt đi đến khác một bên.

Dư Chuẩn ngược lại là không quan trọng, cái này rõ ràng là Tô Hoành cùng những người kia ân oán, không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng Tô Nguyệt chính nhìn xem đường ca bị người âm dương quái khí, lập tức có chút nổi nóng, "Ca, đây là cái gì tình huống?"

"Mấy tháng trước, ta cùng Tân Thủ khu một cái gọi Trương Bác gia hỏa bởi vì một chút việc nhỏ kết thù." Tô Hoành giang tay ra, "Lúc ấy ta so với hắn lợi hại, hung hăng dạy dỗ hắn một trận."

"Sau đó, hắn ghi hận trong lòng, nhưng trang bị không bằng ta  đẳng cấp cũng bị ta đè ép một đầu, một mực không có tìm được báo thù cơ hội."

"Sau đó ta đứng tại Lv10, không có tiếp tục thăng cấp."

"Trương Bác rất nhanh cũng tăng lên tới Lv10, chủ động tìm tới."

"Sau đó, hắn lại bị ta hung hăng đánh một trận."

Dư Chuẩn cùng Tô Nguyệt biểu lộ đều có chút đặc sắc.

Cái này Trương Bác đầu có chút sắt a, chủ động tới cửa muốn bị đánh?

"Tháng trước, hắn đột phá Lv11, ly khai Tân Thủ khu, trước khi đi buông lời chỉ cần ta ly khai Tân Thủ khu, hắn liền muốn ta đẹp mắt." Tô Hoành hít một hơi, "Vừa rồi mấy cái kia, là trước kia đi theo Trương Bác tiểu đệ, một tháng trôi qua  đẳng cấp ngược lại là cũng đều không thấp."

"Ca. . ." Tô Nguyệt hốc mắt có chút phiếm hồng, "Nếu không phải vì chờ ta, ngươi cũng không cần thụ cái này ủy khuất."

"Một tháng mà thôi, cũng không tính lâu." Tô Hoành cười cười, "Mà lại có ngươi cùng ta tạo thành cố định đội ngũ, ra Tân Thủ khu cũng càng tốt tăng lên một chút."

"Ừm ừm!" Tô Nguyệt gật đầu, "Đến thời điểm chúng ta cùng một chỗ giáo huấn cái kia Trương Bác!"

"Mấy cái kia gia hỏa, không cần phải để ý đến a?" Dư Chuẩn chỉ chỉ cách đó không xa thỉnh thoảng hướng bên này trông lại Trương Bác các tiểu đệ.

"Bọn hắn cũng liền ngoài miệng qua đã nghiền, căn bản không dám cùng ta động thủ." Tô Hoành lắc đầu, "Đánh bọn hắn, ta đều ngại lãng phí pháp lực."

Dư Chuẩn gật gật đầu.

Đã Tô Hoành không chuẩn bị tìm bọn hắn gây chuyện, hắn đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác.

Một bên khác, Trương Bác các tiểu đệ cũng tại khe khẽ bàn luận.

"Cái này rụt đầu Ô Quy, ra Tân Thủ khu chẳng phải là cái gì."

"Đúng a, trước mấy ngày Trương ca đã tăng lên tới Lv 13, trang bị cũng đổi mới rồi, thực lực tăng lên, hoàn toàn có thể treo lên đánh Tô Hoành."

"Nghe nói Tô Hoành chậm chạp không thăng cấp, là vì chờ hắn muội muội, hẳn là bên cạnh hắn cái kia nữ Mục Sư a?"

"Lại nói, Trương ca không có cách nào xuất thủ, chúng ta muốn hay không giúp Trương ca cho bọn hắn chút giáo huấn?"

"Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý. . ."

Mấy người khe khẽ bàn luận về sau, nhìn về phía Dư Chuẩn ba người ánh mắt dần dần bất thiện.

Thời gian trôi qua, rất nhanh Ô Nham Xà trong sào huyệt một đạo cột sáng phóng lên tận trời, kia là Boss đã đổi mới biểu tượng, đại biểu cho trên một cái đánh giết Boss đội ngũ đã rời đi, Ô Nham Xà xuất hiện lần nữa.

"Nên chúng ta!" Tô Hoành hướng Dư Chuẩn cùng Tô Nguyệt nhẹ gật đầu.

Ba người cùng nhau bước vào một tầng màng ánh sáng vô hình, tiến vào Ô Nham Xà trong sào huyệt.

Xâm nhập mấy chục mét về sau, một tiếng sục sôi tê minh thanh vang vọng sào huyệt, tản mát chu vi vô số đá vụn đằng không mà lên, tại trong hư không hội tụ thành một đầu thân hình chừng dài mấy chục thước đen như mực nham thạch cự xà.

Tân Thủ khu ba đại Boss một trong, Ô Nham Xà!.