Chương 12: Nhưng ta còn muốn thử một chút

Chương 12: Nhưng ta còn muốn thử một chút

【  Ô Nham Xà (Lv 15) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 39000

Pháp lực: 10000

Vật công: 500

Pháp công: 500

Vật phòng: 100

Pháp phòng: 100 ]

【  kỹ năng 1 ( Vĩ Tiên): Lấy Vĩ Tiên quét ngang toàn trường, đối chạm đến mục tiêu tạo thành vật lý tổn thương ]

【  kỹ năng 2 ( Vẫn Thạch): Triệu hoán một viên cự thạch oanh kích chỉ định vị trí, tạo thành phạm vi khu vực pháp thuật tổn thương ]

【  kỹ năng 3 ( Nham Pháo): Từ trong miệng phát ra năng lượng oanh kích, thích hợp kính trên tất cả mục tiêu tạo thành 120% pháp thuật tổn thương ]

Nhìn thấy ra sân anime kết thúc sau xuất hiện ở trước mắt Boss số liệu, lần thứ nhất tiến hành Boss chiến Dư Chuẩn cùng Tô Nguyệt đều là biểu lộ nghiêm trọng.

Chỉ có Tô Hoành sắc mặt bình tĩnh, phi tốc mở miệng, "Nguyệt Nguyệt đứng tại ta đằng sau, cùng ta bảo trì 5 mét trở lên cự ly."

Về phần Dư Chuẩn, không cần Tô Hoành mở miệng, tại Ô Nham Xà hiện thân trong nháy mắt, hắn đã tìm cái nơi hẻo lánh trốn đi.

Nhổ xuất thủ bên trong trường kiếm, Tô Hoành vọt tới trước mấy mét, hét lớn một tiếng, "Đến a, xuẩn rắn!"

Thanh âm rơi xuống đồng thời, một cái mặt quỷ tiêu ký xuất hiện tại Ô Nham Xà hướng trên đỉnh đầu.

Chiến sĩ kỹ năng: Trào phúng!

Tê

Ô Nham Xà nổi giận gầm lên một tiếng, một viên cự thạch tại nó đỉnh đầu trên không trong nháy mắt hội tụ thành hình, sau đó hướng Tô Hoành vị trí oanh kích mà xuống.

"Tật!" Tô Nguyệt một cái tay giơ Mục Sư sách, một cái tay nâng lên chỉ hướng Tô Hoành, lục quang lấp lánh, cấp tốc bám vào tại Tô Hoành quanh thân.

Mục Sư kỹ năng: Tật Phong!

Vẫn Thạch mặc dù nhanh, nhưng Tô Hoành bước chân nhẹ nhàng vô cùng, hoàn toàn không giống như là thân mang trọng giáp chiến sĩ, nhẹ nhõm lóe lên liền né tránh cái này đáng sợ một kích.

Núp trong bóng tối Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Cái này không chỉ có là 【  Tật Phong ] cung cấp gia tốc, còn có Tô Hoành bản thân gia tốc.

Hắn đã nhìn ra, Tô Hoành cùng hắn đồng dạng có 【  Tật Bộ ] kỹ năng.

"Tới phiên ta!" Né tránh Vẫn Thạch Tô Hoành không lùi mà tiến tới, trường kiếm trong tay bộc phát ra kinh người quang mang, dưới chân giẫm một cái, cả người đã nhảy lên thật cao, lao thẳng về phía Ô Nham Xà mặt.

Chém

Chiến sĩ kỹ năng: Trảm kích!

Giơ cao khỏi đỉnh đầu trường kiếm trong nháy mắt rơi xuống, vô số đá vụn tại cái này một trảm phía dưới sụp đổ ra, vết chém nhìn thấy mà giật mình.

【  sinh mệnh - 1760 ]

Một kích, càng đem Ô Nham Xà chém tới bốn chữ số lượng máu!

Dư Chuẩn âm thầm líu lưỡi.

Chỉ là trảm kích, không có khả năng có thương tổn như vậy, nếu như không sai, cái này cùng hắn trong tay cái kia thanh đại sư cấp vũ khí hiệu quả có quan hệ.

Bị kích thương Ô Nham Xà há miệng chính là một đạo nham tức đánh phía giữa không trung Tô Hoành.

Ở vào không trung Tô Hoành không cách nào trốn tránh, nhưng hắn không chút nào không hoảng hốt, trường kiếm trong tay cấp tốc làm ra phòng ngự động tác, trọng giáp quang mang lấp lánh.

Cùng lúc đó, phía dưới Tô Nguyệt đưa tay một chiêu, một đạo hào quang màu vàng óng tại Tô Hoành quanh thân hiển hiện.

Chiến sĩ kỹ năng: Đón đỡ!

Mục Sư kỹ năng: Thủ hộ!

Oanh

Bị nham tức thôn phệ Tô Hoành như cái người không việc gì đồng dạng rơi xuống đất, đỉnh đầu thanh máu tại cái này đáng sợ một kích phía dưới, chỉ rơi mất một phần mười.

Một vòng vệt trắng hiển hiện, tổn thất sinh mệnh trong nháy mắt bổ túc.

Mục Sư kỹ năng: Trị liệu!

Rơi xuống đất Tô Hoành không tiếp tục sử dụng vừa rồi cái kia đáng sợ một kích, chỉ là tại né tránh Ô Nham Xà lúc công kích tiện tay dùng trường kiếm phản kích đối phương.

Dù là như thế, mỗi lần tạo thành tổn thương cũng chừng mấy trăm.

Khoảng cách lần trước sử dụng đại chiêu mười giây về sau, Tô Hoành lúc này mới lần nữa vọt lên, lần nữa sử dụng chính mình đại chiêu, chém xuống 1760 điểm sinh mệnh.

Ngay tại lúc giờ phút này, hai đoàn nóng rực hỏa cầu cùng một cây lóe ra kim sắc quang mang mũi tên đồng thời từ một hướng khác nổ bắn ra mà đến, trùng điệp đánh về phía Ô Nham Xà quanh thân.

【  sinh mệnh - 660 ]

【  sinh mệnh - 740 ]

【  sinh mệnh -500 ]

Ba đạo màu đỏ văn tự xuất hiện tại Ô Nham Xà đỉnh đầu trên không, Tô Hoành sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Cái này ba đạo công kích thêm chính trên một kích kia, đã đạt đến 3660 điểm thương tổn, tăng thêm đi qua mười giây chính mình tùy ý công kích tạo thành những cái kia tổn thương, sớm đã vượt qua Ô Nham Xà sinh mệnh 10%!

Nguy rồi!

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Ô Nham Xà con mắt, giờ phút này cặp kia vốn là màu vàng đất con mắt, đã biến thành đỏ như máu.

Đây là. . .

Cuồng bạo trạng thái!

"Hỗn đản!"

Tô Hoành nhìn về phía hỏa cầu cùng mũi tên tới phương hướng, Trương Bác mấy cái tiểu đệ hài hước thanh âm truyền đến.

"Tô Hoành, chúng ta giúp ngươi đánh Boss, ngươi còn không tạ ơn chúng ta?"

"Chính là chính là, các huynh đệ mau bỏ đi!"

Giờ phút này Ô Nham Xà tiến vào cuồng bạo trạng thái, giờ phút này nếu ngươi không đi, không phải bị Ô Nham Xà giết chết chính là bị nổi giận Tô Hoành giết chết, Trương Bác tiểu đệ tự nhiên là trước tiên bỏ trốn mất dạng.

Tô Hoành bên này đã không có tinh lực đi để ý tới mấy cái kia gia hỏa.

Ô Nham Xà vung mạnh quét đuôi rắn trên không trung mang theo một trận âm bạo thanh, cấp tốc quét về phía mặt của hắn, Tô Hoành khẽ quát một tiếng, cấp tốc sử dụng 【  đón đỡ ] ngăn cản được một kích này, còn chưa kịp đứng vững, một đạo Vẫn Thạch đã thẳng tắp hướng phía đỉnh đầu hắn trên không rơi đập.

Đông

Đánh xuống một đòn, Tô Hoành lượng máu trong nháy mắt giảm phân nửa.

Một giọt mồ hôi lạnh từ Tô Hoành thái dương trượt xuống.

Còn tốt, hắn học được 【  trào phúng ].

Cuồng bạo Ô Nham Xà không nhìn cừu hận giá trị quy tắc, không có cách nào giữ chặt cừu hận giá trị đến nhận tổn thương, nhưng 【  trào phúng ] thuộc về mặt trái Buff, không nhận này quy tắc ảnh hưởng.

Nói cách khác, cho dù cuồng bạo, Ô Nham Xà cũng chỉ có thể công kích hắn.

Vừa rồi cái này một đạo Vẫn Thạch nếu là rơi vào Tô Nguyệt trên đỉnh đầu, hậu quả khó mà lường được.

Vệt trắng lấp lánh, Tô Nguyệt lần nữa sử dụng 【  trị liệu ] mà ở kỹ năng làm lạnh trên phạm vi lớn giảm bớt Ô Nham Xà trước mặt, 【  trị liệu ] tốc độ đã đuổi không lên Tô Hoành mất máu tốc độ.

Tô Hoành nhìn thoáng qua Dư Chuẩn vị trí.

Thích khách bộc phát cần thông qua 【  ẩn núp ] đến tích lũy, giờ phút này để Dư Chuẩn xuất thủ chẳng qua là nhiều gia tăng một cái cần trị liệu đơn vị.

Trên thực tế tại Ô Nham Xà tiến vào cuồng bạo một khắc này, hắn liền đã minh bạch, trận này tác chiến thất bại.

Tô Hoành hiện lên một tia tàn nhẫn, trước đó lười nhác đối phó mấy cái kia tạp binh, lần này qua đi, mấy người bọn hắn chết chắc!

"Dư Chuẩn, Nguyệt Nguyệt, tiếp lấy!" Tô Hoành hét lớn một tiếng, móc ra hai cái màu trắng tảng đá ném cho hai người, "Bóp nát, rời khỏi!"

Tô Nguyệt sau khi nhận lấy không chút do dự làm theo, vệt trắng lóe lên đã biến mất ngay tại chỗ.

Mắt thấy muội muội an toàn ly khai, Tô Hoành yên lòng móc ra quả thứ ba bóp nát, biến mất tại nguyên chỗ.

Cự ly xa nhất Dư Chuẩn lấy sau cùng đến tảng đá, trước mắt hiện ra một hàng chữ.

【  Tị Chiến thạch: Thảo phạt dã ngoại Boss lúc, bóp nát nên đạo cụ có thể trong nháy mắt  thoát ly chiến đấu, truyền tống đến chiến đấu khu vực bên ngoài ]

Tốt gia hỏa, lại là 【  Tị Chiến thạch ].

Dư Chuẩn líu lưỡi.

Cái này đồ vật chỉ có đánh giết Boss mới có thể rơi xuống, một viên liền giá trị 5 vạn khối!

Dù sao, có cái này đồ vật tại, thảo phạt Boss thất bại, tình huống khẩn cấp chạy không thoát thời điểm có thể cứu mạng!

Trân quý như thế đồ vật, Tô Hoành coi như chỉ cấp chính hắn cùng muội muội của hắn dùng, Dư Chuẩn cũng là hoàn toàn có thể lý giải, nhưng hắn thế mà cho mình cũng chuẩn bị một khối. . .

"Tô Hoành huynh đệ, ngươi như thế chân thành sao?"

Dư Chuẩn khe khẽ thở dài, từng bước một đi ra chỗ ẩn thân, nhìn về phía HP còn thừa lại bốn phần năm, đồng thời tiến vào cuồng bạo trạng thái Ô Nham Xà.

"Hiện tại liền thừa ngươi cùng ta." Dư Chuẩn giơ lên trong tay Ma Khuyển dao găm, chỉ hướng Ô Nham Xà, "Ta gọi Dư Chuẩn."

"Mặc dù đồng bạn của ta đã ly khai, nhưng ta còn muốn thử một chút."

"Đánh chết ngươi!".