Chương 13: Ngươi. . . Không chết?

Chương 13: Ngươi. . . Không chết?

【  sinh mệnh - 31020 ]

Nương theo lấy một cái đỏ như máu số lượng từ Ô Nham Xà đỉnh đầu dâng lên, thân hình vô cùng to lớn Ô Nham Xà phát ra một tiếng gào thét, cuối cùng sụp đổ thành vô số đá vụn, chậm rãi rơi xuống.

"Hồng hộc. . ."

Dư Chuẩn đặt mông ngồi dưới đất, khó khăn thở hổn hển.

Không hổ là Lv 15 Tân Thủ khu Boss quái, mặc dù thiên phú có hiệu lực chính mình chỉ cần một kích liền có thể đem nó đánh giết, nhưng đụng phải thân thể của nó đối chỉ là Lv5 chính mình cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Chống đỡ được một cái nham tức, Dư Chuẩn mới tìm được xuất thủ cơ hội.

Mà cái này nham tức, cũng đem hắn HP trực tiếp làm đến nửa máu trở xuống.

Nếu không phải có 【  Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ] tại, sinh mệnh tăng lên 100% chỉ là một kích này liền có thể để hắn làm trận GG.

Ô Nham Xà sụp đổ sau đá vụn cuối cùng rơi xuống đất, hình thành hình mũi khoan đống đá vụn, theo Boss tử vong anime kết thúc, từng hàng văn tự hiển hiện.

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại tàn bạo vô cùng ma thú Boss Ô Nham Xà (Lv 15)  đẳng cấp kinh nghiệm + 2000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv7! ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Liệp Xà Dũng Sĩ ] ]

【  Liệp Xà Dũng Sĩ ( màu lam): Vật công + 15% ]

【  ma thú Boss Ô Nham Xà bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Ô Xà Bàn Thạch Chi Khải ( đại sư cấp) ]

【  ma thú Boss Ô Nham Xà bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Ô Xà Hàm Vĩ Hạng Liên ( trác việt cấp) ]

【  ma thú Boss Ô Nham Xà bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Ô Xà Cuồng Bạo Răng Nanh ( trác việt cấp) ]

【  ma thú Boss Ô Nham Xà bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

". . . Ngọa tào!" Nhìn xem đột nhiên bắn ra một nhóm lớn tin tức, Dư Chuẩn nhịn không được hít vào một ngụm lạnh da.

Đánh giết Boss ban thưởng. . . Xác thực phong phú a?

Một kiện đại sư cấp đồ phòng ngự, một kiện trác việt cấp đồ trang sức, một kiện trác việt cấp vũ khí, còn có mấy kiện ưu tú cấp trang bị.

Trừ cái đó ra, còn rơi xuống hai cái 【  Tị Chiến thạch ] nhiều loại vật liệu vật phẩm cùng hơn hai mươi bản sơ cấp sách kỹ năng.

"Khó trách có năng lực đánh Boss đều nhìn không lên phổ thông dã quái, cái này ích lợi hoàn toàn không phải một cái lượng cấp a." Dư Chuẩn nhịn không được thì thào.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, phổ thông người chơi coi như đánh Boss cũng không có khả năng có chính mình dạng này ích lợi.

Đầu tiên, đồng dạng thảo phạt Boss đoàn đội đều là đủ quân số 10 người, nói cách khác những này rơi xuống đồ vật muốn mười người điểm.

Tiếp theo, Boss thực lực vượt xa quá phổ thông người chơi, tại Thần Khải thế giới bị đánh giết đại giới lại như thế cao, cho nên thảo phạt phong hiểm rất lớn.

"Nhìn xem trang bị. . ." Dư Chuẩn ấn mở trong hành trang trang bị tường tình.

Ưu tú cấp liền không nhìn, trở về đóng gói bán.

Trác việt cấp cùng đại sư cấp, nếu có thể vẫn là cho mình dùng.

【  Ô Xà Bàn Thạch Chi Khải ]

【  trang bị giới thiệu: Lấy Ô Nham Xà lân phiến chế tạo mà thành áo giáp, có bàn thạch đồng dạng cứng cỏi năng lực phòng ngự, ai dùng ai nói tốt! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv10 ]

【  trang bị phẩm chất: Đại sư cấp ( màu tím) ]

【  trang bị vị trí: Hộ cụ ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Sinh mệnh +400, vật phòng + 60, pháp phòng + 60 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( bàn thạch): Tiếp nhận vật lý công kích lúc, tạm thời giảm xuống 50% pháp phòng, cũng đem giảm xuống giá trị gia tăng tại vật phòng trên ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( hồi sinh): Sinh mệnh thấp hơn 20% lúc lập tức trả lời lớn nhất HP 30% mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

"Đại sư cấp trang bị, thuộc tính cao còn chưa tính, thế mà còn có hai cái trang bị hiệu quả!" Dư Chuẩn trước mắt "Bá" một cái sáng lên.

Từ trang bị hiệu quả 1 liền có thể nhìn ra, cái này đại sư cấp áo giáp càng am hiểu ngăn cản vật lý công kích, cũng không phải là cân đối trang bị.

Nhưng dù vậy, cũng đã để Dư Chuẩn hưng phấn vô cùng.

Nếu không phải trang bị đẳng cấp là Lv10, cần người chơi đạt tới đối ứng đẳng cấp mới có thể trang bị, hắn giờ phút này đã không chút do dự đem nó trang bị bên trên.

【  Ô Xà Hàm Vĩ Hạng Liên ] là một kiện gia tăng pháp mạnh cùng pháp lực hồi phục đồ trang sức, cũng không thích hợp Dư Chuẩn, đơn giản xem xét một phen về sau, Dư Chuẩn quả quyết quyết định đem nó bán đi.

Hắn hiện tại trang bị 【  Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ] liền rất tốt, giảm xuống công kích tới tăng lên sinh mệnh hiệu quả đối những người khác tới nói tránh mà không kịp, nhưng với hắn mà nói lại là thần lai chi bút, trong thời gian ngắn cũng không cần thay đổi cái khác trang bị.

Ngay sau đó xem xét một kiện khác trác việt cấp trang bị, Dư Chuẩn nhịn không được phát ra một tiếng "Ài hắc" .

【  Ô Xà Cuồng Bạo Răng Nanh ]

【  trang bị giới thiệu: Lấy Ô Nham Xà răng nanh chế tạo mà thành dao găm, vô cùng sắc bén, có thể tuỳ tiện xuyên kim liệt thạch! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv10 ]

【  trang bị phẩm chất: Trác việt cấp ( màu lam) ]

【  trang bị vị trí: Vũ khí ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 160 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( cuồng bạo): Sinh mệnh thấp hơn 50% lúc, nhanh nhẹn tăng lên 100% vật công tăng lên 10% ]

"Cái này trang bị hiệu quả không tệ a. . ." Dư Chuẩn ánh mắt lộ ra hài lòng thần sắc đến, sinh mệnh thấp hơn 50% thời điểm nhanh nhẹn trực tiếp tăng lên 100% cứ như vậy đối mặt cường đại đối thủ lúc hắn có thể lại càng dễ công kích đến đối phương.

Về phần vũ khí gia tăng vật công, ngược lại là tiếp theo.

Dù sao. . .

Công kích có cao hay không, đối với hắn mà nói không trọng yếu.

"Chỉ tiếc, áo giáp cùng dao găm đều là Lv10, tạm thời trang bị không được." Dư Chuẩn hít một hơi, "Thăng cấp vẫn là quá chậm."

Đem mặt khác thu hoạch đơn giản kiểm kê một lần về sau, Dư Chuẩn ấn mở mới lấy được màu lam xưng hào 【  Liệp Xà Dũng Sĩ ].

Cái danh xưng này hiệu quả, là thêm 15% vật công.

"Được rồi, vẫn là trước dùng 【  Ma Dương Mộng Yểm ] đi." Dư Chuẩn lắc đầu, ấn mở bảng nhìn lướt qua.

Lv5 về sau, thăng cấp cần kinh nghiệm càng ngày càng cao.

Lv5 tăng lên tới Lv6 cần 600 kinh nghiệm, Lv6 tăng lên tới Lv7 cần 1000 kinh nghiệm, đánh bại Ô Nham Xà mang tới kinh nghiệm làm hắn trực tiếp tăng lên tới Lv7, lần nữa thăng cấp cần 1600 kinh nghiệm.

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu thanh máu.

【  tự lành ] ngay tại phát huy tác dụng, giờ phút này Dư Chuẩn sinh mệnh khôi phục được nửa máu trở lên, đồng thời còn tại lấy mỗi phút 5% tốc độ hồi phục.

Nên ly khai.

-----------------

"Ca. . . Dư Chuẩn làm sao còn không có ra a?"

Ô Nham Xà sào huyệt bên ngoài, Tô Nguyệt khẩn trương nắm lấy nắm đấm, "Chúng ta đều đã ra một lúc lâu, hắn. . ."

"Ta cũng không biết rõ." Tô Hoành liền nghiêm mặt.

Không nên a?

Hắn rõ ràng cho Dư Chuẩn một viên 【  Tị Chiến thạch ] chỉ cần bóp nát liền có thể lập tức rời khỏi chiến đấu, Dư Chuẩn coi như chưa từng dùng qua, tại cầm tới trong nháy mắt cũng có thể thông qua nhắc nhở biết rõ sử dụng phương thức mới đúng.

Vì cái gì chính mình cùng muội muội ra lâu như vậy, Dư Chuẩn còn chưa có đi ra?

Chẳng lẽ, hắn còn chưa kịp bóp nát, liền bị. . .

Nghĩ đến khả năng này, Tô Hoành đột nhiên nắm chặt nắm đấm, trong lòng tràn ngập hối hận.

Là sơ sót khinh thường của mình, hại Dư Chuẩn huynh đệ a!

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tân Thủ thành phương hướng, trong mắt đã tràn ngập lửa giận.

Những cái kia đáng chết gia hỏa, thế mà không tuân theo quy củ hại đang tiến hành Boss thảo phạt đội ngũ, hành động như vậy nhất định phải nhận trừng phạt.

Trừ khi bọn hắn vĩnh viễn không lên tuyến, nếu không chính mình nhất định sẽ làm cho bọn hắn hối hận làm hết thảy.

Hắn nhất định phải xử lý những này gia hỏa, là Dư Chuẩn huynh đệ. . .

"A? Các ngươi còn tại a?"

Tô Hoành bỗng nhiên trở về, nhìn thấy từ sào huyệt chỗ sâu đi ra thân ảnh, lộ ra kinh ngạc vô cùng thần sắc.

"Ngươi. . . Không chết?".