Chương 14: Tam tinh công hội mời

Chương 14: Tam tinh công hội mời

"Không có đâu."

Dư Chuẩn lắc đầu, vừa muốn nói cái gì, hai tay lại bị Tô Hoành giựt mạnh.

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Buông ra! Ta không chơi gay!

"Dư Chuẩn huynh đệ, thật xin lỗi!" Tô Hoành lộ ra hối hận thần sắc, "Bởi vì ta cùng người khác ân oán cá nhân, lãng phí ngươi một lần thảo phạt Boss cơ hội."

Dư Chuẩn: ". . ."

A, nhớ lại.

Tân Thủ khu người chơi mỗi ngày chỉ có thể thảo phạt một lần Boss.

"Không có việc gì, dù sao ta đã. . ." Dư Chuẩn lắc đầu, vừa muốn giải thích hai câu, Tô Hoành lại đem hắn muốn nói lời đánh gãy.

"Có việc!" Tô Hoành nhìn xem Dư Chuẩn thê thảm bộ dáng, thật sâu hít một hơi, "Xem ra, ngươi hẳn là không có bóp nát 【  Tị Chiến thạch ] đang thoát đi quá trình bên trong nhận lấy Ô Nham Xà công kích."

"Đều tại ta, đi thời điểm quá gấp không có cùng ngươi nói rõ ràng." Tô Hoành ảo não lắc đầu, "Viên kia 【  Tị Chiến thạch ] coi như ta tặng cho ngươi, không cần ngươi đưa tiền, huynh đệ ngươi có thể yên tâm dùng."

"Kia cái gì, ta kỳ thật. . ." Dư Chuẩn há to miệng, còn chưa nói xong lại một lần bị Tô Hoành đánh gãy.

"Cái gì đều đừng nói nữa." Tô Hoành dùng sức vỗ vỗ Dư Chuẩn bả vai, "Lần này, coi như ta thiếu ngươi."

"Chờ ta cho đám kia một tên khốn kiếp thê thảm đau đớn giáo huấn, nhóm chúng ta lại tổ đội thảo phạt Ô Nham Xà!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Không phải, ngươi ngược lại là cho ta một cái nói chuyện cơ hội a!

"Ca. . ." Một bên Tô Nguyệt muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, duỗi ra một ngón tay chọc chọc Tô Hoành cánh tay, "Dư Chuẩn đẳng cấp."

"Cái gì?" Tô Hoành mờ mịt ngẩng đầu, nhìn xem Dư Chuẩn trên đỉnh đầu sáng loáng "Lv7" nhất thời rơi vào trầm mặc.

Nhớ không lầm, bọn hắn tổ đội thảo phạt thời điểm, Dư Chuẩn cấp bậc là Lv5 a?

Thăng liền hai cấp cần hơn ngàn kinh nghiệm, thời gian ngắn như vậy có thể thu được nhiều như vậy kinh nghiệm có vẻ như chỉ có. . .

Ông

Một đạo Thông Thiên cột sáng từ Ô Nham Xà sào huyệt nhất chỗ sâu phóng lên tận trời, Ô Nham Xà một lần nữa đổi mới.

Tô Hoành bỗng nhiên trừng to mắt, gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Dư Chuẩn, "Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi. . ."

"Ngươi đem Ô Nham Xà cho xử lý rồi? !"

"Đúng a." Dư Chuẩn gật gật đầu, lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, "Ta muốn nói với ngươi, nhưng ngươi không cho ta nói chuyện cơ hội."

Tô Hoành lập tức trầm mặc.

Từ hai huynh muội bọn họ truyền tống ra ngoài đến Dư Chuẩn đi tới, ở giữa chỉ trải qua thời gian rất ngắn, mà trong sào huyệt, là một đầu đã tiến vào cuồng bạo trạng thái Ô Nham Xà.

Cho nên hắn hoàn toàn không có nghĩ qua Dư Chuẩn đem nó đánh giết khả năng.

Cái này chính mình cùng muội muội cơ duyên xảo hợp gặp phải người chơi, chẳng lẽ là một cái ẩn tàng đại lão? !

Nghĩ đến khả năng này, Tô Hoành nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt không ngừng biến hóa.

"Kia cái gì." Bị Tô Hoành dạng này nhìn chằm chằm, Dư Chuẩn có chút ngượng ngùng xuất ra một viên 【  Tị Chiến thạch ] "Ngươi mới vừa nói cái này tính tặng cho ta, lời này bây giờ còn có hiệu không?"

"Tính! Đương nhiên tính!" Tô Hoành không chút do dự gật gật đầu.

Một viên 【  Tị Chiến thạch ] mặc dù không rẻ, nhưng đối với hắn gia đình mà nói tính không được cái gì.

"Vậy là tốt rồi." Dư Chuẩn đem 【  Tị Chiến thạch ] thu hồi ba lô.

Rưng rưng máu kiếm năm vạn!

"Đúng rồi, hai người các ngươi sử dụng 【  Tị Chiến thạch ] rời khỏi chiến đấu, bị coi là tự động rời khỏi đội ngũ, cho nên đánh giết Ô Nham Xà toàn bộ kinh nghiệm đều cho ta." Dư Chuẩn nhìn về phía Tô gia hai huynh muội.

"Không sao." Tô Hoành lắc đầu, "Ngày mai ta lại mang Nguyệt Nguyệt đánh một lần, Ô Nham Xà là ngươi đơn độc đánh giết, kinh nghiệm cùng rơi xuống vật phẩm tự nhiên đều hẳn là ngươi."

"Bất quá. . ." Tô Hoành có chút xấu hổ bắt đầu, "Nếu là rơi xuống thích hợp chúng ta đồ vật, có thể hay không ưu tiên bán cho chúng ta?"

"Cái này đương nhiên không có vấn đề." Dư Chuẩn thẳng thắn chút đầu, từ trong ba lô vạch một cái rồi, ngoại trừ đại sư cấp áo giáp cùng trác việt cấp dao găm bên ngoài tất cả rơi xuống vật bị lấy ra ngoài.

Tô Hoành một cái tay đặt tại trác việt cấp dây chuyền bên trên, dò xét tường tình sau hai mắt tỏa sáng, "Cái này Nguyệt Nguyệt có thể dùng, 12 vạn như thế nào?"

"Có thể." Dư Chuẩn gật đầu.

Coi như cầm đi bán cho người khác, cũng sẽ không vượt qua cái này giá cả.

Tô Hoành ngay sau đó chọn lựa một chút vật liệu cùng có thể dùng tới sách kỹ năng, cho ra giá cả đều tương đương công đạo.

Giao dịch kết thúc, song phương đều rất hài lòng.

"Dư Chuẩn huynh đệ."

Nhìn xem Dư Chuẩn, Tô Hoành do dự một chút về sau, trong mắt hiện ra kiên định thần sắc, "Ngươi lợi hại như vậy, có thừa nhập cái gì công hội a?"

"Còn không có." Dư Chuẩn hít một hơi, "Ta nghe nói, tuyệt đại đa số công hội địa chỉ hiệp hội đều tại Tân Thủ thành bên ngoài."

"Cho nên ta dự định ly khai Tân Thủ khu, suy nghĩ thêm chuyện này."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Hoành lộ ra bừng tỉnh thần sắc, chợt cười một tiếng, "Đã như vậy, Dư Chuẩn huynh đệ nếu không gia nhập Hàn Long công hội?"

"Hàn Long công hội là một nhà tam tinh công hội, địa chỉ hiệp hội tại Tân Thủ khu bên ngoài Thần Cơ thành, tại Thần Cơ thành, Hàn Long công hội công hội thực lực đủ để đứng vào mười hạng đầu, nội bộ phúc lợi rất tốt."

"Ta phụ thân chính là Hàn Long công hội cốt cán  chờ đến Nguyệt Nguyệt cũng tăng lên tới Lv10 về sau, hai chúng ta sẽ cùng đi Hàn Long công hội."

"Nếu như Dư Chuẩn huynh đệ cố ý, đến thời điểm có thể cùng đi."

"Hàn Long công hội. . ." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc.

Một phen kết giao xuống tới, Tô gia hai huynh muội cho hắn ấn tượng rất là không tệ, nhưng gia nhập công hội cần thận trọng, mà hắn đối hai người nói tới Hàn Long công hội cũng không hiểu rõ, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy đồng ý.

Tô Nguyệt đạt tới Lv10 còn cần một đoạn thời gian, hắn cũng là như thế.

Cho nên, cũng là không vội làm ra trả lời chắc chắn.

"Ta cần cân nhắc một cái."

"Không có vấn đề." Tô Hoành lý giải gật đầu, "Gia nhập công hội, hoàn toàn chính xác phải cẩn thận cân nhắc."

"Tại ly khai Tân Thủ khu trước đó, chỉ cần Dư Chuẩn huynh đệ làm ra quyết định, tùy thời có thể lấy liên hệ ta."

-----------------

Trò chuyện qua đi, Dư Chuẩn rất gần cùng Tô gia huynh muội phân biệt.

Tô Hoành không nhắc lại nhận làm con thừa tự tục cùng Dư Chuẩn tổ đội, Dư Chuẩn có thể đơn giết lâm vào cuồng bạo trạng thái Ô Nham Xà, đối phó mặt khác hai con Boss cũng sẽ không có vấn đề gì.

Cứ như vậy, hai huynh muội bọn họ ngược lại thành vật trang sức.

Lấy Tô Hoành tính cách, không có ý tứ làm chuyện như vậy, cho nên hắn dự định giải quyết hết mấy cái kia Trương Bác tiểu đệ về sau, một lần nữa tìm một cái đáng tin cậy đồng đội thảo phạt Boss.

Dư Chuẩn mừng rỡ như thế, tại đánh giết Ô Nham Xà về sau, hắn đối tự thân hiện trạng cũng có hoàn toàn mới nhận biết.

Sau đó mặt khác hai con Boss, hắn muốn thử xem đơn xoát.

Dù sao, đơn xoát ích lợi quá cao.

Bất quá tại đơn xoát mặt khác hai con Boss trước đó, thực lực của hắn còn cần tăng lên một đợt, mới có thể càng bảo hiểm.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn từ trong hành trang xuất ra một bản sách kỹ năng.

Mặc dù bốn cái kỹ năng vị đã đầy, nhưng 【  ẩn núp ] đối với hắn mà nói không chỗ hữu dụng, thực tế có thể sử dụng kỹ năng chỉ có ba cái.

Học một cái có thể phát huy được tác dụng kỹ năng mới thay thế 【  ẩn núp ] bắt buộc phải làm.

Về phần lựa chọn kỹ năng gì, Dư Chuẩn đã có ý nghĩ.

Đó chính là thích khách chuyên môn kỹ năng 【  Hư Hóa ].

【  Hư Hóa (Lv1): Khiến thân thể tạm thời ở vào Hư Hóa trạng thái, nhận tổn thương giảm bớt 40% mỗi lần sử dụng tiêu hao 30 điểm pháp lực ]

Đây là Dư Chuẩn một cái duy nhất cần tiêu hao pháp lực kỹ năng, cũng coi là cho màu xanh một cái tồn tại lý do.

Có kỹ năng này tại, chí ít sẽ không xuất hiện hôm nay dạng này tiếp nhận Boss một kích liền trực tiếp tàn huyết tình huống..