Chương 15: Toàn trang bị trác việt cấp

Chương 15: Toàn trang bị trác việt cấp

Đem bốn cái kỹ năng điều chỉnh làm chính mình hi vọng bộ dáng về sau, Dư Chuẩn bắt đầu đại lượng bán chính mình không cần đồ vật.

Sách kỹ năng một loại đạo cụ chỉ cần định giá hợp lý, treo lên đến liền sẽ bị miểu, hắn dùng không lên Lv10 trang bị màu lục cũng là cung không đủ cầu.

Chế tạo vật liệu chủng loại phong phú, Dư Chuẩn không nắm chắc được giá cả, dứt khoát ném đi phòng đấu giá đấu giá, mặc dù tiền không thể lập tức tới sổ, nhưng thường thường lại so với trực tiếp bán đi giá cả cao hơn một chút.

Một phen xuống tới, Dư Chuẩn trong tay tiền đã vượt qua 30 vạn.

"Tiền tới cũng nhanh, đi cũng nhanh." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Tiếp xuống, nên mua trang bị."

Ô Nham Xà rơi xuống trang bị mặc dù vô cùng tốt, nhưng thấy được sờ không được, vì tiếp xuống đơn giết mặt khác hai con Boss có thể thuận lợi, Dư Chuẩn cần trước cho mình chuẩn bị một bộ trang bị đẳng cấp Lv5 trang bị.

Đợi đến tự thân đẳng cấp tăng lên tới Lv10, hắn có thể đem Lv5 trang bị lại bán đi thu hồi số tiền kia.

Chỉ bất quá, đến lúc đó giá cả sẽ thấp hơn.

Bởi vì hết thảy trang bị, đều có "Bền bỉ" cái này thuộc tính.

Mới tinh trang bị bền bỉ là 100, theo trang bị cùng sử dụng, cái này thuộc tính lại không ngừng hạ xuống, bền bỉ biến thành 0, trang bị sẽ tự hủy.

Trang bị giá trị, cũng sẽ theo bền bỉ giảm xuống mà giảm xuống.

Hai tay trang bị, tự nhiên là bán không ra một tay giá cả.

Trang bị bền bỉ là có thể thông qua trọng đoán các loại thủ đoạn tiến hành tăng lên, nhưng đối với tân thủ trang bị mà nói, ý nghĩa không lớn.

Dư Chuẩn hiện tại trang bị 【  giáp da ] đến từ trước đó đánh giết Hà Quảng Đào, tới tay lúc cũng chỉ có 62 bền bỉ, trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, lại tại cùng Ô Nham Xà lúc chiến đấu tiếp nhận một đạo nham tức, trực tiếp hạ xuống đến vị trí, đã đã mất đi mua bán ý nghĩa.

Ưu tú cấp 【  Ma Khuyển dao găm ] bởi vì ngày hôm qua buổi chiều mới thu hoạch được, giờ phút này còn có 97 bền bỉ, bán cái chín thành giá cả không thành vấn đề.

Trác việt cấp 【  Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ] còn có 96 bền bỉ, kiện trang bị này tốt như vậy dùng, Dư Chuẩn tạm thời không có ý định thay đổi.

Cứ như vậy, muốn góp một bộ thảo phạt Boss trang bị, hắn còn cần mua một kiện vũ khí cùng một kiện hộ cụ.

Trên tay có 30 vạn, Dư Chuẩn cũng dự định xa xỉ một thanh, trực tiếp trên trác việt cấp vũ khí cùng hộ cụ, nhìn xem toàn trang bị Trác Việt mạnh bao nhiêu.

Bất quá, lựa chọn như thế nào, còn cần châm chước.

Nhiều lần như vậy chiến đấu, Dư Chuẩn cũng đã dần dần từ bỏ làm một cái bình thường thích khách nguyện vọng, thích hợp nhất 【  Quang Minh Chính Đại ] cái này thiên phú phương hướng, không hề nghi ngờ là sinh tồn ưu tiên.

Chỉ cần đối diện làm chính bất tử, chính mình luôn có thể tìm cơ hội quang minh chính đại đánh trúng đối phương, nhất kích tất sát.

Cho nên, sinh mệnh, vật phòng cùng pháp phòng, là cần có nhất cân nhắc.

Hộ cụ làm sao thịt làm sao tới, về phần vũ khí. . .

Gia tăng kể trên ba cái thuộc tính vũ khí hầu như không tồn tại, vũ khí đồng dạng căn cứ nghề nghiệp khác biệt, gia tăng vật công cùng pháp công.

Thích khách sử dụng dao găm, chỉ thêm vật công.

Chuyện này đối với Dư Chuẩn mà nói không có quá lớn ý nghĩa.

Cho nên, liền muốn từ trang bị hiệu quả trên bù.

【  Ô Xà Cuồng Bạo Răng Nanh ] cái kia nửa máu trở xuống tiến vào cuồng bạo trạng thái hiệu quả liền rất không tệ.

Lv5 vũ khí, cũng phải có một cái thích hợp hắn hiệu quả.

Có cái này mạch suy nghĩ, Dư Chuẩn tại hãng giao dịch dạo qua một vòng, rất mau tìm đến mình muốn trang bị.

【  Tích Long chúc phúc ]

【  trang bị giới thiệu: Lấy ma thú Hồng Tích Long cứng rắn nhất lân phiến chế tạo mà thành hộ giáp, không thể phá vỡ! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv5 ]

【  trang bị phẩm chất: Trác việt cấp ( màu lam) ]

【  trang bị vị trí: Hộ cụ ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Sinh mệnh + 100, vật phòng +30, pháp phòng +30 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( thủ hộ): Thu hoạch được một cái 20% lớn nhất HP hộ thuẫn, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

Nhìn thấy mỗi lần chiến đấu thu hoạch được một cái hộ thuẫn cái này trang bị hiệu quả về sau, cho dù cái này hộ cụ giá bán cao tới 14 vạn, Dư Chuẩn vẫn là trực tiếp cầm xuống.

Có được 【  Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ] hắn, sinh mệnh vốn là so cùng giai đoạn cái khác người chơi phải hơn rất nhiều, mà sinh mệnh càng cao, kiện trang bị này sinh ra hộ thuẫn càng dày, có thể nói cái này hai kiện trang bị là tuyệt phối.

【  Phong Tốc Báo Chi Nha Nhận ]

【  trang bị giới thiệu: Lợi dụng ma thú Phong Tốc Báo răng chế tạo vũ khí, nguyện cuồng phong ở cùng với ngươi! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv5 ]

【  trang bị phẩm chất: Trác việt cấp ( màu lam) ]

【  trang bị vị trí: Vũ khí ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 120 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( cuồng phong): Lập tức thu hoạch được 100% tốc độ tăng lên, tiếp tục 1 miểu, mỗi lần sử dụng tiêu hao 20 điểm pháp lực ]

Thích khách dao găm hiệu quả lấy gia tăng tổn thương làm chủ, kiện trang bị này xem như số lượng không nhiều thích hợp Dư Chuẩn, tiếp tục một giây gia tốc có thể để Dư Chuẩn xuất kỳ bất ý nhanh chóng tiếp cận mục tiêu hoặc là né tránh, gia tăng dung sai.

Mà lại bởi vì không quá thích hợp thông thường thích khách nguyên nhân, cái này thích khách chuyên môn vũ khí giá cả chỉ có 8 vạn.

Hai kiện trang bị mua xong, Dư Chuẩn tiền tiết kiệm một cái ngã về năm chữ số.

Bất quá đem vừa tới tay trang bị mặc vào sau nhìn thoáng qua thuộc tính, tâm tình của hắn lại lần nữa khá hơn.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv7 (680/ 1600) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: Ma Dương Mộng Yểm ( màu xanh lá) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 1050→ 1386 【  trang bị +300 ] 【  trang bị hiệu quả + 100% ] 【  xưng hào +10% ]

Pháp lực: 100→ 120

Vật công: 80→ 160 【  trang bị + 120 ] 【  trang bị hiệu quả -50% ]

Pháp công: 0→0 【  trang bị hiệu quả -50% ]

Vật phòng: 70→ 125 【  trang bị +30 ]

Pháp phòng: 70→ 125 【  trang bị +30 ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ]

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv1) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv1) ]

【  kỹ năng 4: Tự lành (Lv1) ]

【  trang bị: 3/3 ]

【  vũ khí: Phong Tốc Báo Chi Nha Nhận ( màu lam) ]

【  hộ cụ: Tích Long chúc phúc ( màu lam) ]

【  đồ trang sức: Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ( màu lam) ]

Dùng đánh giết Ô Nham Xà kinh nghiệm thăng liền hai cấp lại thay đổi hai kiện trác việt cấp trang bị về sau, Dư Chuẩn bảng đã tương đương khả quan.

"Có cái này giao diện thuộc tính, liền xem như Boss một vòng kỹ năng xuống tới, ta hẳn là cũng sẽ không quải điệu." Dư Chuẩn hài lòng gật đầu.

Nên logout.

Hôm nay Dư trư trư không lên lớp, giữa trưa không ở trường học ăn, hắn phải hảo hảo nấu cơm, không thể giống trước đó một người như vậy tùy tiện đối phó hai cái.

Trở lại hiện thực, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua thời gian, sau đó đi vào Dư Trữ gian phòng.

Gian phòng bên trong, Dư Trữ ngồi tại bên cửa sổ lười biếng phơi mặt trời đọc sách, đặt ở đầu giường bữa sáng đã ăn sạch.

Không đợi Dư Chuẩn gõ cửa, Dư Trữ đã cảm giác được người tới, ngẩng đầu nhìn về phía cửa ra vào, méo một chút đầu, ánh nắng vì nàng tóc choáng nhiễm lên một tầng mông lung màu vàng kim, non mịn hồng nhuận làn da ẩn ẩn thông sáng, hiển thị rõ mỹ hảo.

"Dư Chuẩn, ngươi không phải đi thảo phạt Boss sao? Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Thuận lợi đánh chết Ô Nham Xà, trở về ăn cơm."

"Kia có phải hay không kiếm tiền?" Mỹ hảo thoáng qua liền mất, Dư Trữ nhảy lên một cái, trong mắt tràn đầy mê tiền ánh sáng, "Kiếm lời bao nhiêu?"

"Tám vạn."

"Tám vạn?" Dư Trữ gật gật đầu, "Mười người tổ đội, bình quân phân phối, không sai biệt lắm là nhiều tiền như vậy."

"Không có điểm, chỉ có một mình ta."

"Ha ha, Dư Chuẩn ngươi lại khoác lác!".