Chương 16: Người si nói mộng

Chương 16: Người si nói mộng

"Dư trư trư, còn có mấy tháng liền muốn thi tốt nghiệp trung học, ta đến khảo nghiệm một cái kiến thức của ngươi nắm giữ tình huống."

Cơm ở giữa, Dư Chuẩn kẹp lên một ngụm đồ ăn đưa vào miệng bên trong, bày ra một bộ gia trưởng tư thái, bình tĩnh đặt câu hỏi, "Tân Thủ khu ba đại Boss một trong Sí Hỏa Ma Tê, hẳn là ứng đối ra sao."

"Phi!" Dư Trữ phun ra một cái xương cá, không chút lưu tình vạch trần Dư Chuẩn, "Ngươi rõ ràng là chuẩn bị khiêu chiến Sí Hỏa Ma Tê, lại không muốn xem ta cho ngươi chuẩn bị công lược đúng không?"

Bị vạch trần Dư Chuẩn không chút nào hoảng, "Ngẫm lại ta lần này kiếm về tám vạn khối."

"Được chưa, vậy ta liền cùng ngươi hảo hảo nói một chút." Dư Trữ liếc mắt, biểu lộ hơi nghiêm túc mấy phần, "Ngươi đừng tưởng rằng thuận lợi đánh bại Ô Nham Xà, đối phó cái khác Boss cũng sẽ rất dễ dàng."

"Trên thực tế Ô Nham Xà thuộc về cơ chế quái, chỉ cần khống chế tổn thương chậm rãi đánh, so cái khác hai con Boss tốt đánh cho nhiều."

"Nhưng cái khác hai con, cũng không có loại này đặc biệt cơ chế."

"Hàng năm Tân Thủ khu đều sẽ có 40% tả hữu tỉ lệ tử vong, trong đó 80% trở lên đều cùng thảo phạt Boss có quan hệ."

"Quyết không thể phớt lờ."

Lam Tinh mỗi người đến mười tám tuổi đều có thể tiến vào Thần Khải thế giới, nhưng có siêu phàm lực lượng người mười cái bên trong cũng không tìm tới một cái, cũng là bởi vì tuyệt đại đa số người chơi đều sẽ rất nhanh tại Thần Khải thế giới tử vong, mất đi tiến vào bên trong tư cách, đồng thời mất đi trong hiện thực siêu phàm lực lượng.

Vẻn vẹn một cái Tân Thủ khu, liền có như thế cao tỉ lệ đào thải, ra Tân Thủ khu, nguy hiểm phó bản cùng các loại khảo nghiệm tỉ lệ đào thải cao hơn.

"Ta minh bạch." Nghe được Dư Trữ khẩu khí nghiêm túc, Dư Chuẩn cũng là nghiêm túc.

Hắn mặc dù có cấp độ SSS thiên phú, nhưng đối mặt Boss cũng không dám phớt lờ.

"Cái này tám vạn khối ngươi không thể phung phí." Dư Trữ suy tư một cái, "Mua trước ba kiện trang bị đẳng cấp Lv5 lục trang, sau đó lại mua một viên 【  Tị Chiến thạch ] dạng này đánh Sí Hỏa Ma Tê thời điểm an toàn rất nhiều."

"Đã chuẩn bị." Dư Chuẩn gật gật đầu.

Bất quá hắn chuẩn bị chính là ba kiện lam trang, về phần 【  Tị Chiến thạch ] trong tay hắn bên trên có ba cái, khẳng định đủ.

Mà lại, cái này tám vạn là chuẩn bị xong hết thảy về sau tiền còn lại.

"Chuẩn bị liền tốt." Dư Trữ nới lỏng một hơi, coi là Dư Chuẩn là dùng cái này tám vạn khối mua chính mình mới vừa nói những cái kia.

Ngay sau đó, nàng bắt đầu giảng giải Sí Hỏa Ma Tê đặc điểm.

"Sí Hỏa Ma Tê làm Tân Thủ khu ba đại Boss bên trong duy nhất một cái thuần pháp thuật Boss, có được ba đại Boss bên trong cao nhất tổn thương, đồng thời có được đặc biệt 【  thiêu đốt ] cơ chế."

"Bị Sí Hỏa Ma Tê công kích, sẽ điệp gia 【  thiêu đốt ] số tầng, mỗi tầng thiêu đốt mỗi giây sẽ cho người chơi tạo thành 1 điểm thương tổn."

"Thiêu đốt số tầng càng cao, tổn thương tốc độ càng nhanh."

"Trừ cái đó ra, chỉ cần ở vào sào huyệt của nó bên trong, mỗi 15 miểu sẽ điệp gia một tầng 【  thiêu đốt ]."

"Cho nên. . ." Dư Trữ nhìn xem Dư Chuẩn, "Sí Hỏa Ma Tê cùng Ô Nham Xà hoàn toàn khác biệt, là tuyệt đối không thể kéo dài."

"Thời gian càng lâu, thảo phạt xác suất thành công càng thấp."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Tốc chiến tốc thắng, vậy nhưng rất thích hợp chính mình.

Hắn trực tiếp nhất kích tất sát.

"Mà lại, nghề nghiệp của ngươi cũng có chút phiền phức." Dư Trữ lộ ra suy tư thần sắc, "Bởi vì thảo phạt Sí Hỏa Ma Tê yêu cầu thảo phạt thời gian tận khả năng rút ngắn, cho nên cần ẩn núp thời gian hơi dài mới có thể xuất thủ thích khách tại tổ đội bên trong cũng không được hoan nghênh."

"Ngươi muốn tìm được một cái đáng tin cậy đội ngũ, cần chứng minh bản thân không cần 【  ẩn núp ] cũng có thể có đầy đủ năng lực chiến đấu."

"Nếu không, khả năng xuất hiện tìm không thấy đội ngũ tình huống."

"Không có việc gì, ta một người tức là một đội." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, "Không cần đi tìm đội ngũ."

"A đúng đúng đúng." Dư Trữ nửa chữ cũng không tin, chỉ coi Dư Chuẩn đã tìm được đội ngũ, "Còn có một loại phương pháp chống cự Sí Hỏa Ma Tê 【  thiêu đốt ] đó chính là mang cái có 【  tịnh hóa ] kỹ năng Mục Sư."

"【  tịnh hóa ] có thể trống rỗng điệp gia 【  thiêu đốt ] số tầng, đang đối chiến Sí Hỏa Ma Tê thời điểm hiệu quả rất tốt."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ.

Nhớ không lầm, Tô Nguyệt liền có kỹ năng này.

Bất quá cũng là không cần phiền phức nàng.

【  thiêu đốt ] DPS kỳ thật không cao, chẳng qua là lúc đó ở giữa kéo dài đến mấy phút về sau, tổng tổn thương sẽ trở nên mười phần kinh khủng.

Dư Chuẩn căn bản không cần thời gian dài như vậy.

Đỉnh lấy 【  thiêu đốt ] trên liền xong rồi.

"Sí Hỏa Ma Tê kỹ năng, ngươi tốt nhất nhớ một cái." Dư Trữ nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, vạch lên đầu ngón tay nói liên miên lải nhải mở miệng, "Nó ba cái kỹ năng, đồng dạng tại thảo phạt bên trong xuất thủ quy luật là. . ."

-----------------

Hôm sau.

Tân Thủ khu, Sí Viêm núi lửa.

Nhìn xem chính phía trước một tòa phảng phất lúc nào cũng có thể phun trào núi lửa, còn không có tiến vào bên trong, Dư Chuẩn liền đã cảm nhận được hơi nóng phả vào mặt, nhưng cho dù là sóng nhiệt, cũng đánh không lại người chơi nhiệt tình.

Tại Dư Chuẩn phía trước, khoảng chừng mười mấy đội người chơi tại xếp hàng.

Đại khái là đến cuối tuần, thảo phạt Boss người cũng nhiều hơn.

Cũng may, thảo phạt Sí Hỏa Ma Tê tốc độ rất nhanh, coi như phía trước có mười mấy đội, cũng không cần chờ đợi thời gian quá dài.

Dư Chuẩn một người ngồi tại nơi hẻo lánh yên tĩnh chờ đợi, ngược lại là có không ít đội ngũ nghĩ lầm hắn là tìm kiếm đội ngũ lạc đàn người chơi.

Nhưng nhìn thấy nghề nghiệp của hắn về sau, những đội ngũ này cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Như Dư Trữ nói như vậy, thích khách chức nghiệp tại Sí Hỏa Ma Tê cái này Boss thảo phạt đội ngũ bên trong, cũng không được hoan nghênh.

Cũng không lâu lắm, ba đạo nhìn qua rất là thê thảm thân ảnh gần như đào mệnh đồng dạng từ Sí Viêm núi lửa ra bên ngoài chạy, đi ra Sí Viêm núi lửa sau lập tức bắt đầu chửi ầm lên.

"Mẹ nó cái gì hố đồng đội, hố chết chính mình còn kém chút lôi kéo ta chôn cùng."

"Đều nói không muốn thích khách không muốn thích khách, mẹ nó lãng phí ta một lần thảo phạt cơ hội cùng một bình bổ huyết thuốc."

"Ngươi còn có mặt mũi nói? Liền ngươi chạy nhanh nhất!"

". . ."

Từ cái này ba người ngươi một lời ta một câu giận mắng bên trong, chu vi ăn dưa người đã nhưng có thể đại khái trở lại như cũ thực tế tình huống.

Cái đội ngũ này chiêu thu hai vị thích khách, nhưng hai vị này thích khách trong chiến đấu không có phát huy ra quá nhiều tác dụng, dẫn đến bọn hắn chuyển vận không đủ cuối cùng thảo phạt thất bại, bảy vị thành viên trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Trong lúc nhất thời, đám người âu sầu trong lòng.

Thảo phạt Boss chính là như vậy, nói không chừng cái gì thời điểm liền đưa tại nơi này, mặc dù ích lợi cao, nhưng phong hiểm cũng to đến kinh người.

Cũng không ít người nhẫn không được đem ánh mắt liếc nhìn ngồi tại nơi hẻo lánh Dư Chuẩn, may mắn vừa mới nhìn đến hắn là thích khách sau không có mời hắn tiến đội.

Lúc đầu ngay tại vui tươi hớn hở ăn dưa Dư Chuẩn cảm thấy được những này mang theo may mắn ánh mắt, lập tức sắc mặt một đen.

Không phải. . .

Ăn dưa làm sao ăn vào trên đầu mình tới?

"Uy, huynh đệ, ta khuyên ngươi đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, vừa rồi cái kia một đội tình huống ngươi cũng nhìn thấy." Trong đó một vị nam sinh dửng dưng mở miệng, "Thích khách ở chỗ này cũng không được hoan nghênh, có thời gian này ngươi còn không bằng đi xem một chút cái khác hai cái Boss."

"Nói không chừng bên kia đội ngũ sẽ muốn ngươi."

"Ngươi điểm xuất phát là tốt, nhưng ta khuyên ngươi chia ra phát." Dư Chuẩn khóe mắt giật một cái, "Đồng đội? Ta căn bản không cần."

Nghe nói như thế, chu vi lập tức truyền đến một trận cười nhạo âm thanh.

Một cái thích khách, không muốn đồng đội liền muốn đánh Sí Hỏa Ma Tê?

Quả thực là người si nói mộng..