Chương 17: Thảo phạt: Sí Hỏa Ma Tê!

Chương 17: Thảo phạt: Sí Hỏa Ma Tê!

Thời gian trôi qua nhanh chóng, xếp tại Dư Chuẩn trước mặt đội ngũ từng đội từng đội tiến vào Sí Viêm núi lửa tiến hành thảo phạt, sau đó ly khai.

Những đội ngũ này mỗi một chi đều là mười người đầy đội, trong đó không thiếu cường đại người chơi dẫn đội, nhưng chân chính thành công thảo phạt Sí Hỏa Ma Tê, chỉ có không đủ một nửa, có một đội càng là toàn quân bị diệt, một cái đều không đi ra.

Thảo phạt Sí Hỏa Ma Tê độ khó, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Rốt cục, làm tượng trưng cho Boss đổi mới cột sáng phóng lên tận trời, Dư Chuẩn đứng người lên, từng bước một đi hướng Sí Viêm núi lửa.

Thấy cảnh này, mọi người đều là sững sờ.

"Không phải, huynh đệ!"

Trước đó vị kia mở miệng nam sinh nhịn không được tiến lên một bước, giữ chặt Dư Chuẩn cánh tay, "Ngươi điên rồi đi? Thật muốn một người đi?"

"Ừm." Dư Chuẩn gật đầu.

"Ngươi nếu không lại suy nghĩ một chút?" Nam sinh nắm chắc Dư Chuẩn cánh tay, "Trước ngươi nói lời, chúng ta làm không nghe thấy."

"Ngươi xem một chút chúng ta nhiều như vậy đội ngũ, có mấy cái thành công thảo phạt? Huống chi ngươi chỉ có một người, vẫn là cái thích khách."

"Ít đánh một cái Boss không tính là cái gì, nhưng nếu là mất mạng, về sau đều vào không được Thần Khải thế giới, về sau chỉ có thể làm người bình thường!"

"Tỉnh táo a, cũng đừng vì một điểm mặt mũi xúc động!"

"Trương Đoạt, đừng khuyên." Cách đó không xa một cái cao gầy nam sinh hai tay ôm ngực, cười lạnh một tiếng, "Người ta muốn chịu chết, liền để hắn đi thôi?"

"Ta. . ." Trương Đoạt há to miệng.

"Huynh đệ, ngươi là người tốt." Dư Chuẩn vỗ vỗ Trương Đoạt bả vai, "Nhưng ta còn là muốn thử xem, mà lại ta có 【  Tị Chiến thạch ]."

Trương Đoạt sửng sốt một cái, sau đó chậm rãi buông ra Dư Chuẩn cánh tay.

Có 【  Tị Chiến thạch ] cái kia ngược lại là không quan trọng.

Chỉ bất quá, hắn vẫn còn có chút nho nhỏ đau lòng.

Đây chính là giá trị năm vạn 【  Tị Chiến thạch ]!

Lại không có người ngăn lại Dư Chuẩn, tại mọi người xem trò vui trong ánh mắt, Dư Chuẩn tự thân một người, đạp vào Sí Viêm núi lửa.

【  ngài đã nhận nhiệt độ cao ảnh hưởng, thu hoạch được mặt trái trạng thái 【  thiêu đốt ] trước mắt số tầng: 1 ]

Trước mắt cấp tốc bắn ra một hàng chữ, khiến Dư Chuẩn thần sắc tùy theo trịnh trọng lên.

Đỉnh đầu của hắn trên không hiện ra 【  sinh mệnh -1 ] màu đỏ chữ, sau một khắc quanh thân hiện ra một cái mông mông hình tròn màng ánh sáng, thanh máu nhất phía trước nhiều hơn một đoạn màu trắng bộ phận.

【  Tích Long chúc phúc ] trang bị hiệu quả phát động, gia tăng hộ thuẫn.

Kỹ năng 【  Tật Bộ ] phát động!

Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, tốc độ cực nhanh cấp tốc hướng đỉnh núi mà đi.

Rống

Một tiếng rống giận rung trời âm thanh bên trong, miệng núi lửa bên trong một cái toàn thân bao trùm lấy màu đỏ thẫm ma văn, thân dài mấy chục mét to lớn tê ngưu từ nham tương bên trong leo ra, vừa hiện ra thân hình liền trùng điệp một bước đạp ở trên mặt đất.

Kinh khủng hỏa diễm lấy nó làm trung tâm cấp tốc hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, phạm vi công kích bên trong hết thảy.

Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động, trong đầu hiển hiện Dư Trữ lời nói.

Sí Hỏa Ma Tê kỹ năng quy luật 1: Ra sân sử dụng 【  Viêm Đạp ]!

Thân hình của hắn tại hỏa diễm cuốn tới trong nháy mắt trở nên hư ảo, chợt không tránh không né, trực tiếp xông vào trong ngọn lửa.

Kỹ năng 【  Hư Hóa ] phát động!

Nhận tổn thương giảm bớt 40%!

【  ngài đã nhận nhiệt độ cao ảnh hưởng, thu hoạch được mặt trái trạng thái 【  thiêu đốt ] trước mắt số tầng: 2 ]

Bao trùm thân mặt ngoài thân thể màng ánh sáng thoáng qua ảm đạm, Dư Chuẩn hướng trên đỉnh đầu hộ thuẫn HP vừa đối mặt liền tổn thất chín thành, mà màu xanh là bởi vì 【  Hư Hóa ] phóng thích, trong nháy mắt giảm bớt một phần tư.

Xông phá hỏa diễm, Sí Hỏa Ma Tê chân thân xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

【  Sí Hỏa Ma Tê (Lv 15) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 30000

Pháp lực: 10000

Vật công: 200

Pháp công: 750

Vật phòng: 80

Pháp phòng: 80 ]

【  kỹ năng 1 ( Viêm Đạp): Chà đạp đại địa kích thích trải rộng toàn trường hỏa diễm, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 80% pháp thuật tổn thương ]

【  kỹ năng 2 ( Viêm Nộ): Mãnh lực chà đạp đại địa, phóng thích chỉ định khu vực Dung Nham trụ, đối mục tiêu tạo thành 180% pháp thuật tổn thương ]

【  kỹ năng 3 ( Viêm Trùng): Hướng chỉ định phương hướng khởi xướng công kích, thích hợp kính trên tất cả mục tiêu tạo thành 150% pháp thuật tổn thương cũng đánh bay ]

Bảng bắn ra đồng thời, Dư Chuẩn thấy được Sí Hỏa Ma Tê gần như đứng thẳng lên thân thể, kia cao cao dương lên một đôi chân trước mắt nhìn xem liền muốn mãnh lực đạp về mặt đất, làm hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đây là Viêm Nộ lên dùng tay làm!

Lấy Viêm Nộ tổn thương tỉ lệ, cho dù hắn sử dụng 【  Hư Hóa ] tiếp nhận tổn thương cũng đủ hắn uống một bầu.

Dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không màu xanh mãnh hàng một đoạn đồng thời, tốc độ của hắn lại đột nhiên nhảy lên tới cực kì khủng bố trình độ.

【  Phong Tốc Báo Chi Nha Nhận ] trang bị hiệu quả, cuồng phong!

Nương theo lấy gió đang gào thét, Dư Chuẩn thân thể tại viêm trụ dâng lên trước đó xông ra đả kích phạm vi, thẳng đến Sí Hỏa Ma Tê mà đi.

"Ta gọi Dư Chuẩn."

Ông

Dao găm lóng lánh ánh sáng màu xanh, tại trong hư không xẹt qua một đường viền đẹp đẽ, trực chỉ Sí Hỏa Ma Tê.

"Hôm nay, giết ngươi!"

Một vòng huyết quang tại Sí Hỏa Ma Tê thân thể khổng lồ trên nở rộ, cùng kỳ sổ mười mét thân dài so sánh, cái này một vòng huyết quang là như thế không có ý nghĩa.

Nhưng ở nó sáng lên trong nháy mắt, một nhóm đỏ như máu văn tự tại Sí Hỏa Ma Tê đỉnh đầu trên không hiển hiện.

【  sinh mệnh - 30000 ]

Sí Hỏa Ma Tê thô to thanh máu trong chốc lát bị trống rỗng, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó ầm vang ngã xuống, chậm rãi lâm vào đốt đỏ trong nham tương.

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại tàn bạo vô cùng ma thú Boss Sí Hỏa Ma Tê (Lv 15)  đẳng cấp kinh nghiệm + 2000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv8! ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Dung Hỏa Dũng Sĩ ] ]

【  Dung Hỏa Dũng Sĩ ( màu lam): Pháp công + 15% ]

【  ma thú Boss Sí Hỏa Ma Tê bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Sí Hỏa Phần Hồn Chi Trượng ( đại sư cấp) ]

【  ma thú Boss Sí Hỏa Ma Tê bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

Xem xét một phen thu hoạch về sau, Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu.

Sí Hỏa Ma Tê không hổ là trọng điểm pháp thuật Boss, chẳng những đánh giết sau ban thưởng xưng hào là gia tăng pháp công, liền liền rơi xuống duy nhất một kiện đại sư cấp trang bị, cũng là pháp sư sử dụng pháp trượng.

Cùng Ô Nham Xà rơi xuống ban thưởng không sai biệt lắm, Sí Hỏa Ma Tê cũng rơi xuống một kiện đại sư cấp, hai kiện trác việt cấp cùng một số ưu tú cấp trang bị.

Trừ cái đó ra, còn có hai cái 【  Tị Chiến thạch ] một hệ liệt chế tạo vật liệu cùng đại lượng sách kỹ năng.

Đại sư cấp trang bị là pháp sư vũ khí, mà rơi xuống hai kiện trác việt cấp trang bị thì đều là đồ phòng ngự, cùng đại sư cấp 【  Ô Xà Bàn Thạch Chi Khải ] so sánh không nhỏ chênh lệch.

Cho nên, Dư Chuẩn dự định toàn bộ bán đi.

"Chiếu cái này xu thế, cái thứ ba Boss đánh giết sau hẳn là cũng sẽ rơi xuống một kiện đại sư cấp trang bị." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Coi như không phải thích hợp ta, cũng có thể giao dịch thành thích hợp ta."

"Cứ như vậy. . ." Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, "Lv10 thời điểm, ta nói không chừng có thể trực tiếp thay đổi ba kiện đại sư cấp trang bị."

"Bất quá còn phải ổn một tay, tại tử trang không có tới tay trước đó, dự bị lam trang trước không muốn bán đi."

Ngày hôm qua đánh giết Ô Nham Xà lấy được 【  Ô Xà Cuồng Bạo Răng Nanh ] tại không có thu hoạch được tốt hơn đại sư cấp vũ khí trước đó, vẫn là trước giữ lại.

Đem tất cả rơi xuống ban thưởng cất kỹ, Dư Chuẩn quay người ly khai núi lửa..