Chương 18: Ẩn tàng đạo cụ ban thưởng?

Chương 18: Ẩn tàng đạo cụ ban thưởng?

"Uy! Đến rồi đến rồi!"

"Cái kia muốn chết thích khách thế mà thật sống sót mà đi ra ngoài, hắn sẽ không thật đánh chết Sí Hỏa Ma Tê a?"

"Ngươi đây cũng dám nghĩ? Thích khách 【  ẩn núp ] đến xuất thủ thời gian, liền đầy đủ hoàn cảnh kèm theo 【  thiêu đốt ] thiêu chết hắn mấy lần."

"Đúng, cái này gia hỏa nhanh như vậy liền ra, khẳng định là biết rõ đánh không lại, xám xịt ra."

"Lớn mật điểm, nói không chừng nhìn thấy Sí Hỏa Ma Tê liền chạy đâu?"

Nhìn thấy Dư Chuẩn từng bước một đi ra Sí Viêm núi lửa, địa đồ bên ngoài chờ đợi ăn dưa người chơi lập tức nghị luận lên.

Đợi đến Dư Chuẩn đi ra, một vị nữ sinh càng là cười hì hì hướng hắn chào hỏi, "Uy, thích khách, ngươi làm sao xám xịt chạy ra ngoài?"

Dư Chuẩn cúi đầu nhìn một chút chính mình, núi lửa hoàn cảnh bên trong bụi núi lửa khắp nơi đều là, một phen xuống tới trên người mình thật đúng là rơi xuống không ít xám.

"Tạ ơn nhắc nhở." Dư Chuẩn tiện tay đập hạ thân trên tro bụi, biểu lộ thành khẩn.

Chúng người nhẫn không được cười.

Cái này tiểu tử chẳng lẽ coi là trên thân không có tro bụi, liền có thể che giấu hắn nhìn thấy Sí Hỏa Ma Tê bỏ chạy bộ dáng chật vật a?

Dư Chuẩn không để ý đến bọn hắn, hắn giờ phút này đầy trong đầu đều là đem vừa mới rơi xuống tốt đồ vật treo lên đi bán, cứ như vậy tại mọi người chế giễu bên trong trực tiếp ly khai.

"Ngươi nhìn, ta nói ngươi không cần thiết nhắc nhở hắn a?" Cách đó không xa, cao gầy nam tử nhìn xem bên cạnh Trương Đoạt, mỉm cười một tiếng, "Loại này thằng hề đồng dạng không biết lượng sức gia hỏa, hàng năm đều có không ít."

Trương Đoạt không có nói tiếp, hắn kinh ngạc nhìn nhìn xem Dư Chuẩn bóng lưng rời đi, sau đó lại nhìn xem chu vi cười vang không ngừng người chơi.

"Cái kia. . . Các ngươi không có phát hiện sao?"

"Hắn đi vào thời điểm là Lv7, nhưng bây giờ là Lv8. . ."

Giữa sân quỷ dị lâm vào tĩnh mịch.

Từ Lv7 tăng lên tới Lv8 cũng phải cần trọn vẹn 1600 điểm kinh nghiệm, mà Sí Viêm núi lửa bên trong ngoại trừ Boss Sí Hỏa Ma Tê bên ngoài không có bất luận cái gì thu hoạch được kinh nghiệm con đường.

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ đến một loại nào đó làm cho người hít thở không thông khả năng, giữa sân đám người từng người trợn to hai mắt, lộ ra không thể tin thần sắc.

"Không có khả năng. . . Đây không có khả năng!" Trước đó còn tại trò cười Dư Chuẩn một người kinh ngạc mở miệng, bỗng nhiên lắc đầu, vẫn như cũ không dám tin tưởng.

Nhưng giữa sân cũng có thanh tỉnh người, minh bạch cái này rất có thể là thật về sau, bọn hắn đã ý thức được dạng này tin tức kinh người ý vị như thế nào.

"Vừa rồi người kia gọi là cái gì nhỉ? Ta không thấy rõ. . ."

"Còn giống như là gọi xà chuẩn? Vẫn là gọi dư Hoài?"

Mặc kệ hắn kêu cái gì, rất nhanh, một vị thích khách hư hư thực thực đơn giết Boss Sí Hỏa Ma Tê tin tức như gió đồng dạng tại Tân Thủ thành truyền bá ra.

-----------------

"Tốt a, tăng lên tới Lv7!"

Ô Nham Xà sào huyệt bên trong, thuận lợi đánh bại Ô Nham Xà Tô Nguyệt nhịn không được reo hò.

Hôm nay nàng cùng Tô Hoành không có lôi kéo Dư Chuẩn cùng một chỗ tổ đội, mà là tìm một cái coi như đáng tin cậy Mục Sư cùng một chỗ phối hợp, lấy Tô Hoành là C vị, hai bảo đảm một đấu pháp chậm rãi đem Ô Nham Xà cho mài chết.

Bởi vì đồng đội khác biệt, phân phối phương thức tự nhiên cũng phát sinh biến hóa, Tô Nguyệt một người độc chiếm chín thành kinh nghiệm, một hơi thăng liền hai cấp.

Đem rơi xuống vật phẩm phân phối xong sau, nàng càng là cười đến không ngậm miệng được, đi ra sào huyệt thời điểm đều là vui vẻ.

Vị kia cùng huynh muội hai người lâm thời tổ đội Mục Sư cũng rất hài lòng, mặc dù kinh nghiệm hắn chỉ phân đến một phần mười, nhưng rơi xuống vật phẩm lại phân đến càng nhiều, chuyến này muốn so bình thường tiến thập nhân đội ngũ kiếm được nhiều, mà lại có đùi ôm, tính an toàn cũng so bình thường tổ đội cao hơn.

Theo hắn thức thời cáo từ ly khai, Tô gia huynh muội sóng vai đi tại trở về trên đường.

Bỗng nhiên, Tô Hoành lông mày nhíu lại, lộ ra ngoài ý muốn.

"Ca, thế nào?" Tô Nguyệt quay đầu hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Có cái Tân Thủ thành bằng hữu vừa rồi nói với ta cái tin tức." Tô Hoành biểu lộ hơi có chút cổ quái, "Có một vị thần bí thích khách hôm nay đơn giết Boss Sí Hỏa Ma Tê."

Tô Nguyệt biểu lộ cũng biến thành cổ quái.

Mặc dù không có xác thực biết được tên họ của đối phương, nhưng huynh muội hai người đồng thời nghĩ đến một người.

Ngoại trừ hắn, đại khái không có những người khác.

"Đây chính là đối thích khách nhất không hữu hảo Sí Hỏa Ma Tê a!"

Tô Hoành nhịn không được cảm khái một tiếng, "Dư Chuẩn thực lực, so ta tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng sợ."

Nguyên bản Tô Hoành là tính toán đợi đến Dư Chuẩn ra Tân Thủ khu, hắn mang theo Dư Chuẩn tiến về Thần Cơ thành, đem Dư Chuẩn giới thiệu cho Hàn Long công hội.

Hiện tại, hắn đột nhiên cảm giác được dạng này có chút không ổn.

Hắn muốn đem chuyện này nói với mình phụ thân, cao thủ như vậy hẳn là từ Hàn Long công hội tự mình ra mặt mời mới là.

"Đúng vậy a." Tô Nguyệt một mặt tán đồng gật gật đầu, "Dư Chuẩn quá lợi hại, ta cũng không thể cản trở."

"Yên tâm đi, có ta mang theo ngươi, cái này Tân Thủ khu đối ngươi mà nói chỉ là một cái tạm lưu chỗ." Tô Hoành tự tin cười một tiếng, "Ngày mai chúng ta cũng đi đánh Sí Hỏa Ma Tê, ngươi có 【  tịnh hóa ] hai chúng ta là đủ rồi."

"Sí Hỏa Ma Tê chuyển vận tuy cao, nhưng so Ô Nham Xà càng giòn."

"Ừm ừm!" Tô Nguyệt hai mắt sáng lên, trọng trọng gật đầu.

Đường ca không cần kinh nghiệm, hai người tổ đội nàng có thể kinh nghiệm toàn ăn!

-----------------

【  sinh mệnh - 45000 ]

Một nhóm to lớn đỏ như máu văn tự từ một cái thân hình giống núi nhỏ đồng dạng to lớn, cứng rắn giáp lưng trên mọc đầy cốt thứ cự quy đỉnh đầu trên không hiển hiện.

Cự quy ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, chèo chống thân thể bốn trảo cùng nhau mềm nhũn, toàn bộ nằm xuống trên mặt đất, ngẩng lên thật cao đầu lâu đập ầm ầm rơi, kích thích mảng lớn bụi mù.

Dư Chuẩn căng cứng thân thể từng bước buông lỏng xuống tới, ngồi liệt trên mặt đất miệng lớn thở dốc, thanh máu tại 【  tự lành ] tác dụng dưới chậm rãi khôi phục.

Đây là Tân Thủ khu ba đại Boss cuối cùng một cái, Bích Thủy Ma Quy.

Ba đại Boss mỗi người đều mang đặc sắc, Ô Nham Xà thuộc tính tương đối bình quân, Sí Hỏa Ma Tê trọng điểm chuyển vận nhưng thân thể giòn, Bích Thủy Ma Quy thì vừa lúc tương phản, thản độ rất cao nhưng chuyển vận yếu kém.

Nếu là như vậy, nó hẳn là Dư Chuẩn đánh giết bắt đầu dễ dàng nhất Boss mới đúng, nhưng thực tế tình huống hoàn toàn tương phản.

Bởi vì, Bích Thủy Ma Quy có cực mạnh khống chế cơ chế, có thể giảm tốc thậm chí giam cầm mục tiêu, là cận chiến ác mộng.

Dư Chuẩn có thể nói đem hết tất cả vốn liếng, mới rốt cục công kích đến nó.

Cũng may, hết thảy cố gắng đều có hồi báo.

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại tàn bạo vô cùng ma thú Boss Bích Thủy Ma Quy (Lv 15)  đẳng cấp kinh nghiệm + 2000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv9! ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Đồ Quy Dũng Sĩ ] ]

【  Đồ Quy Dũng Sĩ ( màu lam): Vật phòng +10% pháp phòng +10% ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Tân Thủ Ác Bá ] ]

【  Tân Thủ Ác Bá ( màu tím): Tất cả thuộc tính cơ sở +10% ]

【  ma thú Boss Bích Thủy Ma Quy bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Bích Thủy Tù Long Giới Chỉ ( đại sư cấp) ]

【  ma thú Boss Bích Thủy Ma Quy bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

Đánh giết Bích Thủy Ma Quy sau cho màu lam xưng hào ngược lại là không tệ, vật phòng cùng pháp phòng đồng thời tăng lên 10% nhưng thành công thảo phạt ba con Boss ban thưởng màu tím xưng hào 【  Tân Thủ Ác Bá ] đã đem hắn hoàn mỹ bao trùm, Dư Chuẩn một mực đeo 【  Ma Dương Mộng Yểm ] đồng dạng tại hắn phạm vi bao trùm bên trong.

Thay đổi mới xưng hào, Dư Chuẩn tiếp tục nhìn xuống, còn chưa kịp xem xét đại sư cấp trang bị, liền bị một đầu dễ thấy nhắc nhở hấp dẫn ánh mắt.

【  chúc mừng ngươi đơn độc đánh giết Tân Thủ khu ba đại Boss, thỏa mãn ẩn tàng điều kiện, thu hoạch được ẩn tàng đạo cụ ban thưởng: U Minh thí luyện thư mời ]

Dư Chuẩn trừng to mắt.

U Minh thí luyện. . . Thư mời?.