Chương 19: Thần Khải điện đường

Chương 19: Thần Khải điện đường

Tại Lam Tinh bầu trời phía trên, một tòa to lớn lơ lửng đảo nhỏ giấu ở tầng mây dày đặc bên trong, người bình thường khó mà nhìn thấy.

Tại hòn đảo trung ương, đứng lặng lấy một tòa nguy nga vô cùng, vàng son lộng lẫy cung điện, trước mặt nó, hết thảy cái gọi là "Nhân loại kỳ tích" đều chẳng qua như thế.

Nơi này là Thần Khải điện đường tổng bộ, sớm tại hơn tám mươi năm trước, nhiều vị nhân loại chí cường giả liên thủ thành lập Thần Khải điện đường, kết thúc hỗn loạn trật tự, đặt vững tiếp tục đến nay trật tự cơ sở lúc, tòa hòn đảo này liền sừng sững tại cao thiên, trở thành siêu nhiên vật ngoại tồn tại.

Nó thống quản Thần Khải thế giới cùng Lam Tinh trật tự, không thuộc về bất kỳ bên nào, như là thủ hộ thần đồng dạng tuần sát nhân loại lãnh thổ.

Tại cung điện nội bộ, một vị tóc trắng áo choàng nam nhân người khoác trường bào, ôm túi văn kiện đi tại trên hành lang, đi ngang qua tất cả mọi người nhìn thấy hắn, đều ngừng chân hành lễ, miệng nói "Phó điện chủ" mắt lộ ra vẻ sùng kính.

Mà đối diện với mấy cái này thanh âm, nam nhân chỉ là khẽ vuốt cằm.

Hắn long hành hổ bộ, rất đi mau vào cung trong điện một gian Thiên điện.

Đây là thuộc về hắn Thiên điện, nhưng giờ phút này Thiên điện bên trong lại có một vị thiếu nữ bò cái thang, tại cao cao trên giá sách tìm kiếm cái gì.

Thấy cảnh này, nam nhân cũng không tức giận, ngược lại mang trên mặt mấy phần ý cười, "Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì?"

"A...!" Thiếu nữ run một cái, trực tiếp từ cái thang trên ngã xuống, nhưng lại chưa quẳng xuống đất, mà là bị không biết đi khi nào đến hắn bên người nam nhân tiện tay đỡ lấy.

"Gia gia, ngươi tiến gian phòng làm sao một điểm thanh âm đều không có?" Một lần nữa đứng vững thiếu nữ bĩu môi, nhịn không được oán trách bắt đầu.

Nam nhân yên lặng, tuổi trẻ đến tựa như thiếu nữ huynh trưởng đồng dạng trên mặt lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung, "Ngươi nha đầu này tiến vào ta đại điện lục tung, làm sao còn ác nhân cáo trạng trước đâu?"

"Hừ!" Thiếu nữ lẩm bẩm, "Gia gia, ta đầy mười tám tuổi, thu được tiến vào Thần Khải thế giới tư cách."

"Ừm, ta biết rõ." Nam nhân bình tĩnh gật đầu.

"Ta lựa chọn pháp sư làm ban đầu chức nghiệp, cũng rút được cấp S thiên phú 【  Áo Thuật Trọng Tấu ]!"

"Ừm, ta cũng biết rõ." Nam nhân lần nữa gật đầu, bình tĩnh đánh giá một câu, "Rất ưu tú, bất quá so gia gia năm đó còn kém chút."

Thiếu nữ nhịn không được cắn răng.

Ghê tởm, có đánh như vậy kích tự mình tôn nữ sao?

Nàng thiên phú là thích hợp nhất pháp sư cấp S thiên phú một trong, đặt ở bên ngoài đủ để bị vô số người hâm mộ cũng trở thành thiên tài.

Nhưng cùng tự mình gia gia so ra, còn kém không ít.

Dù sao, hắn nhưng là Nhân tộc hiện có chín đại chí cường giả một trong, Thần Khải điện đường Phó điện chủ, cấp độ SSS thiên phú 【  Áo Thuật Giải Cấu ] người sở hữu, Lv cấp 76 Thần Khải người chơi, 【  Phần Hỏa Thiên Tai ] Kỷ Nhược Hư.

Gặp tự mình gia gia nửa ngày không tiếp gốc rạ, Kỷ Tiểu Vũ cấp tốc chuyển biến thế công, ôm lấy Kỷ Nhược Hư tay dùng sức lay động, "Gia gia ~ Tân Thủ khu ẩn tàng màu tím danh hiệu thu hoạch được phương thức, đến cùng là cái gì a?"

"Ngươi nha đầu này." Kỷ Nhược Hư im lặng lắc đầu, "Một cái màu tím xưng hào mà thôi, chờ ngươi ly khai Tân Thủ khu, có là biện pháp thu hoạch được tốt hơn xưng hào, cần gì phải truy cầu nó đâu?"

"Vậy ta mặc kệ, ta ép buộc chứng!" Kỷ Tiểu Vũ ưỡn ngực lên, "Chỉ cần có xưng hào, ta đều nghĩ tập hợp đủ!"

"Nhưng cái danh xưng này, ngươi nhất định là không cách nào tập hợp đủ." Kỷ Nhược Hư giang tay ra, "Tiểu Vũ a, gia gia không nói cho ngươi, cũng là vì ngươi an toàn muốn."

"Ngươi nếu là không nói cho ta, ta khắp nơi lung tung nếm thử, chẳng phải là nguy hiểm hơn?"

Kỷ Nhược Hư nghẹn lời.

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là.

"Thôi." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu, "Đơn giết Tân Thủ khu ba đại Boss, có thể thu hoạch được ẩn tàng đạo cụ 【  U Minh thí luyện thư mời ] sử dụng thư mời tiến vào U Minh thí luyện, đạt tới nhất định phải cầu, liền có thể thu hoạch được cái kia ẩn tàng màu tím xưng hào."

"Nguyên lai là dạng này." Kỷ Tiểu Vũ lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nàng tỉ mỉ nghĩ lại, sau đó lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, "Vậy cũng không khó mà!"

"Ta tăng lên tới Lv10 làm ba kiện đại sư cấp trang bị, lại thêm 【  Áo Thuật Trọng Tấu ] chuyển vận tăng phúc hiệu quả, không tin không thể đơn giết."

"Ta cũng tin tưởng ngươi có thể." Kỷ Nhược Hư cười ha ha, "Bất quá ngươi quên một sự kiện."

"Đơn giết Boss, ngươi lấy được kinh nghiệm là không cách nào phân phối cho những người khác, mỗi cái Boss đều là 2000 kinh nghiệm."

"Lv10 thời điểm đơn giết, ngươi còn có thể lưu tại Tân Thủ khu a?"

"Cái này. . ." Kỷ Tiểu Vũ lập tức sửng sốt, "Vậy nếu như không đến Lv10, yêu cầu đơn giết. . ."

"Không sai, ngươi chỉ có thể ở Lv10 trước đó, trang bị ba kiện Lv5 lam trang, đơn giết Boss." Nhìn thấy tôn nữ mộng bức biểu lộ, Kỷ Nhược Hư lại cho nàng tới một cái bạo kích.

"Coi như làm được, cũng không phải nhất định có thể thu được danh hiệu."

"Vừa rồi ta đã nói rồi, đơn giết ba đại Boss chỉ là thu hoạch được U Minh thí luyện thư mời, 【  U Minh thí luyện thư mời ] chỉ có thể ở Tân Thủ khu mở ra, ly khai Tân Thủ khu liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Nói cách khác, tiến vào U Minh thí luyện người chơi  đẳng cấp không thể vượt qua Lv10."

"U Minh thí luyện là từng tầng từng tầng tiến hành, cho dù là thứ 1 tầng đối thủ, cũng muốn so Tân Thủ khu ba đại Boss mạnh hơn nhiều."

"Chỉ có thông qua thứ 11 tầng, mới có thể thu được ẩn tàng xưng hào."

Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ tối đen, đồng dạng là màu tím xưng hào, cái này xưng hào vì cái gì so một cái khác khó nhiều như vậy?

Tựa hồ nhìn ra Kỷ Tiểu Vũ nghi hoặc, Kỷ Nhược Hư khe khẽ thở dài, "Màu tím xưng hào 【  U Minh sứ đồ ] trên thực tế chỉ là U Minh thí luyện bên trong nhất sơ cấp xưng hào."

"U Minh thí luyện, không chỉ 11 tầng."

"Chỉ bất quá tuyệt đại đa số người, đều đi không đến càng chỗ sâu."

Kỷ Tiểu Vũ sắc mặt thay đổi, toàn bộ liên minh trong lịch sử cũng bất quá hơn mười người thu hoạch được cái này 【  U Minh sứ đồ ] cái danh xưng này, nhưng cái này nhưng còn xa không phải U Minh thí luyện cực hạn?

"Gia gia, có người từng thu được tốt hơn xưng hào a?"

"Đương nhiên là có, nhưng không phải ta." Kỷ Nhược Hư cười thần bí.

Nhìn thấy gia gia cái nụ cười này, Kỷ Tiểu Vũ biết rõ, chính mình thâm nhập hơn nữa hỏi thăm, gia gia cũng sẽ không nói cho chính mình.

"Vậy tại sao cái danh xưng này thu hoạch được điều kiện không công khai đâu?" Kỷ Tiểu Vũ nghi hoặc mở miệng, "Càng nhiều người nếm thử, nói không chừng có người có thể tại U Minh thí luyện đi được càng xa?"

"Không công khai, là vì có thể nhiều giữ lại một chút hạt giống." Kỷ Nhược Hư lắc đầu, "Tiến vào Thần Khải thế giới tư cách chỉ có một lần, chỉ là hiện tại Tân Thủ khu, tỉ lệ đào thải liền đã rất cao."

"Nếu như đem U Minh thí luyện sự tình công khai, tất nhiên sẽ có rất nhiều thực lực không đủ người chơi không biết tự lượng sức mình nếm thử, tỉ lệ đào thải sẽ còn tiếp tục tăng lên." Kỷ Nhược Hư hít một hơi, trong mắt lóe lên một tia lo âu, "Người chơi số lượng, thủy chung là chúng ta cơ bản bàn."

"Về phần những cái kia có thực lực thu hoạch được 【  U Minh thí luyện thư mời ] người chơi, căn bản không cần chúng ta cáo tri." Kỷ Nhược Hư giang tay ra, "Có đơn giết Boss thực lực người, sao lại cùng người khác tổ đội?"

"Dạng này người, chú định sẽ cầm tới 【  U Minh thí luyện thư mời ]."

Kỷ Tiểu Vũ có chút thất thần đi ra Thiên điện, Kỷ Nhược Hư đưa mắt nhìn tôn nữ rời đi, sau đó đem mang tới túi văn kiện mở ra.

Bên trong là một chồng người chơi danh sách, mỗi một cái đều là gần đây tiến vào Thần Khải thế giới, từng có kinh người chiến tích người chơi.

Kỷ Nhược Hư tiện tay lật qua lật lại, ánh mắt rơi vào trong đó một tờ bên trên.

"Dư Chuẩn, thích khách, Lv7 đơn giết Boss Sí Hỏa Ma Tê."

"Thích khách. . ." Kỷ Nhược Hư như có điều suy nghĩ.

"Thích khách cũng có thể là là 【  Quang Minh Chính Đại ] người sở hữu sao?".