Chương 20: Ba kiện đại sư cấp trang bị!

Chương 20: Ba kiện đại sư cấp trang bị!

【  U Minh thí luyện thư mời: Chỉ có thể ở Tân Thủ khu sử dụng, sử dụng sau người chơi sẽ tiến vào ẩn tàng một mình phó bản 【  U Minh thí luyện ] thí luyện bên trong có thể thu hoạch được phong phú ban thưởng! ]

"Lại là ẩn tàng phó bản. . ." Nhìn xem đạo cụ giới thiệu, Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn.

Phó bản, là Thần Khải thế giới bên trong một ít mang theo kịch bản phong bế địa đồ, trong đó tồn tại ma thú cùng một ít không biết địch nhân, thông quan phó bản có thể lấy được ban thưởng so tại dã ngoại giết ma thú muốn phong phú nhiều.

Bất quá Dư Chuẩn trong ấn tượng, Tân Thủ khu là không tồn tại phó bản, chỉ có ly khai Tân Thủ khu đi hướng cái khác khu vực, mới có thể tiếp xúc đến.

Không nghĩ tới, Tân Thủ khu thế mà cũng có một cái phó bản, hơn nữa còn là ẩn tàng phó bản.

"Nếu như không có đoán sai, trước đó Tô Hoành nói cái kia ẩn tàng màu tím xưng hào, hẳn là cái này phó bản lấy được a?" Dư Chuẩn nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Lần này, hắn ly khai Tân Thủ khu liền sẽ không có tiếc nuối.

"Nếu là phó bản, khẳng định là khó khăn." Dư Chuẩn suy tư, "Cái này thư mời chỉ có thể sử dụng một lần, ta cũng chỉ có thể tiến vào một lần phó bản, cho nên tiến vào trước đó, muốn làm một chút chuẩn bị."

"Ta hiện tại là Lv9, cự ly Lv 10 con chênh lệch một cấp, thăng cấp về sau liền có thể mặc Lv10 đẳng cấp trang bị." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua thanh điểm kinh nghiệm, "Lv9 đến Lv10, cần 3400 kinh nghiệm."

"Coi như mỗi ngày đơn giết một cái Boss, cũng phải hai ngày."

"Vừa vặn thừa dịp cái này hai ngày, đem Lv10 cần mặc ba kiện đại sư cấp trang bị cho an bài lên!" Dư Chuẩn tạm thời đem 【  U Minh thí luyện thư mời ] để ở một bên, bắt đầu xem xét trong hành trang sự vật khác.

"Đánh giết Bích Thủy Ma Quy, còn không có xem xét rơi xuống trang bị đây."

【  Bích Thủy Tù Long Giới Chỉ ]

【  trang bị giới thiệu: Lấy Bích Thủy Ma Quy mai rùa trên cứng rắn nhất một bộ phận tiến hành tạo hình mà thành chiếc nhẫn, ẩn chứa Bích Thủy Chi Lực tinh túy! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv10 ]

【  trang bị phẩm chất: Đại sư cấp ( màu tím) ]

【  trang bị vị trí: Đồ trang sức ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật phòng + 120, pháp phòng + 120 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( Bích Thủ): Ngoài định mức gia tăng sinh mệnh, gia tăng lượng là vật phòng cùng pháp phòng tổng cộng 2 lần ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( Tù Long): Đối chỉ định mục tiêu sử dụng, cấm chỉ hành động tiếp tục 1 miểu, ngang nhau cấp Lv20 trở lên mục tiêu vô hiệu, mỗi lần sử dụng tiêu hao 40 điểm pháp lực ]

"Ngọa tào!" Xem hết trang bị hiệu quả Dư Chuẩn phát ra một tiếng kinh hô, đầy trong đầu đều là "Ngưu bức" hai chữ.

Làm đồ trang sức loại trang bị, tương lai đẳng cấp Lv10 đại sư cấp trang bị là muốn thay đổi 【  Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ] mà cái sau mang tới sinh mệnh tăng lên đối Dư Chuẩn mười phần trọng yếu, không thể tùy ý thay thế.

Hiện tại 【  Bích Thủy Tù Long Giới Chỉ ] giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Nó trang bị hiệu quả 1 đồng dạng có thể gia tăng sinh mệnh, đồng thời gia tăng lượng cùng tự thân vật phòng, pháp phòng có quan hệ.

Đồng thời, 【  Bích Thủy Tù Long Giới Chỉ ] thuộc tính cung cấp kếch xù vật phòng cùng pháp phòng.

Gia tăng sinh mệnh trị số không thể so với 【  Hắc Ma Dương Trớ Chú Hạng Liên ] ít hơn nhiều, hơn nữa còn không giảm thấp vật công, pháp công tác dụng phụ.

Ân. . . Mặc dù cái này tác dụng phụ đối Dư Chuẩn không có gì ảnh hưởng, nhưng dù sao vẫn là tác dụng phụ, có thể không có tự nhiên là tốt nhất.

Trừ cái đó ra, 【  Bích Thủy Tù Long Giới Chỉ ] cái thứ hai trang bị hiệu quả càng làm cho Dư Chuẩn tâm động.

Lo lắng công kích không đến đối thủ? Ta trực tiếp cấm đánh nhau hành động!

Mặc dù pháp lực tiêu hao tương đương kinh khủng, nhưng là đáng giá!

"【  Bích Thủy Tù Long Giới Chỉ ] 【  Ô Xà Bàn Thạch Chi Khải ] hiện tại ta đã có hai kiện thích hợp Lv10 đại sư cấp trang bị." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Chỉ còn lại một kiện đại sư cấp vũ khí."

"Mặc dù là thăng cấp, minh sau hai ngày còn muốn thảo phạt Boss, nhưng đại sư cấp trang bị chỉ có thủ thông mới có thể rơi xuống."

"Cho nên cuối cùng này một kiện đại sư cấp trang bị, cũng chỉ có thể thông qua giao dịch thu được." Dư Chuẩn ấn mở ba lô, nhìn về phía ngày hôm qua đánh giết Sí Hỏa Ma Tê rơi xuống đại sư cấp vũ khí 【  Sí Hỏa Phần Hồn Chi Trượng ].

Ngày hôm qua hắn đã đem cái khác rơi xuống vật phẩm bán đi, nhưng đại sư cấp pháp trượng tạm thời giữ lại, vì nhìn xem hôm nay có thể rơi xuống cái gì.

Hiện tại kết quả đã xuất, có thể làm quyết định.

Hắn tiện tay đem 【  Sí Hỏa Phần Hồn Chi Trượng ] treo ở phòng đấu giá, lần tiếp theo đổi mới trực tiếp liền không có, một vị người mua trực tiếp lấy 120 vạn giá cả trấn áp một đám đạo chích, để Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán không chút nào nhân tính.

Một giây sau. . .

[ 【  Sí Hỏa Phần Hồn Chi Trượng ] người mua 【  Kỷ Tiểu Vũ ] thỉnh cầu thêm ngài là hảo hữu, phải chăng hướng hắn công khai thân phận cũng đồng ý xin? ]

Thêm hảo hữu còn đi?

Dư Chuẩn không có lập tức đồng ý, mà là ấn mở đối phương chủ động công khai cơ sở tin tức xem xét.

Pháp sư, Lv3.

Lv3 liền bắt đầu thu mua Lv10 trang bị, quả nhiên tài đại khí thô.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Về sau có cực phẩm pháp sư trang bị đừng lên phòng đấu giá, trực tiếp tìm ta, giá cả tuyệt không để ngươi ăn thiệt thòi ]

【  Dư Chuẩn: Lão bản khí quyển, không có vấn đề! ]

Đối phương không tiếp tục hồi phục, cái này cũng tại Dư Chuẩn trong dự liệu.

Rất nhiều thổ hào người chơi sẽ tìm hãng giao dịch bên trong cực phẩm trang bị người bán, bởi vì loại này người bán trong tay thường thường không chỉ một kiện tốt trang bị, hoặc là có một cái thực lực cường đại đội ngũ, có thể tiếp tục đánh ra tốt trang bị.

Vậy cũng là một loại nhân mạch, thêm nhiều người, bọn hắn liền không cần khổ cáp cáp ngồi chờ hãng giao dịch, trực tiếp có thể định hướng thu mua.

Dư Chuẩn tiếp lấy đem nay Thiên Kích giết Bích Thủy Ma Quy rơi xuống đồ vật một mạch bán đi, số dư còn lại trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt đến 200 vạn.

"Nhiều tiền như vậy, hẳn là đủ ta tùy tiện tuyển Lv10 đẳng cấp đại sư cấp vũ khí."

Dư Chuẩn tại hãng giao dịch một phen tìm kiếm, rất nhanh để mắt tới trong đó một kiện.

【  U Ám Ẩm Huyết dao găm ]

【  trang bị giới thiệu: Lấy ma thú U Ám Thôn Phệ Giả tinh phách chế tạo mà thành dao găm, cực hạn tại tối, truy đuổi giết chóc khoái cảm lưỡi đao! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv10 ]

【  trang bị phẩm chất: Đại sư cấp ( màu tím) ]

【  trang bị vị trí: Vũ khí ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 360 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( ảnh nhận): Mỗi 100 điểm vật công tăng lên tự thân 10% nhanh nhẹn cùng hành động tốc độ, hạn mức cao nhất 100% ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( khát máu): Đối mục tiêu tạo thành tổn thương 10% chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh khôi phục giá trị ]

"Kiện trang bị này." Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng, không chút do dự cầm xuống, cho dù nó giá cả cao đến để cho người ta chùn bước 180 vạn.

Trước đó Dư Chuẩn vì chính mình chuẩn bị Lv10 vũ khí, là trác việt cấp 【  Ô Xà Cuồng Bạo Răng Nanh ] nó hiệu quả là gia tăng 100% nhanh nhẹn cùng 10% vật công, mặc dù rất không tệ, nhưng cần nửa máu trở xuống phát động.

【  U Ám Ẩm Huyết dao găm ] cái thứ nhất trang bị hiệu quả, có thể đem cái trước hoàn toàn bao trùm, hơn nữa còn muốn càng mạnh.

Không chỉ có thêm nhanh nhẹn, còn thêm hành động tốc độ.

Mà lại không cần nửa máu phát động.

Nếu như chỉ là như thế, kiện trang bị này tại đại sư cấp bên trong chỉ được xưng tụng ưu tú, mà không phải cực phẩm.

Nhưng có cái thứ hai hiệu quả, giá trị của nó hoàn toàn khác biệt.

Một thanh có thể đem tổn thương chuyển hóa làm sinh mệnh khôi phục dao găm, đối một vị thích khách tăng lên là khó mà lường được.

Nó có thể làm cho thích khách tại đồng thời đối mặt nhiều vị đối thủ thời điểm không cần Mục Sư trị liệu vẫn như cũ có được tương đương khả quan năng lực bay liên tục!.