Chương 21: Lv10, Toàn Tử Trang!

Chương 21: Lv10, Toàn Tử Trang!

"Số dư còn lại rút lại chín thành, quá kích thích."

Nhìn xem lập tức biến thành hai mươi mấy vạn số dư còn lại, Dư Chuẩn vuốt vuốt hai gò má, "Bất quá còn có thể hồi hồi máu."

"Có 【  U Ám Ẩm Huyết dao găm ] trước đó cố ý giữ lại 【  Ô Xà Cuồng Bạo Răng Nanh ] có thể bán mất."

"Chờ ta tăng lên tới Lv10 thay đổi trang bị mới chuẩn bị, hiện tại trang bị cũng đều có thể bán mất."

"Tiếp xuống hai ngày đơn xoát Boss, mặc dù sẽ không rơi xuống đáng giá nhất đại sư cấp trang bị, nhưng cái khác tỉ lệ rớt không thay đổi, cũng có thể kiếm không ít."

"Như thế tính toán. . ." Dư Chuẩn một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Hai ngày sau ta hẳn là có thể một lần nữa trở lại trăm vạn phú ông hàng ngũ."

"Mà lại!" Dư Chuẩn trong mắt hiện ra mong đợi quang mang, "Phó bản đều có phong phú ban thưởng, 【  U Minh thí luyện ] khẳng định cũng sẽ không ngoại lệ, đến thời điểm rơi xuống đồ vật bán đi, cũng là một số tiền lớn."

"Nếu có rất nhiều tiền, đến thời điểm mua phòng nhỏ đi!" Dư Chuẩn nhịn không được mơ mộng.

Hắn cùng Dư trư trư hiện tại ở phòng ở là mướn, mà lại vì tiết kiệm tiền, phòng ở rất nhỏ, Dư trư trư ngủ phòng ngủ chính cũng chỉ có thể buông xuống một tủ sách cùng một cái giường, hắn lần nằm càng nhỏ hơn một chút.

Mà lại vị trí cũng tương đối vắng vẻ, Dư trư trư đi học đều không tiện.

Trước kia không có cách, về sau không đồng dạng.

"A ~ càng ngày càng chờ mong hai ngày sau."

-----------------

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại tàn bạo vô cùng ma thú Boss Ô Nham Xà (Lv 15)  đẳng cấp kinh nghiệm + 2000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv10! ]

【  ma thú Boss Ô Nham Xà bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

"Cuối cùng thăng cấp, tiếp xuống liền không tai họa ngươi." Nhìn xem trên mặt đất xếp thành một tòa núi nhỏ đá vụn, Dư Chuẩn vui tươi hớn hở mở miệng.

Ô Nham Xà làm ba đại Boss bên trong đối Dư Chuẩn tới nói dễ giết nhất cái kia, đã bị Dư Chuẩn liên tục tai họa hai ngày.

Không kịp chờ đợi thay đổi ba kiện đã chuẩn bị xong đại sư cấp trang bị, Dư Chuẩn mừng khấp khởi địa điểm mở giao diện thuộc tính.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv10 (820/ 4600) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: Tân Thủ Ác Bá ( màu tím) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 1386→ 2398 【  trang bị +400 ] 【  trang bị hiệu quả + 1300 ] 【  xưng hào +10% ]

Pháp lực: 120→ 165 【  xưng hào +10% ]

Vật công: 160→682 【  trang bị + 360 ] 【  xưng hào +10% ]

Pháp công: 0→0 【  xưng hào +10% ]

Vật phòng: 125→ 325 【  trang bị + 180 ] 【  xưng hào +10% ]

Pháp phòng: 125→ 325 【  trang bị + 180 ] 【  xưng hào +10% ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 2)

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv1) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv1) ]

【  kỹ năng 4: Tự lành (Lv1) ]

【  trang bị: 3/3 ]

【  vũ khí: U Ám Ẩm Huyết dao găm ( màu tím) ]

【  hộ cụ: Ô Xà Bàn Thạch Chi Khải ( màu tím) ]

【  đồ trang sức: Bích Thủy Tù Long Giới Chỉ ( màu tím) ]

( chú thích: Thuộc tính bên trong "→" hai bên trị số là trước sau hai lần viết ra bảng trị số so sánh, mà không phải từ lên một cấp tăng lên tới trước mắt so sánh, là giảm bớt thuỷ văn, giảm bớt không tất yếu bảng biểu hiện ra, lần trước là Lv7 lúc bảng, đến tiếp sau không còn liền vấn đề này làm giải thích)

"Cái này sóng. . ." Dư Chuẩn góc miệng điên cuồng giương lên.

Không hổ là đại sư cấp trang bị, chính là không đồng dạng.

Mặc lên ba kiện tử trang, Dư Chuẩn cảm giác chính mình có thể đứng lột hết thảy.

Bất quá, hắn tăng lên còn không có hoàn toàn kết thúc.

Mỗi cấp 5 có thể thu được nhất định điểm kỹ năng, Lv10 tự nhiên cũng có thể, mà lại không phải 1 điểm, là 2 điểm.

Cứ như vậy, hắn có thể đem hai cái Lv1 kỹ năng tăng lên tới Lv2, hoặc là đem Lv2 【  Tật Bộ ] tăng lên tới Lv3, cái sau thăng cấp cần 2 điểm kỹ năng.

"Thăng cấp kỹ năng trước đó, trước tiên đem 【  tự lành ] đổi đi." Dư Chuẩn từ móc trong ba lô ra một bản mới sách kỹ năng.

【  tự lành ] cái này thoát chiến có hiệu lực hồi phục kỹ năng, lúc ấy học tập là vì gia tăng Dư Chuẩn năng lực bay liên tục, hiện tại Dư Chuẩn ba kiện đại sư cấp trang bị bên trong, có hai cái trang bị hiệu quả đều có thể hồi máu.

Một cái là 【  Ô Xà Bàn Thạch Chi Khải ] hồi sinh hiệu quả, HP thấp hơn 20% lúc lập tức trả lời HP 30% mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần, thuộc về thời khắc mấu chốt bảo mệnh kỹ năng.

Một cái khác là 【  U Ám Ẩm Huyết dao găm ] khát máu kỹ năng, đối mục tiêu tạo thành tổn thương 10% chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh khôi phục giá trị, nó tồn tại tăng lên trên diện rộng Dư Chuẩn thông thường năng lực bay liên tục.

Cứ như vậy, 【  tự lành ] liền trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Lập tức liền muốn đi vào 【  U Minh thí luyện ] Dư Chuẩn không dám chút nào lãnh đạm, thêm một cái có thể dùng kỹ năng, rất có thể gia tăng mấy phần thông quan suất.

Mà hắn lựa chọn kỹ năng mới, tên là 【  Ảnh Hình ].

Đây là một cái thích khách chuyên môn kỹ năng, có thể trên phạm vi lớn gia tăng thích khách chiến đấu trình độ linh hoạt, thuộc về có thể bán ra hơn vạn khối lôi cuốn kỹ năng.

Mà Dư Chuẩn cái này hai ngày càn quét Boss thời điểm, vừa vặn rơi xuống một bản, miễn cho tiêu tiền mua.

"Thăng cấp 【  Hư Hóa ] cùng 【  Kiếm Vũ ] tốt." Dư Chuẩn rất nhanh thao tác.

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 2)

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv1): Khiến thân thể tạm thời ở vào Hư Hóa trạng thái, nhận tổn thương giảm bớt 40% mỗi lần sử dụng tiêu hao 30 điểm pháp lực ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv1): Tăng lên cận thân năng lực tác chiến, khiến người chơi như bản năng đồng dạng thi triển tinh diệu binh khí kỹ nghệ ]

【  kỹ năng 4: Tự lành (Lv1) ]

↓↓↓

【  kỹ năng: 4/4 ]

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv2): Khiến thân thể tạm thời ở vào Hư Hóa trạng thái, nhận tổn thương giảm bớt 50% mỗi lần sử dụng tiêu hao 30 điểm pháp lực ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv2): Khá lớn biên độ tăng lên cận thân năng lực tác chiến, khiến người chơi như bản năng đồng dạng thi triển tinh diệu binh khí kỹ nghệ ]

【  kỹ năng 4: Ảnh Hình (Lv1): Mục tiêu công kích cái bóng lúc, đối mục tiêu bản thể tạo thành 10% tổn thương ]

"Giải quyết."

Nhìn xem hoàn toàn mới kỹ năng bảng, Dư Chuẩn hài lòng gật đầu.

【  Hư Hóa ] tổn thương giảm bớt từ 40% biến thành 50% Dư Chuẩn thản độ tăng thêm một bước, 【  Kiếm Vũ ] tăng lên tương đối trừu tượng, miêu tả chỉ là từ "Tăng lên" biến thành "Khá lớn biên độ tăng lên" .

Bất quá Dư Chuẩn hơi cảm thụ một cái, nếu như nói lúc trước hắn kỹ xảo chiến đấu có thể làm được cùng cấp độ 1V3, hiện tại hẳn là có thể 1V4.

Trọng yếu nhất, vẫn là kỹ năng mới 【  Ảnh Hình ] chỉ cần mệnh trung đối phương cái bóng, liền có thể đối bản thể tạo thành 10% tổn thương.

Mà cái này tổn thương, đồng dạng có thể phát động 【  Quang Minh Chính Đại ].

Cho nên, Dư Chuẩn làm một cái cận chiến chức nghiệp, có trình độ nhất định không tiếp xúc mục tiêu liền đem nó miểu sát năng lực.

Càng quan trọng hơn là, 【  Ảnh Hình ] đến tiếp sau thăng cấp chỉ đề thăng tổn thương tỉ lệ, đối Dư Chuẩn mà nói hoàn toàn không cần thiết, cho nên kỹ năng này không cần lãng phí điểm kỹ năng thăng cấp, liền có thể thu hoạch được hoàn mỹ hiệu quả.

Diệu đến nhà!

Kiểm tra một lần trong hành trang là tiến vào phó bản chuẩn bị các loại đạo cụ, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, sử dụng 【  U Minh thí luyện thư mời ].

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, trời đất quay cuồng bên trong, tiến vào một mảnh đen như mực thế giới.

【  hoan nghênh đi vào một mình phó bản: U Minh thí luyện ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Tất cả phó bản ban thưởng tại lúc rời đi kết toán ]

[2. Người chơi tại nên phó bản bên trong sẽ không tử vong, bị đánh giết sẽ lập tức ly khai phó bản, cũng có thể chủ động ly khai phó bản ]

【  mời giết chết ngăn cản ngươi hết thảy, thẳng đến sinh mệnh cuối cùng! ].