Chương 22: U Minh thí luyện tầng thứ nhất

Chương 22: U Minh thí luyện tầng thứ nhất

"Lại là 1A phó bản."

Xem hết phó bản giới thiệu, Dư Chuẩn không khỏi lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

Thông thường phó bản  dựa theo tử vong trừng phạt chia làm ba loại.

Loại thứ nhất là tại phó bản bên trong sau khi chết ly khai, hơn nữa có thể thu hoạch được giai đoạn ban thưởng phó bản, được xưng là không tổn hao gì phó bản, cũng gọi 1A phó bản.

Loại thứ hai là tại phó bản bên trong sau khi chết ly khai, nhưng tử vong trừng phạt sẽ trống rỗng ban thưởng phó bản, được xưng là vô hại phó bản, cũng gọi 2A phó bản.

Loại thứ ba là tại phó bản bên trong tử vong, đồng dạng sẽ mất đi tiến vào Thần Khải thế giới tư cách phó bản, được xưng là chân thực phó bản, cũng gọi 3A phó bản.

Nghe nói tại cái này ba loại phía trên, còn có loại thứ tư phó bản.

Bất quá đối với cái này thần bí loại thứ tư phó bản, ngoại giới biết được cũng không nhiều, chỉ có đạt tới nhất định thực lực người chơi, mới có tư cách biết được.

1A phó bản bên trong không cần lo lắng tử vong mang tới trừng phạt, chỉ cần toàn lực ứng phó chiến đấu đến cuối cùng là được, cơ hồ không có gánh nặng trong lòng, cho nên cũng được xưng là phúc lợi bản.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn tiến vào U Minh thí luyện, rõ ràng là một cái phúc lợi bản.

"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi."

Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, cẩn thận quan sát phó bản bên trong hoàn cảnh.

Chu vi hết thảy lờ mờ vô cùng, lấy Dư Chuẩn thị lực chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ phương viên năm mét tình huống, càng xa xôi thì bao phủ tại đen như mực bên trong.

Nhưng ở cái này đen như mực thế giới, lại có một đạo phá lệ rõ ràng, tựa như quán thông thiên địa màu vàng kim cột sáng.

Mặc dù không có bất luận cái gì đánh dấu cùng nhắc nhở, nhưng đồ đần đều có thể nhìn ra, nơi đó hẳn là đích đến của chuyến này.

Dưới chân giẫm một cái, Dư Chuẩn tốc độ đột nhiên tăng tốc, trực tiếp phóng tới xa xôi cột sáng.

Kỹ năng 【  Tật Bộ ] phát động!

【  Tật Bộ ] cùng trang bị hiệu quả 【 Ảnh Nhận 】 đồng thời tác dụng dưới, Dư Chuẩn thoát chiến hành động tốc độ tăng lên 110%  khiến cho tại trong bóng tối giống như một đạo u ảnh, nhanh chóng chạy hạ liền thân hình đều có vẻ hơi mơ hồ.

Hắc ám chu vi vô cùng yên tĩnh, nhưng Dư Chuẩn tâm thần nhưng thủy chung không dám thư giãn nửa phần.

Sưu

Một đạo âm thanh xé gió đột ngột truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt Dư Chuẩn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vòng u màu lam.

Kỹ năng 【  Kiếm Vũ ] phát động!

Thân thể của hắn trở nên như là quỷ mị đồng dạng linh hoạt, lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ tại chạy qua trình bên trong thay đổi thân hình, hiểm lại càng hiểm cùng cái này u màu lam sượt qua người.

Dư Chuẩn cái này mới nhìn rõ, công hướng mình chính là một đạo có u màu lam mũi nhọn mũi tên.

Cung tiễn thủ?

Trong lòng giật mình, thân thể của hắn lại tại 【  Kiếm Vũ ] hạ gần như bản năng quay đầu thẳng hướng mũi tên bay tới phương hướng, liên tiếp tránh đi mấy đạo mũi tên công kích vọt tới trước mười mấy mét về sau, một thân ảnh xuất hiện tại Dư Chuẩn tầm mắt bên trong.

Kia là một cá thể hình cùng nhân loại tới gần nữ tính, làn da lại là màu xanh lá lại che kín đen như mực ma văn, trong miệng có bờ môi không cách nào che lại răng nanh, vẻ mặt xấu xí, lấy da thú chế thành quần áo bao vây lấy thân thể.

Nàng trong tay cầm một thanh cung tiễn, cõng trong túi đựng tên tràn đầy cùng vừa rồi đồng dạng mũi tên.

Tại nàng hiện thân trong nháy mắt, Dư Chuẩn trước mắt cũng xuất hiện văn tự.

【  Ma Hóa Thú Nhân cung thủ (Lv10) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 20000

Pháp lực: 500

Vật công: 700

Pháp công: 0

Vật phòng: 100

Pháp phòng: 100 ]

Dư Chuẩn: ". . ."

Số này giá trị ngươi mẹ nó xác định là Lv10?

Ngoại trừ HP thấp một chút, màu xanh không có khoa trương như vậy, cái đồ chơi này cùng Tân Thủ thôn ba đại Boss thuộc tính không có gì khác biệt có được hay không? !

Vừa tới cứ như vậy kích thích, không hổ là phó bản.

Bất quá, ba đại Boss đối Lv10 trước đó Dư Chuẩn đều không tạo thành uy hiếp, Dư Chuẩn tăng lên tới Lv10 về sau càng là tuỳ tiện có thể miểu.

Đối thủ trước mắt, tự nhiên cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Ta gọi Dư Chuẩn." Dư Chuẩn nhấc lên trong tay 【  U Ám Ẩm Huyết dao găm ] dưới chân giẫm một cái, bỗng nhiên phóng tới đối phương, "Đến giết ngươi!"

"$@#@%#. . ." Ma Hóa Thú Nhân cung thủ trong miệng mơ hồ nói Dư Chuẩn nghe không hiểu tiếng nói, kéo cung tốc độ nhanh đến xuất hiện tàn ảnh, tại ngắn ngủi khoảnh khắc một hơi bắn ra bảy tám đạo mũi tên.

Tại như thế gần cự ly dưới, liền liền mở 【  Kiếm Vũ ] Dư Chuẩn đều không thể hoàn toàn tránh né, cứ thế mà chịu một tiễn.

Bất quá tại hộ cụ trang bị kỹ năng 【 Bàn Thạch 】 hiệu quả dưới, thụ kích trong nháy mắt pháp phòng 50% bị chuyển dời đến vật phòng, lại tại 【  Hư Hóa ] hạ giảm bớt một nửa tổn thương, rơi máu liền một thành đều không có.

"% $#. . ." Nhìn xem giết tới trước mắt Dư Chuẩn, Ma Hóa Thú Nhân cung thủ thanh âm trở nên bén nhọn mà gấp rút, nàng bỗng nhiên vứt xuống trong tay trường cung, tại Dư Chuẩn kinh ngạc trong ánh mắt, từ bên hông rút ra một thanh dao găm.

Không phải. . . Ngươi mẹ nó đến cùng là cung thủ vẫn là thích khách a?

Được rồi, cái này không trọng yếu.

Tại 【  Kiếm Vũ ] kỹ xảo chiến đấu gia trì dưới, Dư Chuẩn thân thể cấp tốc thay đổi, mau né Ma Hóa Thú Nhân cung thủ đâm ra dao găm đồng thời, trong tay dao găm hung hăng đâm về đối phương phần bụng.

【  sinh mệnh - 20000 ]

Màu đỏ chữ lớn tại Ma Hóa Thú Nhân cung thủ đỉnh đầu bắn ra, nàng không cam lòng che lấy vết thương, trùng điệp ngã trên mặt đất, trong mắt ánh sáng phi tốc biến mất.

Trang bị hiệu quả 【 Khát Máu 】 có hiệu lực.

【  sinh mệnh + 2000 ]

Màu xanh lá chữ lớn xuất hiện tại Dư Chuẩn đỉnh đầu, trực tiếp đem hắn thanh máu một lần nữa kéo căng.

"Nếu là tràn ra trị liệu lượng có thể chuyển hóa làm hộ thuẫn liền tốt." Dư Chuẩn có chút tiếc nuối hít một hơi, tiếp tục hướng cột sáng tiến lên.

Tiến lên con đường bên trên, Dư Chuẩn lại lần lượt gặp hai vị Ma Hóa Thú Nhân cung thủ, ba vị cung thủ cũng không cho hắn tạo thành cái uy hiếp gì, liền dứt khoát nhận cơm hộp, mà Dư Chuẩn cũng thuận lợi đi vào cột sáng trước.

Cột sáng nền móng là một cái màu vàng kim trận pháp, Dư Chuẩn mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng chỉ cần đối phó bản có hiểu biết, đối trận pháp này liền sẽ không lạ lẫm.

Đây là đem người chơi truyền tống đến một chỗ khác đồ truyền tống trận.

Xem ra U Minh thí luyện, không chỉ một địa đồ.

Một cước bước vào trong đó, Dư Chuẩn trước mắt hiển hiện từng hàng văn tự.

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh thí luyện tầng thứ nhất! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm + 1000, tự do Lv5 trác việt cấp trang bị x1, trang bị cường hóa thạch x10! ]

【  lúc rời đi có thể nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  ly khai ] 【  tiến về tầng tiếp theo ]

"Cái này còn cần tuyển?" Dư Chuẩn trực tiếp 【  tiến về tầng tiếp theo ].

Một trận trời đất quay cuồng về sau, hắn lại xuất hiện tại một mảnh hoàn toàn mới đen như mực thế giới bên trong.

Cùng tầng thứ nhất, nơi này cũng có một đạo cột sáng tại cách mình xa xôi địa phương, mà hoàn cảnh bốn phía cùng tầng thứ nhất có chỗ khác nhau.

Một phen xuống tới, Dư Chuẩn đã đại khái minh bạch U Minh thí luyện cái này phó bản quá trình.

Đánh giết ngăn cản chính mình quái, đến mỗi một tầng truyền tống trận, thông qua trước truyền tống trận hướng xuống một tầng, liền có thể thu hoạch được làm tầng ban thưởng.

Chính là không biết rõ, cái này U Minh thí luyện hết thảy có bao nhiêu tầng.

-----------------

Thần Khải điện đường, Phó điện chủ Thiên điện.

Kỷ Nhược Hư ngâm một bình yêu nhất trà nhài, chậm rãi mở ra một quyển sách lật xem.

Một bên đọc vừa uống trà, là hắn nhất ưa thích buông lỏng phương thức.

Phó điện chủ công việc bề bộn, cái này ngắn ngủi hưu nhàn kiếm không dễ.

Phanh

Thiên điện cửa lớn bị bỗng nhiên đẩy ra, Kỷ Nhược Hư trong tay trà nhài lắc một cái, cháo bột dao động ra, rơi vào lật ra sách bên trên, ướt nhẹp một mảnh.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Kỷ Nhược Hư mỉm cười ngẩng đầu, nhìn từ trước đến nay người.

"Ngươi tốt nhất, có một cái không gõ cửa lý do chính đáng."

"Phó điện chủ, U Minh thí luyện phó bản mở ra!"

"Ừm. . . Lý do này rất thỏa đáng.".