Chương 23: Trên độ khó rồi?

Chương 23: Trên độ khó rồi?

"Điện đường phó bản kiểm trắc bộ môn phát hiện Thần Khải thế giới xuất hiện quen thuộc năng lượng ba động, trải qua thẩm tra đối chiếu, xác nhận là U Minh thí luyện phó bản."

"Đây là điện đường nội bộ tiêu ký là đỏ thẫm cấp trọng yếu phó bản, cho nên xác nhận sau trước tiên, ta liền đến hướng ngài báo cáo."

Phụ trách hồi báo điện đường nhân viên nơm nớp lo sợ đứng tại Kỷ Nhược Hư bàn trước, sau khi nói xong dư quang thoáng nhìn trên bàn bị đánh ẩm ướt sách, nhịn không được xoa xoa trên trán không tồn tại đổ mồ hôi.

Còn tốt, hắn thật có lý do chính đáng.

Cái trước quấy rầy kỷ Phó điện chủ đọc kẻ xui xẻo, đã được an bài đến Nam Cực phân điện cùng chim cánh cụt làm bạn.

"U Minh thí luyện. . ." Kỷ Nhược Hư không có tinh lực thẳng kỷ bị ướt nhẹp sách, hắn đốt ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, trên mặt lộ ra suy tư thần sắc.

Có thể thu hoạch được 【  U Minh thí luyện thư mời ] mở ra U Minh thí luyện phó bản, không nhất định là cấp độ SSS thiên phú người chơi.

Tại quá khứ, có không ít tương đối cường lực cấp SS thiên phú người chơi, cũng có thể làm được điểm này.

Nhưng khoảng thời gian này, có cơ hội mở ra cái này phó bản, chỉ có thể là mấy ngày trước đây huyên náo xôn xao vị kia cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ] thần bí người chơi.

"Thiên Phú bảng bên trên, 【  Quang Minh Chính Đại ] xếp tại bao nhiêu tên?" Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

"Trước mắt vẫn là thứ 93 tên. . . A không đúng, đã tăng lên tới thứ 89 tên." Thuộc hạ tiện tay thẩm tra một phen, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Kỷ Nhược Hư nhẹ gật đầu.

Thiên Phú bảng xếp hạng căn cứ, chủ yếu chính là phó bản chiến tích.

Trước đó cái này vị thần bí người chơi còn tại tân thủ kỳ, không có từng tiến vào phó bản, cho nên xếp hạng từ đầu đến cuối ở vào cấp độ SSS thiên phú cuối cùng nhất.

Hiện tại xếp hạng bắt đầu biến động, đã chứng minh suy đoán của hắn.

Tiến vào U Minh thí luyện phó bản, chính là người này.

Bất quá. . . Vừa tiến vào không bao lâu, xếp hạng liền có thể tại cấp độ SSS thiên phú bên trong tăng lên 4 vị.

Cái này 【  Quang Minh Chính Đại ] thiên phú có chút không giống bình thường a.

"Được rồi, ngươi ra ngoài đi, ta tự mình nhìn chằm chằm."

Kỷ Nhược Hư khoát khoát tay ra hiệu thuộc hạ ra ngoài, mở ra Thiên Phú bảng, nhìn xem ở vào 89 tên 【  Quang Minh Chính Đại ] lộ ra suy tư thần sắc.

Mặc dù cấp SS thiên phú người chơi liền có cơ hội tiến vào U Minh thí luyện, nhưng có thể thông qua tầng thứ mười một, thu hoạch được cái thứ nhất đại giai đoạn ban thưởng, tính đến trước mắt bao quát ẩn tàng ở bên trong, cũng bất quá 50 vị.

Dựa theo dĩ vãng quy luật, nếu như 【  Quang Minh Chính Đại ] có thể bằng vào U Minh thí luyện cái này phó bản chiến tích một hơi xông lên Thiên Phú bảng trước 80 tên, cơ bản có thể xác định người sở hữu thu được cái kia xưng hào.

Nếu là có thể xông lên Thiên Phú bảng trước 50 tên. . .

Kỷ Nhược Hư lắc đầu cười cười.

Chính mình cũng tuổi đã cao, không nên ôm lấy ảo tưởng như vậy.

-----------------

U Minh thí luyện, tầng thứ năm.

"Trên độ khó rồi?"

Dư Chuẩn nhìn xem từ trong bóng tối đi ra năm thân ảnh, lông mày nhíu lại.

Trước bốn tầng, Dư Chuẩn phân biệt gặp Ma Hóa Thú Nhân cung thủ, chiến sĩ, thích khách cùng pháp sư.

Hiện tại, trước bốn tầng gặp phải đối thủ các tới một cái, tại đội ngũ sau cùng mặt còn đứng lấy một cái cầm trong tay Mục Sư sách Mục Sư.

Năm chức nghiệp, đủ.

Mà lại, là Lv5.

Không chút do dự, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thân hình như là nhanh nhẹn Báo săn, thẳng đến năm vị Ma Hóa Thú Nhân bên trong cầm pháp trượng vị kia.

Bình thường đánh giết mạch suy nghĩ, vốn nên là trước hết giết Mục Sư.

Nhưng Dư Chuẩn không bình thường.

Vững tin Ma Hóa Thú Nhân Mục Sư không có khả năng sữa được chính mình nhất kích tất sát, hắn trực tiếp đem cái này không có sức chiến đấu gia hỏa không nhìn, lựa chọn đối với mình uy hiếp lớn nhất Ma Hóa Thú Nhân pháp sư.

Cầm trong tay trường kiếm người khoác giáp da Ma Hóa Thú Nhân chiến sĩ vọt thẳng tới, răng nanh hoàn toàn lộ ra miệng bỗng nhiên mở lớn, mắt nhìn xem liền muốn sử dụng chiến sĩ 【 Trào Phúng 】 kỹ năng, Dư Chuẩn lại thuần thục đưa tay một chỉ.

"Câm miệng cho ta!"

Trang bị hiệu quả 【  Tù Long ] phát động!

Ma Hóa Thú Nhân chiến sĩ trương miệng rộng cứng tại tại chỗ, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm, Dư Chuẩn thuận thế tới thác thân mà qua, nâng lên dao găm tản mát ra u ám quang mang, trực chỉ hướng Ma Hóa Thú Nhân pháp sư.

"Oan có đầu, nợ có chủ, ta gọi Dư Chuẩn ngươi nhớ kỹ!"

【  sinh mệnh - 20000 ]

Ma Hóa Thú Nhân pháp sư, gửi!

Đỉnh lấy một quả cầu lửa cùng một đạo mũi tên, Dư Chuẩn HP rơi xuống một nửa, lại tại tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu, như là người không việc gì đồng dạng trở tay thẳng hướng Ma Hóa Thú Nhân chiến sĩ.

Thừa dịp 【  Tù Long ] hiệu quả còn không có kết thúc, kệ con mẹ hắn chứ!

"Đừng nóng vội a, đây không phải là đến ngươi sao?"

【  sinh mệnh - 32000 ]

Ma Hóa Thú Nhân chiến sĩ, gửi!

Vững vàng đón đỡ lấy đạo thứ hai mũi tên, Dư Chuẩn rơi xuống HP lập tức lại bị 【 Khát Máu 】 trực tiếp sữa trở về, quay đầu nhìn xem sắc mặt cuồng biến nữ cung thủ, hắn cười hắc hắc, trực tiếp nhào tới, "Bắn sướng rồi sao?"

"Hiện tại, đến phiên ngươi!"

【  sinh mệnh - 20000 ]

Ma Hóa Thú Nhân cung thủ, gửi!

Cấp tốc đánh giết ba vị Ma Hóa Thú Nhân, Dư Chuẩn nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Vị kia lúc ban đầu hiện thân Ma Hóa Thú Nhân thích khách, giờ phút này đã không thấy bóng dáng.

Thích khách nha, hiểu đều hiểu.

Giờ phút này đoán chừng tại cái nào đó âm u nơi hẻo lánh mèo ra đây.

Trước đó đánh tầng thứ ba thời điểm, Dư Chuẩn liên tục gặp được ba vị thích khách, từng cái miêu không ra, để hắn quả thực đau đầu.

Bất quá bây giờ, hắn đã tìm được đối phó biện pháp.

"Nhà ngươi thích khách đang bịt mắt trốn tìm, vậy ngươi trước hết chết đi." Nhìn xem nhỏ yếu bất lực Ma Hóa Thú Nhân Mục Sư, Dư Chuẩn đưa tay chính là một cái.

【  sinh mệnh - 24000 ]

Ma Hóa Thú Nhân Mục Sư, gửi!

Chỉ còn lại thích khách, Dư Chuẩn dưới chân gia tốc thẳng đến cột sáng mà đi, tại sắp tiến vào cột sáng khu vực trong nháy mắt, một vòng hàn quang hướng hắn đánh tới.

Ma Hóa Thú Nhân thích khách, xuất thủ!

Mỗi một tầng U Minh thí luyện địch nhân, đều sẽ dốc hết toàn lực ngăn cản người chơi tiến vào tầng tiếp theo, cho nên mắt nhìn xem Dư Chuẩn sắp tiến vào cột sáng, giấu ở chỗ tối Ma Hóa Thú Nhân thích khách lập tức ngồi không yên.

Dư Chuẩn lộ ra "Không ngoài sở liệu" tiếu dung, tại 【  Kiếm Vũ ] gia trì hạ trực tiếp tới một tay hồi mã dao găm.

Chết

【  sinh mệnh - 28000 ]

Ma Hóa Thú Nhân thích khách, gửi!

Xác nhận tầng này không còn những địch nhân khác, Dư Chuẩn bình tĩnh đi hướng truyền tống trận, "Mù đoán tầng này ban thưởng sẽ càng nhiều."

Phía trước bốn tầng ban thưởng như đúc, đều là 1000 kinh nghiệm, một kiện tự do Lv5 trác việt cấp trang bị cùng 10 mai trang bị cường hóa thạch.

Tự do trang bị là tại năm chức nghiệp vũ khí, năm kiện trọng điểm khác biệt hộ cụ cùng trọng điểm khác biệt đồ trang sức, hết thảy 15 trang bị bên trong tự do.

Muốn cái gì liền có thể tuyển cái gì, vẫn là không tệ, nhưng cấp bậc quá thấp Dư Chuẩn dùng không lên, cũng liền bình thường.

Trang bị cường hóa thạch là cho hiện hữu trang bị tiến hành cường hóa dùng, có thể tìm sinh hoạt chức nghiệp là 【  cường hóa sư ] người chơi hỗ trợ cường hóa, đối Dư Chuẩn mà nói tạm thời không dùng đến, nhưng có thể trước đồn.

Thuận tiện nhấc lên, sinh hoạt chức nghiệp Lv 15 giải tỏa.

Cái này U Minh thí luyện tầng thứ năm nhưng là muốn đồng thời đối mặt năm chức nghiệp, Lv5 hàm kim lượng so trước đó cao hơn không ít, ban thưởng cũng lẽ ra càng nhiều.

Đạp từ truyền tống trận, hiển hiện văn tự đã chứng minh Dư Chuẩn suy đoán.

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh thí luyện tầng thứ năm! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm + 2000, tự do Lv5 đại sư cấp trang bị x1, trang bị cường hóa thạch x20! ]

【  lúc rời đi có thể nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  ly khai ] 【  tiến về tầng tiếp theo ].