Chương 24: Ẩn tàng xưng hào: U Minh Sứ Đồ!

Chương 24: Ẩn tàng xưng hào: U Minh Sứ Đồ!

"Đây là. . ."

Dư Chuẩn kinh ngạc nhìn xem ban thưởng nội dung, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lại là Lv5 tự do đại sư cấp trang bị!

Đừng nhìn nó trang bị đẳng cấp so Dư Chuẩn hiện tại dùng thấp hơn, thuộc tính sẽ kém một chút, nhưng cả hai hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Lv10 đại sư cấp trang bị chỉ cần thảo phạt Tân Thủ khu ba đại Boss liền có cơ hội rơi xuống, mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng chỉ là số lượng ít, nhưng Lv5 đại sư cấp trang bị nhưng căn bản không có thông thường thu hoạch đường tắt!

Mà Lv5 người chơi liền có thể mặc đại sư cấp trang bị, tại đối mặt Tân Thủ khu ba đại Boss thời điểm có ưu thế thật lớn.

Một chút nguyên bản không cách nào thu hoạch được U Minh thí luyện thư mời người chơi, rất có thể nương tựa theo một kiện đại sư cấp trang bị, thu hoạch được tại Lv10 trước đó đơn giết ba đại Boss thực lực, từ đó thu hoạch được tiến vào U Minh thí luyện cơ hội!

Nếu như xuất ra đi bán, nó chắc chắn gây nên phong ba không nhỏ, nếu như người mua biết rõ U Minh thí luyện, rất có thể nỗ lực hơn ngàn vạn cũng muốn mua sắm!

Bất quá. . .

"Cái này không bán."

Không có nửa điểm do dự, Dư Chuẩn rất nhanh làm ra quyết định.

Hắn là dùng không lên, nhưng Dư trư trư về sau nhất định có thể dùng tới.

Lựa chọn 【  tiến về tầng tiếp theo ] Dư Chuẩn một lần nữa làm đến nơi đến chốn.

Sưu

Vừa đứng vững, một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió liền vang lên.

Tầng này lại là cung thủ?

Dư Chuẩn vừa toát ra ý nghĩ này, tiếp theo một cái chớp mắt thần sắc bỗng nhiên biến hóa.

Kia u màu lam mũi tên, thật nhanh!

Không đợi hắn dùng 【  Kiếm Vũ ] né tránh, mũi tên đã trực tiếp đánh vào trên người hắn, cho dù kịp thời phát động 【  Hư Hóa ] HP vẫn tại cái này trong nháy mắt rơi mất một phần sáu.

Thương hại kia? !

Dưới chân giẫm một cái, Dư Chuẩn thân hình như quỷ mị đồng dạng xông vào trong bóng tối.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tầng này đối thủ là thần thánh phương nào.

Rất nhanh, tránh thoát từng đạo mũi tên công kích Dư Chuẩn thấy rõ đối thủ của mình.

Kia là một cái so trước đó Ma Hóa Thú Nhân cung thủ trang bị rõ ràng tinh lương được nhiều, còn hất lên giáp nhẹ Ma Hóa Thú Nhân.

【  Ma Hóa Thú Nhân tinh nhuệ cung thủ (Lv 15) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 40000

Pháp lực: 800

Vật công: 1000

Pháp công: 0

Vật phòng: 180

Pháp phòng: 180 ]

Dư Chuẩn: ". . ."

Tốt tốt tốt. . .

Tên ngươi dài, ngươi ngưu bức!

Tình cảm vừa rồi năm tầng là tiểu quái, đến đây mới là tinh anh quái đúng không?

Dư Chuẩn dẫn theo 【  U Ám Ẩm Huyết dao găm ] hóa thân quang minh chính đại thích khách.

"Ta gọi Dư Chuẩn ngươi nhớ kỹ. . ."

-----------------

"Thiên Phú bảng thứ 83 tên. . ."

Kỷ Nhược Hư chén trà trong tay có chút lắc một cái, cháo bột dao động ra một chút, rơi vào trên bàn.

Còn tốt hắn sớm đã vô tâm đọc, mới ướt nhẹp sách đã để ở một bên lau phơi nắng, tránh thoát hai lần tổn thương.

Bất quá, Kỷ Nhược Hư nhưng không có nóng lòng lau mặt bàn, mà là ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo trên tường.

"Từ thứ 89 tên đột nhiên nhảy lên đến thứ 85 tên, sau đó lại một lần nhảy lên đến 83 tên. . ." Kỷ Nhược Hư nhíu mày.

Chứng kiến qua rất nhiều lần U Minh thí luyện phó bản mở ra hắn, minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

"Lần thứ nhất nhảy lên, là thông qua tầng thứ năm, Lv5 giết chết năm nghề nghiệp Ma Hóa Thú Nhân."

"Lần thứ hai nhảy lên, là thông qua tầng thứ sáu, giết chết Ma Hóa Thú Nhân tinh nhuệ cung thủ. . ."

Đi qua có thể làm được điểm này không tính ít.

Nhưng

"Hắn thế mà chỉ dùng 5 phút, liền đả thông tầng thứ sáu."

Một phút một tầng?

Tân thủ kỳ lúc đã từng từng tiến vào U Minh thí luyện, cũng thu được giai đoạn thứ nhất danh hiệu Kỷ Nhược Hư rất rõ ràng, tốc độ như vậy có bao nhiêu không hợp thói thường.

【  Quang Minh Chính Đại ] cái này mới cấp độ SSS thiên phú, hiệu quả rất có thể so với hắn tưởng tượng còn muốn cường đại.

"Thiên Phú bảng không công khai thiên phú người sở hữu, là đem kiếm hai lưỡi." Kỷ Nhược Hư hít một hơi.

Công khai, Thần Khải điện đường có thể càng nhanh tìm tới cấp độ SSS thiên phú người sở hữu, bảo hộ cũng cho trình độ lớn nhất nghiêng.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa còn chưa trưởng thành cấp độ SSS thiên phú người sở hữu sẽ trước tiên tiến vào một ít ác ý người trong tầm mắt.

"Chúng ta mấy cái lão gia hỏa trọng trách rất nặng, áp lực rất lớn." Kỷ Nhược Hư cầm lấy khăn lau, nhẹ nhàng lau đi trên bàn cháo bột, khẽ lắc đầu, "Chỉ hi vọng vị này cấp độ SSS thiên phú người sở hữu có thể mau chóng trưởng thành, thay chúng ta khiêng một khiêng."

"Năm đó bi kịch, không thể lần nữa phát sinh."

-----------------

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh thí luyện tầng thứ mười! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm + 3000, tự do Lv10 đại sư cấp trang bị x1, trang bị cường hóa thạch x30! ]

【  lúc rời đi có thể nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  ly khai ] 【  tiến về tầng tiếp theo ]

"Trong dự liệu." Dư Chuẩn nhún vai.

Đánh xong tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy, hắn đã có thể xác định sau năm tầng là năm vị trí đầu tầng lặp lại, khác biệt chính là quái bình thường biến thành tinh anh quái.

Tầng thứ sáu đến tầng thứ chín ban thưởng đều là 1500 kinh nghiệm, tự do Lv10 tinh nhuệ cấp trang bị cùng 15 mai trang bị cường hóa thạch.

Đến tầng thứ mười, những phần thưởng khác gấp bội, trang bị biến thành tự do Lv10 đại sư cấp trang bị. . .

"Ngươi còn không bằng cho ta Lv5 đây." Dư Chuẩn nhếch miệng.

Sau đó, liền nhìn xem tầng tiếp theo sẽ là cái gì.

Dựa theo quái bình thường → tinh anh quái → Boss trình tự, tiếp xuống hẳn là đến phiên Boss.

Nhưng Boss nếu là cùng cái khác quái đồng dạng từng tầng từng tầng đến, mỗi tầng mấy cái, vậy còn gọi Boss sao?

Trực tiếp truyền tống đến tầng tiếp theo, Dư Chuẩn đạt được đáp án.

Một cái thân hình cồng kềnh vô cùng, ngồi tại to lớn không biết xương thú tạo thành Bạch Cốt Vương Tọa bên trên, thân cao chừng mười mấy mét, nhìn xem tựa như một đoàn màu xanh lá viên thịt Thú Nhân khinh miệt lườm Dư Chuẩn một chút, chậm rãi đứng dậy, rút ra cắm ở một bên cự hình Lang Nha bổng.

【  Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh (Lv20) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 80000

Pháp lực: 10000

Vật công: 1200

Pháp công: 1200

Vật phòng: 500

Pháp phòng: 500 ]

【  kỹ năng 1 ( Luân Tảo): Lấy Lang Nha bổng Luân Tảo, đối hình quạt phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành vật lý tổn thương cũng đánh bay ]

【  kỹ năng 2 ( Cốt Tai): Triệu hoán bạch cốt đâm trận, đối khu vực bên trong tất cả mục tiêu tạo thành pháp thuật tổn thương cũng cấm túc ]

【  kỹ năng 3 ( Binh Tai): HP thấp hơn 50% lập tức triệu hoán 10 vị Ma Hóa Thú Nhân cùng 5 vị Ma Hóa Thú Nhân tinh nhuệ hiệp trợ tác chiến ]

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Ngươi mẹ nó cái này Boss có thể hay không quá không hợp thói thường một điểm?

Kỹ năng 1 cùng 2 phân biệt tạo thành vật lý pháp thuật tổn thương cùng hai loại khác biệt cứng rắn khống thì cũng thôi đi, kỹ năng 3 là cái quỷ gì?

Nửa máu ngươi còn có thể gọi tới 15 cái quái giúp ngươi đánh nhau?

A? Vân vân. . .

Ta nhất kích tất sát a!

Kia không sao.

Tiếu dung dần dần càn rỡ, Dư Chuẩn giơ lên trong tay dao găm.

"Ta gọi Dư Chuẩn. . ."

【  sinh mệnh - 80000 ]

Nhìn xem ầm vang ngã xuống đất Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh, Dư Chuẩn cất bước hướng phía trước, trực tiếp đi hướng ngay tại sau người truyền tống trận.

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh thí luyện tầng thứ mười một! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm + 10000, tự do Lv 15 đại sư cấp trang bị x3, trang bị cường hóa thạch x 100, trang bị thăng cấp thạch x10, bùa may mắn x1, xưng hào 【  U Minh Sứ Đồ ]! ]

【  U Minh Sứ Đồ ( màu tím): Tự do ba loại thuộc tính tăng lên 20% ]

【  lúc rời đi có thể nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  ly khai ] 【  tiến về tầng tiếp theo ]

"Lv 15 tự do đại sư cấp trang bị ba kiện." Dư Chuẩn lộ ra kinh hỉ thần sắc, "Tiếp theo giai đoạn trang bị đủ."

"Trang bị thăng cấp thạch, có thể tăng lên trang bị đẳng cấp, để dùng tốt trang bị theo người chơi cùng nhau tăng lên, không bị đào thải."

"Bùa may mắn, có thể tăng lên cường hóa cùng thăng cấp xác suất thành công."

"Đều là tốt đồ vật."

"Bất quá. . ."

Dư Chuẩn nhìn xem mới xưng hào 【  U Minh Sứ Đồ ] lâm vào trầm tư.

Đây chính là ẩn tàng xưng hào a?

Kia tiếp tục hướng xuống, sẽ có cái gì?.