Chương 25: Sử Thi cấp trang bị? !

Chương 25: Sử Thi cấp trang bị? !

Đứng tại chỗ vẻn vẹn do dự một cái chớp mắt, Dư Chuẩn liền làm ra quyết định.

Tiếp tục hướng xuống!

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn tiến vào tầng tiếp theo.

Lần này, hắn rõ ràng cảm thấy chu vi cùng lúc trước khác biệt.

Phía trước mười một tầng, hắn hẳn là ở vào hắc ám trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, nhưng bây giờ, dưới chân của hắn lại là từng khối gạch đá.

Hắn hẳn là ở vào một loại nào đó kiến trúc nội bộ, nhìn quanh chu vi không nhìn thấy phóng lên tận trời cột sáng, chỉ có một cái sáng tỏ vô cùng quang điểm chỉ dẫn lấy hắn tiến lên phương hướng.

Muốn xem chừng, nơi này đã là thứ mười hai tầng.

Dư Chuẩn yên lặng nhắc nhở chính mình, 【  Kiếm Vũ ] cùng 【  Tật Bộ ] tại ra trận trong nháy mắt liền đã kích hoạt.

Sưu

Một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió triệt, tiếp theo một cái chớp mắt ám tử sắc mũi tên hướng Dư Chuẩn đầu tiêu xạ mà tới.

Lợi dụng 【  Kiếm Vũ ] gia trì nhanh chóng né tránh, hắn khó khăn cùng mũi tên gặp thoáng qua, thấy rõ mũi tên sát na, lộ ra ngoài ý muốn.

Mũi tên này mũi tên. . .

Cùng trước đó không đồng dạng!

Không chỉ là tinh lương trình độ chênh lệch, liền liền tạo hình phong cách, đều hoàn toàn khác biệt.

Thứ mười hai tầng đối thủ là cái gì?

Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thân hình như điện thẳng hướng mũi tên bay tới phương hướng, nhưng mà cùng trước đó khác biệt chính là, lần này âm thầm bắn tên cung thủ cũng không đứng tại chỗ chờ lấy hắn, mà là nương theo lấy mơ hồ tiếng bước chân di chuyển nhanh chóng bắn tên, ý đồ chơi diều Dư Chuẩn.

Từng đạo mũi tên từ khác nhau góc độ kích xạ, phức tạp không biết kiến trúc cũng cho Dư Chuẩn truy tung mang đến không nhỏ trở ngại  chờ đến cuối cùng thấy rõ đối thủ lần này, Dư Chuẩn lượng máu đã chỉ còn lại bốn thành tả hữu.

"Rốt cục bắt được ngươi."

Dư Chuẩn một thanh đặt tại đầu vai của đối phương, trong mắt hung quang chớp động, bất quá thấy rõ đối phương bề ngoài, hắn lại là hơi sững sờ.

Kia là một cái tuyệt mỹ nữ cung thủ, ngoại trừ một đôi nhọn lỗ tai dài đem nó cùng nhân loại phân chia ra, bề ngoài đặc thù cơ hồ cùng nhân loại nhất trí, da thịt trắng nõn bên trên có đen như mực ma văn, khiến cho nhìn qua nhiều hơn mấy phần yêu diễm khí chất.

【  Ma Hóa Tinh Linh cung thủ (Lv10) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 100000

Pháp lực: 800

Vật công: 1500

Pháp công: 0

Vật phòng: 400

Pháp phòng: 400 ]

Thấy rõ đối phương giao diện thuộc tính, Dư Chuẩn từ bởi vì đối phương hình dạng mà xuất hiện trong thất thần trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Cái này U Minh thí luyện. . . Có phải hay không đối Lv10 có cái gì hiểu lầm?

Nhà ai Lv10 có thể có 10 vạn sinh mệnh a? !

Cái này so sánh với một tầng Boss còn muốn không hợp thói thường a uy!

-----------------

"Thiên Phú bảng, thứ 78 tên."

Kỷ Nhược Hư nhìn xem trên bảng danh sách 【  Quang Minh Chính Đại ] biến động thứ tự, khẽ gật đầu, "Đây là thông qua tầng thứ mười một."

Có vừa rồi kinh người thông quan tốc độ phía trước, giờ phút này Kỷ Nhược Hư đối 【  Quang Minh Chính Đại ] thiên phú người sở hữu thông qua tầng thứ mười một, ngược lại là không chút nào ngoài ý muốn.

"Chính là không biết rõ, cái này hậu bối là dùng phương thức gì, giải quyết kia mười lăm con Boss triệu hoán đi ra tiểu đệ?" Kỷ Nhược Hư trong mắt hiện ra một tia thần sắc tò mò tới.

Ở vào U Minh thí luyện tầng thứ mười một Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh, nhất biến thái năng lực đại khái chính là nửa máu lập tức triệu hoán một đám tiểu đệ.

Muốn giải quyết cái phiền toái này, phương pháp đơn giản là bốn loại.

Loại thứ nhất, dùng phạm vi quần công nhanh chóng giải quyết tất cả tiểu đệ, phương pháp này thích hợp pháp sư, trước đây Kỷ Nhược Hư chính là làm như vậy.

Loại thứ hai, áp dụng giảm quân số chiến thuật, không ngừng khiến đối phương giảm quân số, cuối cùng đánh giết tất cả tiểu đệ cùng Boss bản thân, dạng này đối người chơi bay liên tục, chuyển vận, kỹ xảo đều là không nhỏ khảo nghiệm.

Loại thứ ba, chọi cứng lấy các tiểu đệ công kích, tiến công Boss bản thân, Boss tử vong một khắc này, triệu hoán tiểu đệ cũng sẽ tử vong.

Loại thứ tư, cũng là nhất không nói đạo lý một loại, tại nửa máu thời điểm đem Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh trực tiếp miểu sát, không cho nó triệu hoán cơ hội.

Nhưng cho đến trước mắt, làm được điểm này chỉ có một vị.

Đó chính là Thiên Phú bảng xếp hạng thứ 4 tên cấp độ SSS thiên phú 【  Bán Mệnh Tuyệt Sinh ] người sở hữu, Thần Khải điện đường một vị khác Phó điện chủ.

Cái này thiên phú có thể tại mục tiêu HP thấp hơn 50% lúc trực tiếp phát động chém giết, tất cả đối thủ ở trước mặt hắn, đều chỉ có một nửa thanh máu.

Có thể nói, nó vừa vặn khắc chế Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh.

"【  Quang Minh Chính Đại ] từ thiên phú danh tự đến xem, ta càng có khuynh hướng loại thứ hai, bằng vào thực lực tuyệt đối nghiền ép hết thảy đối thủ. . ." Kỷ Nhược Hư trong mắt hiện ra mỉm cười, "Dạng này đường hoàng chi đạo, phù hợp cấp độ SSS thiên phú phong cách."

Thoải mái mà nhấp một miếng trà, Kỷ Nhược Hư tiếp tục nhìn xem trên bảng xếp hạng 【  Quang Minh Chính Đại ] xếp hạng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này hậu bối khẳng định sẽ tiếp tục xâm nhập thứ mười hai tầng." Kỷ Nhược Hư trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc.

"Thứ mười hai tầng a. . ."

Trước đây hắn, chính là dừng bước ở đây, liền giấu ở chỗ tối đối thủ đều không nhìn thấy, liền bị mũi tên trống rỗng thanh máu, ảm đạm rời sân.

Về sau cùng cái khác đã tới càng sâu tầng tiền bối tiếp xúc về sau, hắn mới hiểu, từ thứ mười hai tầng bắt đầu, cần đối mặt đối thủ không còn là Ma Hóa Thú Nhân, mà là Ma Hóa Tinh Linh.

So với sẽ chỉ sử dụng man lực Ma Hóa Thú Nhân, Ma Hóa Tinh Linh chẳng những cơ sở trị số càng biến thái, còn có tinh diệu kỹ xảo chiến đấu, sân bãi biến hóa cũng sẽ mang đến càng nhiều không lường được nhân tố.

"Thú nhân tộc. . . Tinh Linh tộc. . ."

Kỷ Nhược Hư sắc mặt trầm ngưng, than nhẹ một tiếng, "Năm đó như vậy chủng tộc mạnh mẽ, vẫn như cũ chạy không khỏi ma khí ăn mòn biến thành khôi lỗi hạ tràng."

Đang ngồi cảm thán, trước mắt bảng xếp hạng bỗng nhiên có mới động tĩnh, cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ] từ 78 tên nhảy lên đi vào 70 tên.

Kỷ Nhược Hư nao nao, tiếp theo một cái chớp mắt bỗng nhiên đứng lên.

-----------------

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh thí luyện thứ mười hai tầng! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm + 2000, tự do Lv5 đại sư cấp trang bị x1, trang bị cường hóa thạch x20, trang bị thăng cấp thạch x2! ]

【  lúc rời đi có thể nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  ly khai ] 【  tiến về tầng tiếp theo ]

Một cước bước vào quang điểm chỉ dẫn thứ mười hai tầng truyền tống trận, Dư Chuẩn nhìn trước mắt bắn ra văn tự, lập tức kinh ngạc.

Mặc dù Ma Hóa Tinh Linh cung thủ mạnh không hợp thói thường, số lượng cũng không còn là 3 vị, mà là 5 vị, nhưng dựa theo U Minh thí luyện quy luật, nó hẳn là cùng tầng thứ nhất Ma Hóa Thú Nhân cung thủ đối tiêu.

Cái này chỉ là quái bình thường, nhưng cho ra trang bị ban thưởng, lại là một kiện tự do Lv5 đại sư cấp trang bị, những phần thưởng khác cũng có chút phong phú.

"Nếu như thứ mười hai tầng đến thứ 22 tầng, quy luật cùng tầng thứ nhất đến tầng thứ mười một đồng dạng. . ." Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động.

Chẳng phải là còn có thể lấy tới ba kiện tự do Lv5 đại sư cấp trang bị?

Cứ như vậy, đến cần Lv5 tầng thứ 16, sẽ không phải cho tự do Lv5 Sử Thi cấp trang bị a? !

Đây chính là giá trị ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu hồng trang!

Phí hết không nhỏ lực khí mới đánh chết 5 vị Ma Hóa Tinh Linh cung thủ Dư Chuẩn cảm giác chính mình một cái liền có động lực.

Vì khả năng hồng trang, liều mạng!

Hơi điều chỉnh một cái trạng thái, kiểm tra một lần tất cả trang bị bền bỉ, Dư Chuẩn trực tiếp 【  tiến về tầng tiếp theo ].

Thứ mười ba tầng. . .

Tầng thứ 14. . .

Thứ mười lăm tầng. . .

Hết thảy như Dư Chuẩn sở liệu, đến tiếp sau ba tầng theo thứ tự là chiến sĩ, thích khách, pháp sư ba cái nghề nghiệp Ma Hóa Tinh Linh.

Ba kiện tự do Lv5 đại sư cấp trang bị bỏ vào trong túi, Dư Chuẩn mang vô cùng chờ mong tâm tình, trực tiếp tiến vào tầng thứ 16..