Chương 26: Tiến vào, thứ 22 tầng!

Chương 26: Tiến vào, thứ 22 tầng!

【  sinh mệnh - 140000 ]

Nương theo lấy Dư Chuẩn một đao hung hăng đâm ra, năm chức nghiệp bên trong sống sót đến sau cùng Ma Hóa Tinh Linh Mục Sư ngã xuống đất, thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng.

Hô

Thật sâu thở hổn hển một ngụm khí thô, Dư Chuẩn lộ ra vẻ ngưng trọng.

Đồng dạng là Lv5, lần này chiến đấu cùng trước đó hai lần hoàn toàn khác biệt, Ma Hóa Tinh Linh kỹ xảo chiến đấu cực kì phong phú, năm vị khác biệt chức nghiệp phối hợp ăn ý, phát huy ra thực lực lớn xa hơn năm người thực lực chi hòa.

Tại trận này chiến đấu kịch liệt bên trong, Dư Chuẩn lượng máu trong chiến đấu nhiều lần bị đánh đến nửa máu trở xuống.

Nếu không phải thừa dịp Ma Hóa Tinh Linh pháp sư thả ra hỏa cầu chiếu ra mấy vị khác Ma Hóa Tinh Linh cái bóng, phát động 【  Ảnh Hình ] xuất kỳ bất ý đánh chết cung thủ, giảm quân số đồng thời về đầy máu đầu, đánh ra chi phối chiến cuộc mấu chốt một tay, hắn thật có khả năng bị năm chức nghiệp quần ẩu đến chết.

"Hiện tại xem ra, Ma Hóa Tinh Linh cùng trước mặt Ma Hóa Thú Nhân xuất hiện quy luật thật là đồng dạng, như vậy tầng tiếp theo hẳn là Ma Hóa Tinh Linh tinh nhuệ." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Tinh anh quái độ khó trong mắt của ta muốn so tầng này năm chức nghiệp Lv5 thấp một chút."

"Cho nên, tiếp xuống bốn tầng ta hẳn là có thể thuận lợi cầm xuống."

"Tiếp tục hướng xuống, cũng chỉ có thể đụng một cái."

U Minh thí luyện tiếp tục hướng xuống độ khó tăng lên quá nhanh, cho dù Dư Chuẩn có 【  Quang Minh Chính Đại ] cũng không dám nói mình có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

"Vẫn là nhìn xem tầng này ban thưởng đi." Dư Chuẩn nhanh chóng hướng về hướng truyền tống trận, một cước bước vào trong đó.

Có phải hay không là hắn đoán hồng trang đây. . .

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh thí luyện tầng thứ 16! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm +4000, tự do Lv5 Sử Thi cấp trang bị x1, trang bị Cường Hóa thạch x40, trang bị Thăng Cấp thạch x4! ]

【  lúc rời đi có thể nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  ly khai ] 【  tiến về tầng tiếp theo ]

Tự do Sử Thi cấp trang bị!

"Quả nhiên là hồng trang!" Dư Chuẩn thần sắc một cái liền kích động, "Mặc dù chỉ là Lv5 hồng trang, nhưng so Lv10 tử trang đều mạnh hơn được nhiều, mà lại đến tiếp sau còn có thể dùng trang bị Thăng Cấp thạch tăng lên đẳng cấp!"

"Theo cái quy luật này, nếu như có thể thông qua thứ hai mươi mốt tầng, còn có thể thu hoạch được một kiện hồng trang, ta được cố gắng."

Cấp tốc tiến vào tầng tiếp theo, Dư Chuẩn thuần thục né tránh thình lình phóng tới mũi tên, cùng giấu ở chỗ tối cung thủ một trận ngươi truy ta trốn.

Rất nhanh, một vị trang bị so Ma Hóa Tinh Linh cung thủ tốt hơn nhiều Ma Hóa Tinh Linh dẫn theo trường cung hiện thân.

【  Ma Hóa Tinh Linh tinh nhuệ cung thủ (Lv 15) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 200000

Pháp lực: 1000

Vật công: 2000

Pháp công: 0

Vật phòng: 500

Pháp phòng: 500 ]

Ngọa tào, vật công 2000!

Liền thương hại kia, dù là Dư Chuẩn phát động 【  Hư Hóa ] cũng có thể ba bốn tiễn đem hắn giây.

Nhưng, kia lại như thế nào?

Giờ phút này Dư Chuẩn trong mắt không có nũng nịu Đại Mỹ Nhân Ma hóa Tinh Linh tinh nhuệ cung thủ, chỉ có không ngừng hướng chính mình ngoắc đỏ rực hồng trang.

"Ta gọi Dư Chuẩn, giết chính là tinh nhuệ!"

-----------------

"【  Quang Minh Chính Đại ] Thiên Phú bảng xếp hạng thứ 63."

Kỷ Nhược Hư Thiên điện bên trong, một tiếng cảm thán âm thanh truyền đến, "Đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là thông qua được tầng thứ 16 a?"

Kỷ Nhược Hư nhấp một miếng trà, nhìn thoáng qua sau lưng một mặt sợ hãi than nam nhân cùng bên cạnh hắn mặt khác một đôi nam nữ.

Tại Dư Chuẩn thông qua thứ mười hai tầng thời điểm, Kỷ Nhược Hư liền đã thông tri giờ khắc này ở điện đường bên trong cái khác ba vị Phó điện chủ, cũng chính là phía sau hắn cái này ba vị, bốn người dứt khoát tụ cùng một chỗ  chờ đợi xông bảng kết thúc.

"Ta nhớ không lầm, Patina ngươi trước đây xông qua tầng thứ 16?" Mới sợ hãi than nam tử nhìn về phía trong bốn người một vị nữ tử, "Tầng mười sáu ban thưởng, có hồng trang?"

"Ừm." Nữ tử có một đầu màu băng lam tóc dài, thân mang váy dài dáng vẻ ưu nhã, thần sắc lạnh lùng đến tựa như muôn đời không tan hàn băng.

"Một kiện Lv5 tự do hồng trang."

"Vậy cũng tương đương không tệ, làm điểm trang bị Thăng Cấp thạch thăng một chút, tiền kỳ ưu thế phi thường lớn." Sợ hãi than nam tử lộ ra hâm mộ thần sắc, "Ta trước đây chính là kẹt tại tầng mười sáu, không thể thông qua."

"Ta cũng đồng dạng." Từ đầu đến cuối không có nói chuyện một vị khác nam tử cười ha hả mở miệng, ngay sau đó hai người đồng thời nhìn về phía Kỷ Nhược Hư.

Kỷ Nhược Hư mặt trong nháy mắt tái rồi.

Trong bốn người, liền hắn tại U Minh thí luyện bên trong số tầng thấp nhất.

Nhưng cái này cũng không thể trách hắn, mọi người thiên phú mặc dù đều là cấp độ SSS, nhưng đều có trọng điểm, pháp sư thân thể giòn, hắn liền đối thủ cũng không thấy liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, cái này thật rất khó giải tốt a!

U Minh thí luyện số tầng cao có gì tài ba, có bản lĩnh so tài một chút ai người chơi đẳng cấp cao a?

Patina ánh mắt đảo qua ba người, mặt không thay đổi mở miệng, "Thiên Phú bảng Top 100 xếp hạng biến động, không thể gạt được người hữu tâm."

"Chỉ cần hơi phỏng đoán một phen, những cái kia núp trong bóng tối con chuột liền có thể đoán được U Minh thí luyện, sau đó nghĩ biện pháp thăm dò."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, những này con chuột sắp xuất thủ."

Nghe nói như thế, cái khác ba người sắc mặt đồng thời nghiêm túc lại.

"Để bọn hắn xuất thủ." Kỷ Nhược Hư một cái tay nhéo nhéo mi tâm, một đôi màu nâu trong mắt lóe ra mỹ lệ quang mang, như có đại dương mênh mông biển lớn ẩn tàng trong đó, "Chỉ cần xuất thủ, liền sẽ lộ ra chân ngựa."

"Con chuột giấu quá lâu, chúng ta cũng không tốt ra tay."

"Về phần cái này nhỏ hậu bối, ta tin tưởng hắn không phải là người ngu."

"Nếu là những con chuột tùy tiện ném một cái bẫy, hắn liền lên vội vàng chui vào trong, chúng ta bảo vệ được hắn nhất thời, cũng bảo hộ không được hắn một thế."

"Cũng có đạo lý." Trước đó bởi vì thiên phú xếp hạng biến hóa mà sợ hãi than nam nhân giờ phút này cũng lộ ra nghiêm túc thần sắc, "Các ngươi nói, cái này nhỏ hậu bối, có khả năng hay không đuổi ngang lão đại ghi chép?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thiên điện an tĩnh lại.

Hắn nói lão đại, là đương đại chín đại chí cường giả đứng đầu, đương nhiệm Thần Khải điện đường điện chủ, Thiên Phú bảng thứ 1 tên 【  Thống Ngự Vô Song ] người sở hữu, Lam Tinh không thể tranh cãi đệ nhất cường giả.

Mà hắn, cũng là qua nhiều năm như vậy một cái duy nhất tại U Minh thí luyện bên trong xông qua thứ 22 tầng nhân loại.

Qua tốt một một lát, Kỷ Nhược Hư khe khẽ thở dài.

"Nhìn xem liền biết rõ."

-----------------

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh thí luyện thứ hai mươi mốt tầng! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm + 6000, tự do Lv10 Sử Thi cấp trang bị x1, trang bị Cường Hóa thạch x 60, trang bị Thăng Cấp thạch x6! ]

【  lúc rời đi có thể nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  ly khai ] 【  tiến về tầng tiếp theo ]

"Kiện thứ hai hồng trang!"

Dư Chuẩn cười toe toét răng hàm, cười đến không ngậm miệng được.

Coi như đẳng cấp Lv30 trở lên, chuyển chức về sau thâm niên người chơi, có được hồng trang cũng không coi là nhiều, mà hắn tại giai đoạn này liền có trọn vẹn hai kiện hồng trang!

Truyền đi, chỉ sợ phải kinh sợ vô số người.

Bất quá, vừa rồi một trận chiến này có thể nói là tương đương mạo hiểm.

Dư Chuẩn mặc 【  Ô Xà Bàn Thạch Chi Khải ] đến bây giờ, còn là lần đầu tiên sinh mệnh thấp hơn 20% phát động trang bị hiệu quả 【  hồi sinh ].

Nếu không phải chiếc kia cứu mạng sữa, Dư Chuẩn thật muốn gãy kích nơi này.

Một trận chiến này gian nan tới trình độ nào?

Chỉ là hồi lam dược thủy, Dư Chuẩn trong chiến đấu liền xử lý 5 bình.

Khoanh chân ngồi tại trên truyền tống trận, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất về sau, Dư Chuẩn chậm rãi đứng dậy, lựa chọn 【  tiến về tầng tiếp theo ].

Cái thứ hai Boss, ta Dư Chuẩn đến chiếu cố ngươi!.