Chương 27: Vương tọa trên thống lĩnh

Chương 27: Vương tọa trên thống lĩnh

Đạp

Một lần nữa làm đến nơi đến chốn, chu vi ánh sáng khiến đã thành thói quen U Minh thí luyện bên trong lờ mờ hoàn cảnh Dư Chuẩn cảm thấy có chút chướng mắt.

Hắn bỗng nhiên lung lay đầu, phát hiện chính mình giờ phút này ở vào một chỗ vàng son lộng lẫy đại điện bên trong.

Đứng ở chỗ này, lờ mờ có thể thấy rõ điện đường bên ngoài cảnh tượng, bên ngoài vẫn như cũ là hắn quen thuộc hắc ám, chỉ có nơi đây quang mang phun trào.

"@# $@. . ."

Cổ lão mà thần bí âm tiết tại điện đường bên trong quanh quẩn, cùng Ma Hóa Tinh Linh chiến đấu nghe được qua cùng loại tiếng nói Dư Chuẩn rõ ràng, đây là Ma Hóa Tinh Linh tiếng nói, cùng Ma Hóa Thú Nhân tiếng nói cũng không phải là cùng một loại.

Nhưng có chút khác biệt chính là, lần này Dư Chuẩn lại có thể lý giải đối phương trong lời nói biểu đạt hàm nghĩa.

"Ngươi đã đến."

Dư Chuẩn hơi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn lên điện đường chỗ cao nhất ngồi tại vương tọa phía trên tồn tại.

Hắn giống như Ma Hóa Tinh Linh có nhọn lỗ tai dài, một thân hoàng kim đồng dạng tóc dài rối tung, một cái tay nâng má, quan sát Dư Chuẩn.

Nhưng cùng trước đó gặp phải Ma Hóa Tinh Linh khác biệt, trên người hắn không nhìn thấy ma văn vết tích, màu mắt cũng không phải Ma Hóa Tinh Linh màu đen.

Kia là một đôi xanh thẳm con mắt, trong đó tựa như nổi lên biển đồng dạng thâm trầm cảm xúc.

Bốn mắt nhìn nhau, Dư Chuẩn từ đối phương trong mắt cảm nhận được một loại khó mà hình dung tĩnh mịch, tựa hồ đã từng trải qua tuyệt vọng vô cùng tình cảnh.

"Ngươi. . . Có thể giao lưu?"

Dư Chuẩn cẩn thận nghiêm túc mở miệng.

Cho đến bây giờ, hắn còn không có nhìn thấy mặt của đối phương tấm, ý vị này đối phương không phải cần đánh bại đối thủ.

"Giao lưu. . . Xem như thế đi." Nam tính Tinh Linh trong mắt hiện ra một chút gợn sóng, "Ngươi là nhiều năm như vậy, tới đây cái thứ hai nhân loại."

"Trước đó, còn có người đến qua?" Dư Chuẩn lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ừm, vài thập niên trước đi." Nam tính Tinh Linh cho một cái không rõ ràng số lượng, "Cái người kia, nói với ta không ít nhân loại sự tình."

"Xin hỏi, xưng hô như thế nào?"

"Xưng hô. . ." Nam tính Tinh Linh khẽ lắc đầu, "Một cái không xứng đề cập tính danh kẻ bại, làm gì xưng hô."

Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, lộ ra nghi hoặc thần sắc, nhưng mà đối phương nhưng không có muốn giải thích ý nghĩ.

"Ta thanh tỉnh thời gian, càng lúc càng ngắn tạm." Nam tính Tinh Linh nhìn xem đại điện bên ngoài lờ mờ, "Cái trước nhân loại tới thời điểm, ta còn có thể cùng hắn nhiều phiếm vài câu, nhưng bây giờ. . ."

"Bất quá mấy câu công phu, ta liền sắp áp chế không nổi."

"Sau đó, liền phiền phức ngươi giúp ta giải thoát."

"Có thể lại tới đây, ngươi thiên phú hẳn là rất lợi hại, cho nên nỗ lực a!"

"Đừng cho ngươi chủng tộc, giống như chúng ta. . ."

Nam tính Tinh Linh tiếng nói im bặt mà dừng, như là tượng đá đồng dạng cứng tại tại chỗ, sáng tỏ điện đường nội bộ như là nhấn xuống ánh đèn chốt mở, trong nháy mắt lâm vào cùng ngoại giới đồng dạng lờ mờ, tại mờ tối, Dư Chuẩn rõ ràng nhìn thấy nam tính Tinh Linh thân thể nhào bột mì bộ cấp tốc bò đầy ma văn.

Cặp kia đóng chặt con mắt lại một lần nữa mở ra, đã hóa thành thâm thúy màu đen kịt.

【  Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh (Lv20) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 400000

Pháp lực: 10000

Vật công: 2500

Pháp công: 2500

Vật phòng: 700

Pháp phòng: 700 ]

【  kỹ năng 1 ( tử chú): Chỉ định mục tiêu, lập tức tạo thành đối phương trước mắt HP 90% tổn thương ]

【  kỹ năng 2 ( chôn vùi): Chỉ định mục tiêu, lập tức tạo thành đối phương đã tổn hại HP 20% tổn thương ]

【  kỹ năng 3 ( quân hữu): HP thấp hơn 50% vật phòng cùng pháp phòng lập tức tăng lên 100% ]

"Không phải, ngươi mẹ nó. . ." Ba cái kỹ năng xem hết, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh xông thẳng đỉnh đầu.

Để cho ta giúp ngươi giải thoát?

Ta xem là ngươi muốn để ta giải thoát a? !

Cái này 1, 2 kỹ năng nếu là liên tiếp dùng, ai còn có thể có mệnh tại?

Còn chưa kịp nhả rãnh, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.

Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh nâng lên một cái tay, chỉ hướng hắn.

Gần như bản năng, Dư Chuẩn tại mờ tối bên trong đại điện xê dịch, ý đồ tránh thoát một kích này, nhưng mà một cái màu đen đầu lâu lại bất thiên bất ỷ xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn trên không.

Kỹ năng 【  tử chú ] phát động!

【  sinh mệnh - 2158 ]

【  sinh mệnh + 719 ]

Trong nháy mắt trống rỗng chín thành thanh máu, trực tiếp phát động trang bị hiệu quả 【  hồi sinh ] một đỏ một xanh hai hàng chữ tuần tự xuất hiện tại Dư Chuẩn đỉnh đầu, miễn cưỡng đem hắn sinh mệnh kéo về đến 40%.

Nhìn xem hai tay nâng ở trước ngực, làm ra một cái khác kỹ năng thức mở đầu Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh, Dư Chuẩn bỗng nhiên cắn răng một cái.

Còn tốt, cái này gia hỏa mặc dù kỹ năng nghịch thiên, nhưng hữu cơ hạn chế chế không thể đồng thời phóng thích kỹ năng 1 cùng kỹ năng 2.

Hiện tại đối phương hẳn là muốn sử dụng kỹ năng 2, bất quá lấy hắn hiện tại lượng máu, nối liền một cái cũng không chết được.

Nhất định phải tại hắn làm lạnh kết thúc, lại một lần nữa sử dụng kỹ năng 1 trước đó, xử lý hắn!

Dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, Dư Chuẩn tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, bỗng nhiên hướng Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh vọt tới, "Ngươi còn không có hỏi ta danh tự đây!"

"Ta gọi Dư Chuẩn, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Ông

Theo Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh chắp tay trước ngực, một tiếng trầm thấp vù vù tiếng vang triệt đại điện, Dư Chuẩn trên đỉnh đầu lần nữa hiển hiện màu đỏ văn tự.

Kỹ năng 【  chôn vùi ] phát động!

【  sinh mệnh - 288 ]

Dư Chuẩn không chút nào quản mất đi một đoạn thanh máu, đỉnh lấy không đủ một phần tư lượng máu vọt tới Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh trước mặt.

"Giải thoát đúng không?"

"Lão tử cho ngươi!"

Dao găm đâm vào Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh lồng ngực, màu đỏ thẫm văn tự tại đỉnh đầu trên không hiển hiện.

【  sinh mệnh -400000 ]

Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh thân thể chấn động mạnh một cái, ma văn giống như thủy triều rút đi, đôi mắt bên trong hắc ám từng bước tiêu tán.

"Cám ơn ngươi. . . Dư Chuẩn."

"Ta là. . . Vương."

"Không phải. . . Thống lĩnh."

Gian nan nói ra sau cùng lời nói, hắn nhếch miệng lên mỉm cười, chậm rãi đổ vào chính mình vương tọa bên trên.

Dư Chuẩn trầm mặc đứng tại vương tọa trước.

Đối phương sau cùng lời nói, để hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đó sơ sót một chỗ chi tiết.

Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh, ra sân lúc đồng dạng là ngồi tại vương tọa trên.

"Ngồi tại vương tọa trên, thế nào lại là thống lĩnh đâu?"

Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, chỉ là không người có thể trả lời hắn vấn đề.

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh thí luyện thứ 22 tầng! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm +50000, tự do Lv 15 Sử Thi cấp trang bị x3, trang bị Cường Hóa thạch x500, trang bị Thăng Cấp thạch x50, Bùa May Mắn x5, U Minh thâm uyên thư mời, xưng hào 【  U Minh Chiến Tướng ]! ]

【  U Minh Chiến Tướng ( màu đỏ): Tự do ba loại thuộc tính tăng lên 50% ]

【  lúc rời đi có thể nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  ly khai ]

Lần này không còn 【  tiến về tầng tiếp theo ] tuyển hạng, Dư Chuẩn ánh mắt đảo qua từng hàng văn tự, cuối cùng nhìn về phía 【  U Minh thâm uyên thư mời ].

【  U Minh thâm uyên thư mời: Ẩn tàng khóa lại đạo cụ, không thể đổi càng người sở hữu, chuyển chức trước sử dụng, có thể vào U Minh thâm uyên phó bản, tìm kiếm U Minh chi địa thứ 22 tầng phía dưới bí mật ]

"Chuyển chức trước. . . Cũng chính là nhất Cao Tiến nhập đẳng cấp Lv30?" Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nhìn về phía vương tọa trên đã mất đi âm thanh Tinh Linh.

"Ta sẽ còn trở lại."

Về phần hiện tại. . .

Là thời điểm ly khai.

【  người chơi kết thúc U Minh thí luyện, nhận lấy toàn bộ giai đoạn ban thưởng ]

【  chúc mừng người chơi đẳng cấp kinh nghiệm + 105000 ]

【  chúc mừng người chơi thu hoạch được trang bị Cường Hóa thạch x 1050, trang bị Thăng Cấp thạch x 90, Bùa May Mắn x6 ]

【  chúc mừng người chơi thu hoạch được tự do Lv 15 Sử Thi cấp trang bị x3, tự do Lv10 Sử Thi cấp trang bị x1, tự do Lv5 Sử Thi cấp trang bị x1, tự do Lv 15 đại sư cấp trang bị x3, tự do Lv10 đại sư cấp trang bị x5, tự do Lv5 đại sư cấp trang bị x5, tự do. . . ]

【  chúc mừng người chơi thu hoạch được xưng hào 【  U Minh Sứ Đồ ] xưng hào 【  U Minh Chiến Tướng ] ]

【  chúc mừng người chơi thu hoạch được ẩn tàng đạo cụ: U Minh thâm uyên thư mời ].