Chương 28: Ba hồng trang, nghịch thiên hiệu quả!

Chương 28: Ba hồng trang, nghịch thiên hiệu quả!

Nhìn trước mắt bắn ra văn tự, Dư Chuẩn góc miệng không tự giác trên mặt đất giương.

Thông qua một tầng xem xét giai đoạn ban thưởng thời điểm còn không cảm thấy ban thưởng rất nhiều, hai mươi hai tầng tích luỹ lại đến, thế mà đã như thế phong phú.

Một hơi thu hoạch được hơn 10 vạn đẳng cấp kinh nghiệm, nghĩ đến hẳn là đủ chính mình tăng lên cấp mười trở lên. . .

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 16! ]

Sao

Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được co rúm bắt đầu.

Mặc dù nói càng về sau thăng cấp cần kinh nghiệm càng nhiều, nhưng mười vạn kinh nghiệm chỉ có thể từ Lv10 tăng lên tới Lv 16, vẫn là để hắn cảm thấy quá phận.

"Cái này cẩu vật có phải hay không cắt xén ta kinh nghiệm?" Dư Chuẩn một mặt khó chịu ấn mở lịch sử ghi chép, xem xét kinh nghiệm tường tình.

Từ Lv11 bắt đầu, mỗi lần tăng lên một cấp cần kinh nghiệm theo thứ tự là 7000, 10200, 1 4200, 19000 cùng 24600.

Mà Dư Chuẩn hiện tại thanh điểm kinh nghiệm. . .

【  đẳng cấp: Lv 16 (26220/ 35800) ]

"Thăng cấp quá khó khăn." Dư Chuẩn nhịn không được thở dài một tiếng.

Chiếu cái này tăng trưởng xu thế xuống dưới, đến đằng sau thăng cấp cần thiết kinh nghiệm chỉ sợ là cái thiên văn sổ tự.

Trách không được trăm năm qua đừng nói max cấp, Lam Tinh liền Lv80 người chơi đều chưa từng xuất hiện qua.

"Lv 16 cũng được chưa, chí ít ba kiện Lv 15 hồng trang cũng có thể mặc đeo." Dư Chuẩn cấp tốc phủ Bình Tâm bên trong thương tích, mừng khấp khởi đem đánh giết Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh sau rơi xuống ba kiện Lv 15 hồng trang lấy ra.

Tự do Sử Thi cấp trang bị tại còn không có tuyển định trước đó, chỉ là một đoàn màu đỏ thẫm quang mang, chỉ có Dư Chuẩn xác định lựa chọn của mình, mới có thể hiện ra đối ứng hình thái.

Đầu tiên là vũ khí lựa chọn, tự do vũ khí chỉ có thể từ năm chức nghiệp bên trong tuyển chọn thứ nhất, đối Dư Chuẩn mà nói, chỉ có thể lựa chọn dao găm.

【  U Minh Thở Dài ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh chi địa chỗ sâu cường đại vũ khí, làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu lúc, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 15 ]

【  trang bị phẩm chất: Sử Thi cấp ( màu đỏ) ]

【  trang bị vị trí: Vũ khí ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 1260 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( Lâm Uyên): Không nhìn mục tiêu vật phòng, nhưng tự thân vật phòng cũng sẽ xuống tới 0, mỗi lần sử dụng tiêu hao 20 điểm pháp lực ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( nhiếp hồn): Chính diện đối mặt người nắm giữ mục tiêu đem nhận U Minh chấn nhiếp, vật công cùng pháp công giảm xuống 30% ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( uống máu): Đối mục tiêu tạo thành tổn thương 20% chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh khôi phục giá trị ]

"Không hổ là Sử Thi cấp vũ khí."

Một phen nhìn xem đến, Dư Chuẩn hai mắt tỏa ánh sáng.

Trang bị kỹ năng 【  nhiếp hồn ] đối có được 【  Quang Minh Chính Đại ] thiên phú Dư Chuẩn mà nói, nói là như hổ thêm cánh không chút nào quá đáng.

【 Ẩm Huyết 】 thì là 【 Khát Máu 】 thượng vị hiệu quả, hút máu lượng gấp bội, tăng lên Dư Chuẩn năng lực bay liên tục.

Về phần 【  Lâm Uyên ] kỹ năng này đối Dư Chuẩn mà nói hơi có chút gân gà, nhưng cũng may là kỹ năng chủ động, hắn có thể khống chế mở ra hay không.

Mà lại kỹ năng này cũng không phải là hoàn toàn vô dụng.

Sau đó Dư Chuẩn muốn ly khai Tân Thủ thành, tiến vào chủ thành.

Chủ thành không có đẳng cấp hạn chế, có thể nói là cường giả như mây, cạnh tranh kịch liệt hoàn toàn không phải Tân Thủ thành có thể so sánh được, nhiều người phức tạp.

Dư Chuẩn thiên phú hiệu quả đặc thù rất rõ ràng, nếu là bị người hữu tâm nhìn ra, có thể sẽ bị nhằm vào, cho nên có thời điểm, hắn cần giống một cái bình thường thích khách như thế hành động, đến che lấp chính mình thiên phú.

Loại này thời điểm, 【  Lâm Uyên ] liền có thể phát huy được tác dụng.

"Sau đó phải lựa chọn hộ cụ cùng đồ trang sức." Dư Chuẩn nhìn về phía mặt khác hai đoàn ánh sáng màu đỏ.

Hộ cụ cùng đồ trang sức không có chức nghiệp phân chia, nhưng khác biệt trang bị trọng điểm cùng thuộc tính không giống nhau, mỗi dạng có năm loại có thể lựa chọn.

Một phen so với về sau, Dư Chuẩn rất nhanh chọn trúng hắn muốn.

【  U Minh Thủ Vọng ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh chi địa chỗ sâu cường đại hộ cụ, nguyện U Minh lực lượng ở cùng với ngươi! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 15 ]

【  trang bị phẩm chất: Sử Thi cấp ( màu đỏ) ]

【  trang bị vị trí: Hộ cụ ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Sinh mệnh + 2400 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( canh gác): Tiến vào trạng thái chiến đấu, lập tức thu hoạch được HP các loại trán hộ thuẫn, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

【  trang bị hiệu quả 2 ( thế mệnh): Sinh mệnh thấp hơn 10% lúc, lập tức trả lời toàn bộ HP, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

【  trang bị hiệu quả 3 ( tịnh thổ): Hồi phục sinh mệnh lúc, tràn ra trị liệu lượng chuyển hóa làm các loại trán hộ thuẫn, thoát chiến 10 giây sau biến mất ]

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh chi địa chỗ sâu cường đại đồ trang sức, nhìn về phía U Minh ôm ấp, ngươi đem không có kẽ hở! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 15 ]

【  trang bị phẩm chất: Sử Thi cấp ( màu đỏ) ]

【  trang bị vị trí: Đồ trang sức ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật phòng +400, pháp phòng +400 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( chuyển hóa): Nhận công kích 20% tự động chuyển biến làm một loại hình thức khác công kích ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( thâm ủng): Nhận công kích thấp hơn phòng ngự, lần này công kích miễn dịch cũng hồi phục cùng công kích các loại trán sinh mệnh ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( cướp lấy): Giảm xuống chỉ định mục tiêu 10% vật công cùng pháp công, cũng đem giảm xuống giá trị các loại trán tăng lên tới tự thân vật phòng cùng pháp phòng bên trên, tiếp tục 10 miểu, mỗi lần sử dụng tiêu hao 40 điểm pháp lực ]

"Lần này, ta xem ai còn đánh cho đụng đến ta!" Tuyển định hộ cụ cùng đồ trang sức Dư Chuẩn lập tức liền tự tin đi lên.

Hộ cụ 【  U Minh Thủ Vọng ] thứ nhất hiệu quả 【 Thủ Vọng 】 có thể cho Dư Chuẩn gia tăng cùng sinh mệnh các loại trán hộ thuẫn, tương đương với nhiều một cái mạng, thứ hai hiệu quả 【  thế mệnh ] có thể tại sinh mệnh thấp hơn 10% thời điểm trong nháy mắt hồi phục toàn bộ sinh mệnh, tương đương với lại nhiều một cái mạng.

Chỉ là trước hai cái hiệu quả, liền cho hắn tăng lên hai cái mạng.

Cái cuối cùng hiệu quả 【  tịnh thổ ] càng là nghịch thiên.

Tràn ra trị liệu lượng, chuyển hóa làm các loại trán hộ thuẫn!

Trước đó Dư Chuẩn còn nói đùa chính hi vọng có năng lực như thế, hiện tại trực tiếp nguyện vọng thành sự thật!

Vũ khí trang bị hiệu quả 【 Ẩm Huyết 】 vốn là so trước đó 【 Khát Máu 】 hút máu lượng tăng lên gấp đôi tình huống dưới, cái hiệu quả này đã vô địch!

Giờ phút này lại để cho Dư Chuẩn đi đối mặt U Minh thí luyện bên trong năm chức nghiệp, hắn có thể đem đối diện năm cái treo lên đánh!

Làm đồ trang sức 【  U Minh Thâm Ủng ] đồng dạng không tầm thường.

Đây là một đầu đai lưng loại đồ trang sức, thứ nhất hiệu quả 【  chuyển hóa ] có thể đem nhận vật lý công kích 20% chuyển biến làm pháp thuật công kích, nhận pháp thuật công kích 20% chuyển biến làm vật lý công kích.

Nhìn qua không có ý nghĩa gì, kì thực không phải.

Nếu Dư Chuẩn có 500 điểm vật phòng cùng pháp phòng, bị 1000 vật công cung thủ công kích, không có 【  chuyển hóa ] tình huống dưới, chỉ có vật phòng triệt tiêu tổn thương, tự thân lại nhận 500 điểm thương tổn.

Tại 【  chuyển hóa ] có hiệu lực về sau, 1000 vật công biến thành 800 vật công cùng 200 pháp công, vật phòng cùng pháp phòng đồng thời triệt tiêu tổn thương, tự thân chỉ chịu đến 300 vật lý tổn thương cùng 1 điểm pháp thuật tổn thương ( chưa phá phòng).

Nếu như lại phối hợp thứ hai hiệu quả 【  thâm ủng ] thấp hơn pháp phòng 200 điểm pháp công thậm chí có thể cho Dư Chuẩn hồi phục 200 sinh mệnh!

Hai cái hiệu quả hợp lại, vốn nên tạo thành 500 điểm thương tổn công kích, cuối cùng tạo thành tổn thương chỉ có chỉ là 100 điểm.

Thứ ba hiệu quả 【  cướp lấy ] đồng dạng nghịch thiên.

Giảm xuống mục tiêu 10% vật công pháp công, giảm xuống giá trị gia tăng với bản thân vật phòng cùng pháp phòng bên trên, tiếp tục 10 miểu.

Giảm công tăng phòng vốn là cường đại, kết hợp với trước hai cái hiệu quả. . .

Không đánh nổi!

Căn bản không đánh nổi!.