Chương 29: Vu Hồ! Cất cánh!

Chương 29: Vu Hồ! Cất cánh!

"Khó trách hồng trang có thể bán ra mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu giá cả." Dư Chuẩn nhịn không được chậc chậc cảm khái, "Trang bị thuộc tính so tử trang cao hơn, trang bị hiệu quả cũng so tử trang càng tốt hơn  còn nhiều một cái trang bị hiệu quả."

"Ba kiện bộ xuống tới, trọn vẹn so tử trang nhiều ba cái hiệu quả." Nói, Dư Chuẩn đem hộ cụ cùng đồ trang sức cũng mặc trên thân.

【  chúc mừng ngài mặc U Minh series Sử Thi cấp sáo trang (3/3) thu hoạch được sáo trang hiệu quả: Trang bị thuộc tính tăng lên 20% ]

Dư Chuẩn: "! ! !"

"Tự do trang bị cũng có thể góp sáo trang?"

Sáo trang, là một chút nguyên bộ trang bị gộp đủ sau cùng một chỗ mặc sẽ sinh ra đặc thù tăng thêm, đồng dạng tại tốt hơn trang bị bên trong mới có thể gặp được.

Dư Chuẩn căn bản không có nghĩ qua giờ phút này liền có thể có được sáo trang, giờ phút này ngược lại là thành ngoài định mức kinh hỉ.

"Tiếp xuống, nhìn xem 【  U Minh Chiến Tướng ] hiệu quả!"

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đeo lên màu đỏ xưng hào 【  U Minh Chiến Tướng ] cũng đem tăng lên thuộc tính thiết lập là sinh mệnh, vật phòng, pháp phòng.

Chủ đánh một cái sống sót vô địch!

Làm xong đây hết thảy, Dư Chuẩn ấn mở chính mình rực rỡ hẳn lên bảng.

"Để cho ta nhìn xem, hiện tại ta mạnh bao nhiêu!"

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv 16 (26220/ 35800) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: U Minh Chiến Tướng ( màu đỏ) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 2398→ 5880 【  trang bị + 2880 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp lực: 165→ 290

Vật công: 682→ 2052 【  trang bị + 1512 ]

Pháp công: 0→0

Vật phòng: 325→ 1103 【  trang bị +480 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp phòng: 325→ 1103 【  trang bị +480 ] 【  xưng hào +50% ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 3)

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv2) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv2) ]

【  kỹ năng 4: Ảnh Hình (Lv1) ]

【  trang bị: 3/3 ]

【  vũ khí: U Minh Thở Dài ( màu đỏ) ]

【  hộ cụ: U Minh Thủ Vọng ( màu đỏ) ]

【  đồ trang sức: U Minh Thâm Ủng ( màu đỏ) ]

"Ba hồng trang, kinh khủng như vậy!" Dư Chuẩn cảm thán một tiếng ánh mắt nhìn về phía thời khắc này kỹ năng.

Tại tăng lên đến Lv 15 lúc, hắn lại đạt được 3 điểm kỹ năng.

【  Ảnh Hình ] không cần tăng lên, cái khác kỹ năng từ Lv2 tăng lên tới Lv3 đều cần 2 điểm kỹ năng, cho nên chỉ đủ tăng lên một cái kỹ năng.

Nghĩ đến tại U Minh thí luyện bên trong xuất lực nhiều nhất 【  Kiếm Vũ ] Dư Chuẩn rất nhanh làm ra quyết định.

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv2): Khá lớn biên độ tăng lên cận thân năng lực tác chiến, khiến người chơi như bản năng đồng dạng thi triển tinh diệu binh khí kỹ nghệ ]

↓↓↓

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv3): Tăng lên trên diện rộng cận thân năng lực tác chiến, khiến người chơi như bản năng đồng dạng thi triển tinh diệu binh khí kỹ nghệ ]

Mặc dù kỹ năng miêu tả cơ hồ không có biến hóa, nhưng Dư Chuẩn hơi cảm thụ một cái, hắn hiện tại đại khái có thể làm được Lv6 trình độ.

Mỗi cái kỹ năng hạn mức cao nhất đều là Lv5, cũng không biết rõ đến cái kia thời điểm, chính mình biết đánh nhau hay không mười cái.

Thưởng thức một phen chính mình thời khắc này đỉnh phong thực lực về sau, Dư Chuẩn nhìn xem đỉnh đầu màu đỏ thẫm 【  U Minh Chiến Tướng ] xưng hào, một lát sau mang theo tiếc nuối đem xưng hào một lần nữa đổi về 【  Tân Thủ Ác Bá ].

Tại thông qua U Minh thí luyện tầng thứ mười một mới cầm tới 【  U Minh Sứ Đồ ] về sau, Dư Chuẩn liền ý thức được, cái này ẩn tàng xưng hào quá chói mắt, nếu như gặp phải người biết chuyện, có thể sẽ bại lộ chính mình cấp độ SSS thiên phú.

Cho nên bình thường tình huống dưới, hắn vẫn là phải mang theo 【  Tân Thủ Ác Bá ] hơi che lấp một cái, tại cái danh xưng này không giải quyết được đối thủ thời điểm, đổi lại trên càng dùng tốt hơn 【  U Minh Sứ Đồ ]

Nếu là 【  U Minh Sứ Đồ ] cũng không giải quyết được đối thủ, đến thời điểm đổi lại trên 【  U Minh Chiến Tướng ] cũng không muộn.

Ta, Dư Chuẩn, siêu cẩn thận!

Đúng, U Minh thí luyện ban thưởng còn không có chỉnh lý xong!

Lấy lại tinh thần, Dư Chuẩn tiếp lấy xem xét ba lô.

Trang bị Cường Hóa thạch, trang bị Thăng Cấp thạch cùng Bùa May Mắn, Dư Chuẩn dự định tiến vào chủ thành, quen thuộc tình huống về sau lại tính toán sau, trước giữ lại.

Nhưng trong ba lô một đống lớn trang bị, là thời điểm xử lý.

Lv5 tự do hồng trang, Lv10 tự do hồng trang lưu lại, năm kiện Lv5 tự do tử trang lưu lại.

Còn lại tử trang cùng lam trang, đều là phổ thông người chơi thảo phạt Boss hoặc là đánh phó bản cũng có cơ hội lấy được, có thể yên tâm bán đi.

Dư Chuẩn toàn bộ tuyển định đáng giá nhất các chức nghiệp vũ khí, sau đó hướng hãng giao dịch một tràng, để cái khác người chơi cướp đi.

Đợi đến những này toàn bộ bán xong, hắn số dư còn lại đoán chừng có thể phá ngàn vạn.

Về phần lưu lại trang bị. . .

Dư Chuẩn lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Những trang bị này phẩm chất quá cao, trang bị đẳng cấp lại quá thấp, mỗi một kiện xuất ra đi chỉ sợ đều sẽ gây nên chấn động không nhỏ.

Trước giữ lại, đến tiếp sau tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không ra tay đi.

Tâm niệm vừa động, Dư Chuẩn ly khai U Minh thí luyện thứ 22 tầng cung điện, trở lại Tân Thủ thành bên trong.

Một giây sau, trước mắt của hắn bắn ra văn tự.

【  ngài đẳng cấp đã vượt qua Tân Thủ thành hạn mức cao nhất, mời tại 10 miểu bên trong tuyển định một tòa chủ thành tiến hành truyền tống, như chưa lựa chọn, 10 giây sau sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến nhận chức một chủ thành ]

"Tuyển định một tòa chủ thành a. . ."

Dư Chuẩn nhìn xem bắn ra Thần Khải thế giới địa đồ.

Ngoại trừ Tân Thủ thành bên ngoài, Thần Khải thế giới hết thảy có ba mươi sáu tòa chủ thành, khác biệt chủ thành phó bản cùng dã ngoại ma thú phân bố cũng không giống nhau.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt rơi vào địa đồ một góc, tới gần Tân Thủ thành một tòa chủ thành.

Thần Cơ thành.

Tô gia huynh muội mời hắn gia nhập công hội, giống như ngay ở chỗ này.

Không có quá nhiều thời gian cân nhắc, Dư Chuẩn tiện tay một điểm, trực tiếp chọn trúng Thần Cơ thành, tiếp theo một cái chớp mắt vệt trắng lấp lánh, cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Thần Khải thế giới, Thần Cơ thành.

Vừa đi ra truyền tống điện, Dư Chuẩn liền thấy ngoài điện bày biện từng trương cái bàn, giơ hoành phi nhận người các đại công hội.

"Tam tinh công hội Lê Minh Tín Ngưỡng chiêu tân! Yêu cầu có 【  Tân Thủ Ác Bá ] xưng hào, ba kiện tử trang!"

"Nhị tinh công hội Áo Thuật Hào Giác nhận người! Chúng ta là tứ tinh công hội áo thuật nghiên cứu sẽ thuộc hạ công hội, đãi ngộ phi thường tốt, chỉ tuyển nhận pháp sư chức nghiệp, tử trang ưu tiên!"

"Nhất tinh công hội Túc Mệnh nhận người! Sống là được!"

". . ."

Từng tiếng gọi, náo nhiệt phi phàm.

Có lẽ là đầu đội lên 【  Tân Thủ Ác Bá ] cái danh xưng này nguyên nhân, không ít công hội đem ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn, kia tựa như nhìn thấy thịt mỡ sói đói đồng dạng xanh mơn mởn ánh mắt để Dư Chuẩn nhịn không được run lên.

Chiến trận này, chống đỡ không được.

"Cáo từ!" Dư Chuẩn không chút do dự lựa chọn logout.

Dư Trữ chỉ cấp hắn tân thủ giáo trình, đối với tiến vào chủ thành về sau hẳn là như thế nào, hắn còn không có làm qua bài tập.

Cũng không thể tùy tiện để cho người ta lắc lư.

Vừa về đến nhà, hắn liền thấy nằm trên ghế sa lon, đối màn hình điện thoại điểm điểm điểm, một mặt ăn dưa biểu lộ Dư Trữ.

"Dư Chuẩn, ngươi trở về!" Cảm thấy được Dư Chuẩn trở về động tĩnh, Dư Trữ ngẩng đầu, hai mắt sáng lên đến tựa như thấy được một số tiền lớn.

"Nhanh đi làm Lv5 đại sư cấp trang bị đến!"

Dư Chuẩn: "?"

"Ngươi lấy được, chúng ta liền có hoa không hết tiền!" Dư Trữ kích động đến phảng phất chính mình có trang bị, "Vừa rồi có người tại diễn đàn trên gọi hàng, một trăm triệu một kiện thu Lv5 đại sư cấp trang bị!"

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Một trăm triệu một kiện? !.