Chương 30: Giá trên trời mồi câu, trời xui đất khiến

Chương 30: Giá trên trời mồi câu, trời xui đất khiến

"Thật đúng là một trăm triệu một kiện a. . ."

Nhìn xem diễn đàn trên thiếp mời, Dư Chuẩn lộ ra cảm khái thần sắc.

Sợ người khác không tin tưởng, phát bài viết người thậm chí trực tiếp vung ra tài sản chứng minh, chứng minh bản thân có đầy đủ tài lực.

Bởi vì đầy đủ hấp dẫn ánh mắt, cái này thiếp mời trong thời gian ngắn đã có hơn ngàn đầu hồi phục, một bộ phận cho rằng quá kéo, dù sao Lv10 đại sư cấp trang bị chỉ có thể bán một hai trăm vạn, Lv5 dựa vào cái gì bán một trăm triệu?

Cũng có người chơi cho rằng căn bản không tồn tại Lv5 đại sư cấp trang bị, dù sao bọn hắn tại hãng giao dịch chưa bao giờ thấy qua trang bị như vậy.

Còn có một bộ phận lớn người chơi thì mang tương đối lớn nhiệt tình, khắp nơi cầu vấn ở nơi nào có thể thu hoạch được Lv5 đại sư cấp trang bị.

Đương nhiên, bọn hắn chú định không chiếm được đáp án chính xác.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, ngươi muốn cố lên a! Lấy tới một thanh liền đủ chúng ta khoái hoạt cả đời." Dư Trữ giữ chặt Dư Chuẩn tay, dùng sức đung đưa, trên mặt hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Dư Chuẩn nhìn xem có chút buồn cười, "Ngươi biết rõ chỗ nào có thể lấy được Lv5 đại sư cấp trang bị?"

"Không biết rõ." Dư Trữ giang tay ra, "Ta là lý luận phái, nhưng dù sao còn chưa tới tuổi tác tiến vào Thần Khải thế giới nha."

"Ngươi cũng đã tiến vào Thần Khải thế giới, phát tài cái này gian khổ nhiệm vụ, đương nhiên giao cho ngươi để hoàn thành á!"

"Phát tài a. . ." Dư Chuẩn vừa cẩn thận nhìn một lần thiếp mời.

Có sao nói vậy, hắn thật có chút tâm động.

Dù sao hắn trong ba lô, liền đặt vào Lv5 đại sư cấp trang bị.

Hơn nữa, còn là năm kiện.

Tùy tiện bán đi một kiện, kiếm được tiền đều đủ hắn cùng Dư trư trư nửa đời sau tùy tiện tiêu xài.

Thu hoạch được kiện thứ nhất thời điểm, hắn không có ý định bán, là vì về sau lưu cho Dư trư trư dùng.

Nhưng bây giờ, trong tay hắn còn nắm vuốt một thanh Lv5 Sử Thi cấp trang bị.

Lưu hai kiện đại sư cấp cho Dư trư trư tương lai góp một bộ trang bị, còn lại ba kiện đại sư cấp trang bị đều có thể bán đi.

Nhìn xem đối phương lưu tại thiệp bên trong phương thức liên lạc, Dư Chuẩn dự định trước liên hệ nhìn xem, nhưng cầm điện thoại di động lên trong nháy mắt, động tác lại dừng lại.

Không đúng.

Rất không đúng.

Trước đó từ xưa tới nay chưa từng có ai giá cao thu mua Lv5 đại sư cấp trang bị, hôm nay tự mình mới từ U Minh thí luyện ra, liền có người thu mua.

Đây quả thật là trùng hợp sao?

Yên lặng thu hồi điện thoại, Dư Chuẩn nhìn về phía một bên Dư Trữ, "Dư trư trư, hôm nay còn xảy ra chuyện gì chuyện đặc biệt a?"

"Có a, còn nhớ rõ ta trước mấy ngày nói với ngươi cái kia mới cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ] a?" Dư Trữ cười ha hả mở miệng, "Hôm nay cái này thiên phú trên Thiên Phú bảng xếp hạng, bỗng nhiên từ nguyên lai cấp độ SSS thiên phú bên trong thấp nhất 93 tên, vọt tới thứ 42 tên."

"Chuyện này tại diễn đàn trên cũng không ít thảo luận đây! Bất quá vẫn là một trăm triệu thu mua Lv5 đại sư cấp trang bị càng rung động một chút."

Dư Chuẩn nghe xong, im lặng không lên tiếng ấn mở thảo luận Thiên Phú bảng biến động thiếp mời, đem xếp hạng biến động thời gian cùng mình tại U Minh thí luyện bên trong đại sát bốn phương thời gian so với một cái, phát hiện hoàn toàn đối được.

Mà cái kia thu mua Lv5 đại sư cấp trang bị thiếp mời, tuyên bố thời gian thì tại chính mình thiên phú xếp hạng biến động về sau.

"Bá" một cái, mồ hôi lạnh từ Dư Chuẩn trên đầu xông ra.

Đây là tại câu cá a. . .

Quỷ biết rõ liên hệ đối phương, bị đối phương biết được thân phận của mình về sau, sẽ phát sinh cái gì.

"Dư Chuẩn?" Cảm thấy được Dư Chuẩn dị dạng, Dư Trữ méo một chút đầu, "Ngươi thế nào?"

"Ta từ bỏ một cái trở thành ức vạn phú ông cơ hội." Dư Chuẩn đau lòng nhức óc.

"Đừng nói giỡn, ngươi lại không Lv5 đại sư cấp trang bị." Dư Trữ cười ha ha một tiếng, "Không có việc gì ngang, nói không chừng ngày mai tiến trò chơi, một kiện Lv5 đại sư cấp trang bị liền rơi trước mặt ngươi đây?"

Dư Chuẩn giơ tay lên vuốt vuốt Dư Trữ đầu, "Đợi chút nữa mà ra ngoài hạ quán ăn, hiện tại ta có chút sự tình phải suy nghĩ thật kỹ."

"A đúng rồi." Chợt nhớ tới cái gì, Dư Chuẩn nhìn về phía Dư Trữ, "Có hay không tiến vào chủ thành về sau công lược?"

"Cái nào tòa chủ thành?"

"Thần Cơ thành."

"Không có vấn đề, đêm nay chuẩn bị cho ngươi tốt."

". . . Không cần bảy bảy bốn mươi chín ngày?"

"Bảy bảy bốn mươi chín phút, hẳn là không sai biệt lắm."

"6." Dư Chuẩn hướng Dư Trữ giơ ngón tay cái lên, quay người đi vào gian phòng của mình, ngồi ở trên giường lộ ra suy tư thần sắc.

Thiên Phú bảng biến động, là ngoài ý liệu của hắn.

Không sai, hắn chỉ sợ đã bị người hữu tâm cho để mắt tới.

Thế nhưng là bởi như vậy. . .

Những này thật vất vả tuôn ra tới Lv5 đại sư cấp trang bị, chẳng lẽ muốn nện trong tay?

Hắn còn trông cậy vào dùng số tiền kia cho mình cùng Dư trư trư mua phòng đây.

Bỗng nhiên, Dư Chuẩn nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên.

Thần Khải thế giới giáng lâm trăm năm, Lam Tinh sớm đã nghiên cứu ra một chút cùng Thần Khải thế giới chặt chẽ liên quan thủ đoạn, tại Lam Tinh liền có thể hoàn thành Thần Khải thế giới bên trong trò chơi đạo cụ giao dịch, tại Thần Khải thế giới tăng thêm hảo hữu cũng có thể tại Lam Tinh thông tin phần mềm trên tìm tới.

Ấn mở hảo hữu liệt biểu, Dư Chuẩn rất mau tìm đến ID là 【  Kỷ Tiểu Vũ ] người chơi.

Đây là lần trước cái kia mua mình pháp trượng phú bà.

Hắn lúc đó còn không có biểu hiện ra bất cứ dị thường nào, cho nên đối phương thêm hắn nguyên nhân khẳng định không có quan hệ gì với thiên phú, thân phận tương đối đơn giản.

Bất quá, còn phải lưu cái tâm nhãn.

Ấn mở Kỷ Tiểu Vũ trang chủ, Dư Chuẩn phục chế tài khoản của nàng, sau đó cho mình đăng kí một cái hoàn toàn mới tài khoản, tăng thêm đối phương hảo hữu.

Ghi chú: Bằng hữu giới thiệu tới, có trang bị muốn bán.

-----------------

"Gia gia, ngươi trở về rồi?"

Một chỗ trong khu nhà cao cấp, Kỷ Tiểu Vũ nhìn xem đẩy cửa vào Kỷ Nhược Hư, cười hì hì xông tới, ân cần cho hắn cầm bốc lên bả vai tới.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo." Kỷ Nhược Hư bất đắc dĩ lắc đầu, "Nói đi, có chuyện gì?"

"Gia gia, ta nhìn thấy diễn đàn bên trên có thu mua Lv5 đại sư cấp trang bị thiếp mời, có phải là thật hay không có Lv5 đại sư cấp trang bị a?" Kỷ Tiểu Vũ con mắt lóe sáng sáng, "Nếu là mua ba kiện, ta có phải hay không có thể thu được 【  U Minh thí luyện thư mời ] rồi?"

"Ngươi nha đầu này còn chưa hết hi vọng a?" Kỷ Nhược Hư dở khóc dở cười.

"Ngươi không hiểu thu thập khống." Kỷ Tiểu Vũ chu mỏ một cái, "Thiếu cái xưng hào, ta cảm giác nhân sinh đều không viên mãn."

"Nhưng cái này trang bị ngươi là không mua được." Kỷ Nhược Hư nhịn không được lắc đầu, "Lv5 đại sư cấp trang bị, chỉ có U Minh thí luyện mới có thể thu được, diễn đàn cái kia thiếp mời, là đang câu cá đây."

"A?" Kỷ Tiểu Vũ kinh ngạc, cực kì thông minh nàng đã ý thức được cái gì, "Cái kia thiếp mời là muốn tìm đến từng tiến vào U Minh thí luyện người chơi?"

"Có thể đi vào U Minh thí luyện, đều là thiên phú cường đại người chơi, phát cái này thiếp mời người chẳng lẽ. . ." Kỷ Tiểu Vũ vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

"Không sai." Kỷ Nhược Hư trong mắt lóe lên một tia khó hiểu thần thái, "Bất quá câu cá người, sao lại không phải người khác muốn câu cá đâu?"

"Không nói cái này, ăn cơm trước đi." Kỷ Nhược Hư lung lay trong tay hộp cơm, "Tất cả đều là ngươi thích ăn."

"Tốt!" Kỷ Tiểu Vũ đi theo Kỷ Nhược Hư đi vào nhà ăn, tiện tay cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, vẫn không khỏi đến lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

Có người thêm ta?

Bán trang bị?

Nghĩ nghĩ, Kỷ Tiểu Vũ lựa chọn đồng ý.

Không đợi nàng hỏi thăm, đối phương trực tiếp phát tới một trương Screenshots cùng một câu ngắn gọn "Có mua hay không" .

Thấy rõ Screenshots trên nội dung, Kỷ Tiểu Vũ bước chân dừng lại, con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Đây là. . .

"Gia gia! Ngươi mau đến xem!".