Chương 31: Kế hoạch danh hiệu —— Phổ Chiếu!

Chương 31: Kế hoạch danh hiệu —— Phổ Chiếu!

"Sẽ hồi phục a. . ."

Dư Chuẩn cầm điện thoại, suy nghĩ xuất thần, mang trên mặt mắt trần có thể thấy khẩn trương.

Hắn đã đem Lv5 đại sư cấp trang bị Screenshots phát cho đối phương, nhưng hắn tài khoản là tân chú sách, đối phương không nhất định sẽ tin tưởng.

Nếu như đối phương không tin tưởng, hắn cũng không có quá nhiều biện pháp, chỉ có thể lại tìm khác cơ hội đem cái này mấy món trang bị bán mất.

Mấy phút, giờ phút này lại có vẻ phá lệ dài dằng dặc, theo điện thoại rất nhỏ rung động, Dư Chuẩn cấp tốc đem ánh mắt nhìn về phía màn hình.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Năm kiện toàn bán a? Ngươi muốn bao nhiêu tiền? ]

Ngắn ngủi suy tư về sau, Dư Chuẩn dùng biệt danh là 【  Thánh Kỵ Sĩ ] tiểu hào cho ra hồi phục.

【  Thánh Kỵ Sĩ: Chỉ bán ba kiện, giá cả ngươi ra ]

Một bên khác, Kỷ Tiểu Vũ quay đầu nhìn về phía tiến đến bên cạnh mình Kỷ Nhược Hư, "Gia gia, tiếp xuống ta làm như thế nào về?"

"Đừng có gấp, để cho ta ngẫm lại. . ." Kỷ Nhược Hư lộ ra suy tư thần sắc, "Hắn chỉ bán ba kiện, như vậy có hai kiện hẳn là có cách dùng khác, có lẽ là cho mình quen thuộc người sử dụng."

"Nhưng nếu như là dạng này, vì cái gì không chỉ bán hai kiện, lưu lại ba kiện đâu?" Kỷ Nhược Hư trong mắt quang mang chớp động, "Trừ khi. . . Hắn còn có một cái Lv5 trang bị, bất quá không phải đại sư cấp."

"Mà là đại sư cấp phía trên, Sử Thi cấp trang bị!"

"Gia gia, ta cảm giác ngươi phản ứng quá độ." Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được liếc mắt, "Mọi người đều biết, đồ là có thể P."

"Cái này gia hỏa có thể là không biết rõ từ nơi nào lấy được ta Tencent tài khoản, P đồ muốn gạt ta tiền đâu?"

"Ngươi nói khả năng, đương nhiên cũng tồn tại." Kỷ Nhược Hư cười gật gật đầu, "Nhưng dù là chỉ có một phần vạn khả năng, đối diện là hôm nay tiến vào U Minh thí luyện cái người kia, cũng muốn thử một chút."

"Ta đã khẩn cấp để Thần Khải điện đường nhân viên kỹ thuật mã hóa các ngươi nói chuyện phiếm ghi chép, đồng thời truy tra đối phương đăng kí tin tức."

"Cho nên, tạm thời trước ngăn chặn hắn liền tốt." Kỷ Nhược Hư chỉ chỉ màn hình điện thoại, "Hồi phục hắn đi, hai ngàn vạn một kiện."

"Hở?" Kỷ Tiểu Vũ lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, "Diễn đàn thế nhưng là buông lời một trăm triệu một kiện, chúng ta chỉ xuất thấp như vậy giá cả a?"

"Lv5 đại sư cấp trang bị, trọng yếu nhất tác dụng đơn giản là cầm tới 【  U Minh thí luyện thư mời ] thậm chí có thể nói chính là tiêu tiền mua một cái tiến vào U Minh thí luyện cơ hội." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu, "Mười vị trí đầu một tầng cộng lại ban thưởng giá trị đều không đủ một ngàn vạn."

"Có năng lực tiến vào U Minh thí luyện mười một tầng về sau, cơ bản không cần tiêu tiền số tiền này."

"Cho nên hai ngàn vạn một kiện, giá cả đã hư cao rất nhiều."

"Cái này liên hệ ngươi người cũng không ngốc, hắn đã nhìn ra diễn đàn là đang câu cá, thậm chí đã mơ hồ đoán được tình cảnh của mình."

"Cho nên hai ngàn vạn một kiện, hắn sẽ đáp ứng."

"Tốt a." Kỷ Tiểu Vũ cái hiểu cái không gật đầu.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Hai ngàn vạn một kiện, hết thảy sáu ngàn vạn ]

Không đợi đối diện Thánh Kỵ Sĩ hồi phục, Kỷ Nhược Hư cầm lấy điện thoại di động của mình nhìn lướt qua, trong mắt hiện ra mỉm cười.

Hắn cấp tốc bấm một chiếc điện thoại.

"Vung mồi, chuẩn bị thu lưới."

Chỉ nói một câu, hắn liền cúp điện thoại, ngay sau đó sờ lên Kỷ Tiểu Vũ đầu, "Tốt Tiểu Vũ, gia gia có chuyện khẩn cấp, hôm nay chỉ có thể một mình ngươi ăn cơm."

"Mua trang bị tiền treo ở gia gia trương mục, yên tâm giao dịch chính là, không cần nếm thử tìm hiểu người bán thân phận."

"Ừm ân, tốt." Kỷ Tiểu Vũ gật gật đầu, đưa mắt nhìn Kỷ Nhược Hư rời đi, sau đó nhìn về phía chấn động điện thoại.

【  Thánh Kỵ Sĩ: Có thể, hiện tại giao dịch ]

-----------------

"Dư Chuẩn, Thần Hoàng liên minh người chơi, bảy ngày trước thu hoạch được tiến vào Thần Khải thế giới tư cách, lựa chọn thích khách làm ban đầu chức nghiệp, nhiều lần đơn giết Boss, người chơi đẳng cấp đã tăng lên đến Lv10."

"Đây là chúng ta trong tay, liên quan tới hắn tài liệu mới nhất."

Tại Thần Khải điện đường tổng bộ quy cách cao nhất trong phòng họp, Kỷ Nhược Hư xuất ra một phần chỉ có mấy tờ giấy tư liệu, để lên bàn.

"Hôm nay, có một cái người chơi nặc danh liên hệ ta tôn nữ, phô bày trong hành trang 5 kiện tự do Lv5 đại sư cấp trang bị, cũng biểu thị dự định xuất thủ trong đó ba kiện."

"Trải qua nhân viên kỹ thuật truy tra, đã khóa chặt cái này nặc danh tài khoản thân phận, chính là Dư Chuẩn."

"Mà Dư Chuẩn có một người muội muội, còn có không đến thời gian một năm liền sẽ thu hoạch được tiến vào Thần Khải thế giới tư cách, hắn không toàn bộ bán tháo, đại khái suất là định đem còn lại trang bị lưu cho mình muội muội."

"Những tin tức này, cũng cùng chúng ta trong tay nắm giữ tin tức hoàn toàn có thể đối được." Kỷ Nhược Hư nhìn xem dưới tay trầm mặc mấy vị khác Phó điện chủ, ngay sau đó nhìn về phía ngồi trên mình thủ nam tử.

Kia là một cái ngũ quan kiên cường, khuôn mặt nghiêm túc, mang trên mặt một đạo dữ tợn vết sẹo, chỉnh thể khí thế túc sát vô cùng tóc đen nam nhân, cho dù mặc lộng lẫy trường bào, cũng không cách nào che giấu hắn kinh thiên sát phạt khí tức.

Thần Khải điện đường đương nhiệm điện chủ, thứ 1 thiên phú 【  Thống Ngự Vô Song ] người sở hữu, Lv79 Thần Khải người chơi, 【  Huyết Hồng ] Chúc Tu Minh.

"Dựa theo 【  Quang Minh Chính Đại ] thiên phú xếp hạng tình huống, cơ bản có thể xác định, cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ] người sở hữu là trừ điện chủ bên ngoài, cái thứ hai thông qua U Minh thí luyện tầng dưới chót nhất người chơi." Kỷ Nhược Hư nhìn thoáng qua Chúc Tu Minh.

"Cái này người chơi, đại khái suất chính là Dư Chuẩn."

"Ta nói xong." Kỷ Nhược Hư chậm rãi ngồi trở lại chính mình vị trí.

Phòng hội nghị lập tức lâm vào tĩnh mịch.

"【  Quang Minh Chính Đại ]. . . Là cái thích khách thiên phú?"

Một cái tóc vàng tùy ý rối tung ở đầu vai, đỉnh đầu có hai con mao nhung nhung thú tai, toàn thân tràn ngập dã tính khí chất nữ nhân tiếc nuối nhếch miệng, "Ta còn tưởng rằng, này lại là chúng ta chiến sĩ hệ thiên phú đây!"

Thần Khải điện đường Phó điện chủ, thứ 6 thiên phú 【  Thị Huyết Tài Quyết ] người sở hữu, Lv 74 Thần Khải người chơi, 【  Xích Hồng Sư Tâm ] Lillian Mana.

Lillian màu xanh thẳm con ngươi đi lòng vòng, cuối cùng nhìn về phía nhìn về phía phòng hội nghị duy nhất che mặt thân ảnh.

"Lão âm tệ, ngươi thấy thế nào?"

"Cái gì lão âm tệ? Mẫu lão hổ ngươi chớ có nói hươu nói vượn."

Bao vây lấy áo bào đen bên trong, toàn thân trên dưới chỉ lộ ra một đôi đỏ như máu con mắt thon gầy nam nhân nhìn sang tóc vàng nữ."Chúng ta thích khách làm việc xưa nay Quang Minh Chính Đại, có dạng này thiên phú quá hợp lý."

Thần Khải điện đường Phó điện chủ, thứ 7 thiên phú 【  Ám Dạ Độc Tố ] người sở hữu, Lv 73 Thần Khải người chơi, 【  Vô Quang Liệp Nhận ] Ahsoka Jean.

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra vẻ khinh thường.

Mọi người hiểu ngươi làm chín đại chí cường giả bên trong duy nhất thích khách, nghe nói một cái khác cấp độ SSS thiên phú thích khách sau tâm tình.

Nhưng ngươi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt có phải hay không quá không muốn mặt?

"Đi." Chúc Tu Minh ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, chỉ là động tác đơn giản liền làm ở đây tất cả mọi người trong nháy mắt nghiêm túc lại.

"Như là đã phát hiện mới cấp độ SSS thiên phú người sở hữu, vậy liền dựa theo trước đó quyết định kế hoạch chấp hành."

"Tiêu hủy lần này hội nghị tất cả ghi chép, nghiêm mật phong tỏa Dư Chuẩn thân phận tin tức, đối Lam Tinh tất cả mới người chơi cung cấp không khác biệt, toàn phương vị phúc lợi nâng đỡ, giảm xuống tất cả chính thức công hội chiêu tân ngưỡng cửa, giảm xuống người chơi mới xây công hội xét duyệt tiêu chuẩn, tăng cường giao dịch nặc danh quản lý!"

"Kế hoạch danh hiệu —— Phổ Chiếu!".