Chương 32: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 32: Cuồn cuộn sóng ngầm

Nghe được "Phổ Chiếu" hai chữ, ở đây một đám chí cường giả không có lộ ra mảy may dị sắc.

Trên thực tế, rất sớm trước đó bọn hắn liền nếm thử bồi dưỡng có cấp độ SSS thiên phú người chơi, để Lam Tinh có được càng nhiều Lv70 trở lên chí cường giả.

Chỉ có Lam Tinh xuất hiện càng nhiều cường giả, mới có thể đối kháng chôn giấu tại Thần Khải thế giới nhất chỗ sâu, một chút không cách nào bị phơi bày ra bí ẩn cùng mạch nước ngầm.

Nhưng mà kế hoạch này áp dụng, lại tràn đầy gian khổ cùng long đong.

Bọn hắn thử qua chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng cung cấp tất cả nhu cầu, để một vị cấp độ SSS thiên phú người chơi cái gì đều không cần làm, liền có thể chờ cấp không ngừng đề cao, thu hoạch được người bình thường đỏ mắt vô cùng trang bị.

Nhưng cuối cùng thật vất vả bồi dưỡng ra được người chơi, cuối cùng lại tại nguy cơ tứ phía phó bản bên trong bởi vì thiếu khuyết lịch luyện cùng kinh nghiệm, cuối cùng chẳng những đã mất đi tiến vào Thần Khải thế giới tư cách, liền liền sinh mệnh đều tống táng.

Bọn hắn cũng thử qua không cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, chỉ ở bí mật quan sát, để thiên tài tại lịch luyện trung thành dài, nhưng mà có lẽ là thiên phú càng cao người chơi càng là bị trời ghét, chưa có có thể trưởng thành, trở thành cường giả.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì những cái kia ngấp nghé Lam Tinh chủng tộc, những cái kia đem tự thân dâng hiến cho ma quỷ kẻ phản bội, không nguyện ý nhìn thấy Lam Tinh xuất hiện càng nhiều cường giả, đánh vỡ dưới mắt cân bằng.

Trải qua lần lượt thất bại, lần lượt hoàn thiện, cuối cùng, có Phổ Chiếu kế hoạch.

Không tại ngoài sáng trên cho xem trọng thiên tài mầm non bất luận cái gì đặc thù chiếu cố, mà là như là ánh nắng Phổ Chiếu, đem ưu đãi cùng nâng đỡ cung cấp cho đại tân sinh tất cả người chơi, như vậy bị xem trọng mầm non, tự nhiên cũng có thể tắm rửa đến ánh nắng, khỏe mạnh trưởng thành!

"Để điện đường thợ rèn nhóm chế tạo 【  Yểm Tàng Diện Cụ ] hiện tại tồn lượng như thế nào?"

Chúc Tu Minh nhìn về phía Vi Vi An.

"Đã chế tạo gần ngàn vạn bộ." Vi Vi An mang trên mặt mấy phần đau lòng, "Chế tạo những này, bỏ ra thật nhiều tiền đây."

Loại này có thể che giấu người chơi xưng hào, tính danh thậm chí thu hoạch được hình tượng thứ hai đặc thù đạo cụ, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ.

"Nếu như có thể bồi dưỡng người thứ mười chí cường giả, hết thảy đều là đáng giá." Chúc Tu Minh thu hồi ánh mắt, "Hắn thông qua được U Minh thí luyện hai mươi hai tầng  đẳng cấp hẳn là tại Lv 16 tả hữu."

"Cho tất cả chủ thành, tất cả Lv10 đến Lv20 ở giữa người chơi miễn phí phân phát 【  Yểm Tàng Diện Cụ ] làm Thần Khải điện đường phúc lợi."

"Vâng." Vi Vi An khẽ gật đầu.

An bài xong Phổ Chiếu kế hoạch chi tiết về sau, Chúc Tu Minh ánh mắt chuyển hướng một bên Kỷ Nhược Hư, "Cá, câu đến thế nào?"

"Đã vung xuống mồi câu." Kỷ Nhược Hư đôi mắt trung kim sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, "Ta an bài một vị thiên tài người mới người chơi liên hệ đối phương, lấy một trăm triệu đơn giá bán ra năm kiện Lv5 đại sư cấp trang bị."

Vị kia thiên tài người mới người chơi là một vị chiến sĩ, trước đó giống như Dư Chuẩn, tại hư hư thực thực 【  Quang Minh Chính Đại ] thiên phú người sở hữu trong danh sách.

Mà lại, tại Dư Chuẩn bại lộ trước đó, vị này người chơi là trên danh sách có được 【  Quang Minh Chính Đại ] thiên phú khả năng cao nhất người chơi.

Về phần kia năm kiện Lv5 đại sư cấp trang bị, thì là một đám từng tiến vào U Minh thí luyện người chơi ngươi một kiện ta một kiện, kiếm ra tới.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, những cái kia con chuột cũng đã đang bày ra ám sát hoặc là cái khác bỉ ổi thủ đoạn."

"Ta đã an bài nhân thủ, đối vị kia người chơi tiến hành cùng đã từng cấp độ SSS người chơi cùng quy cách bảo hộ biện pháp, cũng phái người nhìn chằm chằm những cái kia con chuột, lần này, nhất định phải đem bọn hắn liền oa bưng!"

Nói đến đây, xưa nay ôn tồn lễ độ Kỷ Nhược Hư trong mắt hiếm thấy chớp động lên lạnh lẽo sát ý.

"Vị kia bán ra trang bị người mới người chơi?" Chúc Tu Minh lộ ra hỏi thăm thần sắc.

"Là chúng ta Thần Khải điện đường một vị tinh nhuệ người chơi hài tử, việc này là hắn tự nguyện, kia năm trăm triệu về hắn, chúng ta không thu hồi."

"Ừm. . ." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, "Là cái hảo hài tử, việc này qua đi lại làm chút ban thưởng."

Dù sao, cái này trong lúc mấu chốt đứng ra gánh trách nhiệm phong hiểm cực lớn.

"Lão Kỷ, liền oa quả nhiên thời điểm, tính ta một người."

Ahsoka trầm giọng mở miệng, đỏ như máu ánh mắt u lãnh, sát ý lạnh như băng phun trào, chu vi nhiệt độ đều trong nháy mắt chậm lại.

"Lần này, ta muốn dẫn lấy 【  Thích Khách Tín Điều ] người, đem những này con chuột áp chế cốt dương hôi!"

Thần Khải thế giới bên trong không ít cao giai công hội, đều là Thần Khải điện đường trực tiếp hoặc gián tiếp chưởng khống, trong đó mạnh nhất không ai qua được ngũ đại chức nghiệp công hội.

Cái này ngũ đại chức nghiệp công hội mỗi cái đều là công hội đẳng cấp cao nhất ngũ tinh công hội, chỉ tuyển nhận đối ứng cơ sở nghề nghiệp tinh nhuệ nhất người chơi, càng là từ chí cường giả tự mình đảm nhiệm hội trưởng.

【  Thích Khách Tín Điều ] chính là ngũ đại chức nghiệp công hội bên trong thuộc về thích khách hệ công hội, ở trong đó tùy tiện bắt một cái, đều là tuyệt đối sát phôi.

"Không có vấn đề." Kỷ Nhược Hư trong mắt lóe lên cổ quái ý cười.

Lần này cấp độ SSS thiên phú người sở hữu là thích khách, cái này lão gia hỏa là thật cấp nhãn, trước kia hắn nhưng là xưa nay sẽ không như thế chủ động.

-----------------

"Sáu ngàn vạn a. . ."

Nhìn xem trải qua một phen giày vò rốt cục tới sổ tiền, Dư Chuẩn trên mặt nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Hoàn toàn không biết rõ thân phận của hắn đã bị Lam Tinh chí cường giả nhóm biết được, thậm chí còn vì thế làm ra một hệ liệt bố trí Dư Chuẩn cẩn thận phục bàn vừa rồi cùng Kỷ Tiểu Vũ giao lưu cùng quá trình giao dịch, sau đó tự tin gật đầu.

Ân, khẳng định không có bại lộ.

"Có số tiền kia, có thể mua bộ phòng ở."

Dư Chuẩn trong đầu hiện lên Dư trư trư khi còn bé mặc sức tưởng tượng lấy về sau ở lại đái hoa viên biệt thự hình tượng, ý cười cũng biến thành ấm áp.

Mua một bộ như thế phòng ở cũng không tiện nghi, động một tí mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn, trước kia Dư Chuẩn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng bây giờ. . .

Hắn thật giao nổi số tiền kia, mà lại không tính thương cân động cốt.

"Dư Chuẩn, ngươi đang làm cái gì nằm mơ ban ngày đâu?"

Dư Trữ đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy Dư Chuẩn cười ngây ngô bộ dáng, một mặt ghét bỏ nhíu nhíu mày, đem một chồng vừa in ra vẫn còn ấm công lược ném vào trong ngực hắn, "Nông, Thần Cơ thành công lược."

"Đây chính là bản cô nương hao phí bảy bảy bốn mươi chín phút, khiển trách. . ." Nhìn xem Dư Chuẩn thuần thục bóp trang giấy cảm thụ độ dày động tác, Dư Trữ liền muốn nói ra lập tức cắm ở trong cổ họng.

"Bỏ ra bao nhiêu?"

"Ba. . . Ba mươi mốt khối!" Dư Trữ có chút chột dạ, lần này nàng hẳn là không bị đánh ấn cửa hàng Trương lão đầu hố a?

Dư Chuẩn không có lên tiếng âm thanh, mở ra sau nhịn không được hít một hơi.

"Trương lão đầu lại máu kiếm bảy khối."

"Làm sao có thể?" Dư Trữ trừng mắt, "Ta nhìn chằm chằm hắn."

"Ngươi đánh chính là in màu, nhưng có mười trang không có đồ chỉ có chữ, hắn đánh đen trắng, cho ngươi tính toán in màu tiền."

Dư Trữ: ". . ."

"A a a, cái này ghê tởm Trương lão đầu!"

Nhìn xem Dư Trữ tức giận đến dậm chân bộ dáng, Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng, đem công lược đặt lên bàn, đứng dậy giữ chặt Dư Trữ tay.

"Đi thôi, hạ quán ăn, hôm nay nhiều một chút cái món ăn mặn."

"Được rồi!"

Trên một giây còn cắn răng nghiến lợi Dư Trữ trong nháy mắt lộ ra nụ cười xán lạn, hấp tấp liền theo Dư Chuẩn ra cửa.

"Ta nhìn ngươi về sau tiến vào Thần Khải thế giới, thức tỉnh thiên phú nhất định là trở mặt."

"Ài nha, cái này không trọng yếu, năng điểm thịt kho tàu không? Lần trước nhìn sát vách bàn điểm, có thể thơm!"

Đi

"Dư Chuẩn ngươi thật tốt.".