Chương 33: Ngươi trở ra, ta nhất định tới thăm ngươi

Chương 33: Ngươi trở ra, ta nhất định tới thăm ngươi

Dư Trữ một cái tay cầm điện thoại trên mạng lướt sóng, một cái tay thỏa mãn sờ lấy bụng, ngây ngô vui.

Ở trước mặt nàng trên bàn, mấy cái bàn ăn làm sạch sẽ tịnh, liền liền nước canh đều bị Dư Trữ lấy ra trộn lẫn cơm.

Chủ đánh một cái đĩa CD hành động.

Kết xong sổ sách Dư Chuẩn đi vào Dư Trữ trước mặt, duỗi ra một cái tay ở trước mắt nàng quơ quơ, "Cười cái gì đâu?"

"Dư Chuẩn, ngươi biết rõ năm nay là cái gì năm a?"

". . . Ngươi năm bản mệnh?"

Dư Trữ tiếu dung vừa thu lại, làm ra một bộ lã chã chực khóc tư thái, "Tốt, ngươi ngay cả ta niên kỷ đều quên."

"Nhiều năm như vậy tình cảm, chung quy là sai thanh toán."

"Đừng hí kịch tinh." Dư Chuẩn nhịn không được liếc mắt, "Nói đi, cái gì năm?"

"Năm nay là Thần Khải điện đường thành lập tám mươi tám tròn năm đây!" Dư Trữ thu hồi hí kịch tinh bộ dáng, cười hì hì giữ chặt Dư Chuẩn tay, "Mấy ngày nữa chính là tròn năm ăn mừng, lần này bọn hắn dự định làm cái lớn!"

"Đối tất cả người mới người chơi tiến hành nâng đỡ, tiếp tục ba năm!"

"Tính toán thời gian  chờ ta tiến vào Thần Khải thế giới thời điểm, cũng có thể hưởng thụ được đây!"

Hả

Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

"Cụ thể có nào nâng đỡ?"

"Tất cả ban đầu chức nghiệp người chơi đạo cụ trang bị chính thức thu về giá không thay đổi, chính thức bán ra giá hết thảy giảm còn 80% bất quá mỗi người hạn lượng, ngăn cản sạch đổi tay kiếm lời." Dư Trữ vạch lên đầu ngón tay dần dần liệt kê.

"Không chỉ có như thế, người chơi chính thức nặc danh giao dịch tính an toàn đạt được thăng cấp, không chính thức đường dây giao dịch toàn bộ bị đả kích."

"Có chính thức bối cảnh công hội tiếp xuống toàn bộ sẽ giảm xuống tuyển nhận ngưỡng cửa, áp dụng hợp lý phương thức chọn ưu tú tuyển nhận mới người chơi."

"Cùng lúc đó, Thần Khải điện đường cũng đề nghị không chính thức công hội giảm xuống tuyển nhận ngưỡng cửa, không ít không chính thức công hội đều làm ra hưởng ứng!"

"Sáng tạo mới công hội phê duyệt điều kiện cũng nới lỏng rất nhiều, Thần Khải điện đường sớm tại mười mấy năm trước liền vì ngăn chặn một chút công hội loạn tượng, nắm chặt công hội khai sáng phê duyệt, hiện tại thế mà một lần nữa buông ra!"

"Chỉ cần Lv11 trở lên, giao nạp 100 vạn kiến lập hội phí, liền có thể sáng tạo thuộc về mình công hội!"

"Không chỉ chừng này, sinh hoạt nghề nghiệp tài liệu phí tổn, phó bản tiến vào danh ngạch các loại, toàn bộ đều có khác biệt trình độ điều chỉnh, toàn bộ đều là đối mới người chơi trọng đại lợi tốt."

Dư Trữ giơ điện thoại mừng khấp khởi mở miệng, "Hiện tại bất luận là diễn đàn vẫn là cái khác xã giao truyền thông, đều đã thảo luận điên rồi, không ít đã chuyển chức người chơi đều hâm mộ khóc choáng tại nhà cầu."

"Cái này thật đúng là một tin tức tốt." Dư Chuẩn cười cười, nhưng trong lòng có chút quái dị cảm giác.

Tin tức này sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại chính mình thông qua được U Minh thí luyện về sau xuất hiện. . .

Chẳng lẽ lại cái này cùng chính mình có quan hệ?

Bất quá ý nghĩ này chỉ ở trong đầu dừng lại một cái chớp mắt, liền bị Dư Chuẩn trực tiếp phủ định.

Hắn nhịn không được lắc đầu cười khẽ.

Chính mình chỉ là một cái phổ thông người chơi, nào có như thế lớn mặt mũi, để Thần Khải điện đường làm ra lớn như thế cải biến đâu?

Trùng hợp thôi.

"A? Dư Chuẩn, chúng ta đây là muốn đi đâu?"

Nói liên miên lải nhải nói một đường, Dư Trữ lấy lại tinh thần, mới phát hiện bọn hắn cũng không phải là trên đường đi về nhà, hoàn cảnh chung quanh rất là lạ lẫm.

"Nhìn phòng ở." Dư Chuẩn dừng lại bước chân, nhìn về phía đạo lộ bên cạnh bộ phận tiêu thụ bán nhà ở, lôi kéo đờ đẫn Dư Trữ đi thẳng vào.

"Không phải. . . A?"

Nhìn xem bộ phận tiêu thụ bán nhà ở rồng bay phượng múa "Thịnh thế nhất phẩm" bốn chữ lớn, Dư Trữ miệng nhỏ vô ý thức mở lớn.

Đây không phải là mới khai phá khu biệt thự a?

Nhìn xem buông ra mình tay, tại cách đó không xa cùng tiêu thụ nhỏ giọng giao lưu Dư Chuẩn, Dư Trữ trừng mắt nhìn, sau đó trên mặt hiện ra mấy phần chắc chắn.

Cái này gia hỏa, khẳng định là nhẹ nhàng!

Cùng người khác tổ đội đánh Boss kiếm lời mấy vạn khối, hắn đã cảm thấy chính mình đi, hiện tại cũng dám nhìn mấy trăm hơn ngàn vạn phòng!

Nghĩ tới đây, Dư Trữ nhịn không được cong lên miệng.

Ở bên ngoài, cho cái này gia hỏa chừa chút mặt mũi, về nhà không phải cho hắn một đầu chùy!

Bất quá. . .

Nơi này phòng ở thật thật xinh đẹp a!

Trên một giây còn thở phì phò Dư Trữ rất nhanh bị bên cạnh tòa nhà mô hình hấp dẫn, nhìn xem kia mang theo vườn hoa tinh xảo dương phòng, không nhịn được nghĩ từ bản thân khi còn bé mơ màng căn phòng lớn.

A ~ đơn giản như đúc đồng dạng.

"Vị này soái ca, chúng ta nơi này đợi bán phòng hình đều ở nơi này." Tiêu thụ không có bởi vì Dư Chuẩn tuổi trẻ mà có chỗ lãnh đạm, ở thời đại này, tiến vào Thần Khải thế giới sau thời gian ngắn phất nhanh chỗ nào cũng có.

Nàng mỉm cười bưng lấy một bản phòng hình giới thiệu vắn tắt, đưa cho Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn không có tiếp, mà là chỉ chỉ Dư Trữ kinh ngạc nhìn bộ kia mô hình, "Mua bộ kia."

"Cái kia nha!" Tiêu thụ tiếu dung càng phát ra xán lạn, "Tiên sinh ánh mắt thật tốt, kia là chúng ta nơi này nhất bán chạy khoản tiền chắc chắn, chiếm diện tích là. . ."

"Không cần phải nói những thứ này." Dư Chuẩn xuất ra thẻ ngân hàng, "Trả tiền sau cái gì thời điểm có thể vào ở?"

Ngọa tào! Cái này đơn xong rồi!

Kinh nghiệm phong phú tiêu thụ xem xét liền có hi vọng, trong mắt lóe ra kích động quang mang, "Chúng ta tất cả phòng hình đều mời nổi danh trong phòng thiết kế công ty tiến hành thiết kế cùng trang hoàng, cũng tiến hành foóc-man-đê-hít các loại có độc khí thể khảo thí, toàn bộ đạt tiêu chuẩn, tùy thời có thể lấy vào ở."

"Trả tiền đi."

"Được rồi vị tiên sinh này, đi theo ta bên này." Tiêu thụ duỗi ra một cái tay, ra hiệu Dư Chuẩn cùng mình đi quầy thu ngân.

Dư Chuẩn quay đầu, nhìn thoáng qua còn tại nhìn chằm chằm mô hình ngẩn người Dư Trữ, nhịn không được lộ ra mỉm cười, đi theo tiêu thụ đi làm thủ tục.

Kinh ngạc nhìn nhìn tốt một một lát, Dư Trữ lưu luyến không rời đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía Dư Chuẩn phương hướng, lại sửng sốt một cái.

Người đâu?

Cái này gia hỏa, đi cũng không bảo cho ta?

Dư Trữ nghiến nghiến răng.

Một đầu chùy không đủ, ít nhất phải hai. . . Không, ba đầu chùy!

"Đang tìm cái gì đây?"

Mang theo ý cười thanh âm xuất hiện sau lưng Dư Trữ.

Dư Trữ bỗng nhiên trở về, nhìn thấy Dư Chuẩn còn tại cười ha hả, càng tức giận hơn, "Ngươi đi cũng không gọi ta!"

"Ta không đi a." Dư Chuẩn dở khóc dở cười, "Ta vừa rồi cùng tiêu thụ đi trả tiền xử lý thủ tục đi."

"A, dạng này a. . ." Dư Trữ chợt gật gật đầu, ngay sau đó nao nao, thanh âm đột nhiên cất cao mấy cái âm lượng.

"Ngươi nói ngươi đi làm cái gì rồi? !"

"Trả tiền, xử lý thủ tục." Dư Chuẩn đem trong tay danh sách đưa cho Dư Trữ, chỉ chỉ bên người nàng bộ kia đồng hào bằng bạc phòng mô hình.

"Cái này, ta mua lại."

Dư Trữ ngơ ngác nhìn xem trong tay hóa đơn.

Cái. . . Mười. . . Trăm. . . Ngàn. . . Vạn. . . Mười vạn. . . Trăm vạn. . . Ngàn vạn. . .

Tốt. . . Thật nhiều vị a. . .

Hoa mắt?

Nàng nhịn không được dụi dụi con mắt, hốc mắt lại là càng vò càng đỏ.

"Ta nhớ được ngươi khi còn bé liền nghĩ vào ở loại này đái hoa viên phòng ở." Dư Chuẩn cười ha hả nói, "Hiện tại thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, cái này hai ngày dọn dẹp một chút, chúng ta tùy thời có thể lấy dọn vào ở."

"Về sau, Dư trư trư cũng là ài ài ài. . . Ngươi đừng khóc a!"

Gặp Dư Trữ hốc mắt đỏ bừng, nước mắt giọt lớn giọt lớn rơi xuống, Dư Chuẩn lập tức luống cuống, "Ngươi thế nào?"

"Dư Chuẩn. . ." Dư Trữ lôi kéo Dư Chuẩn ống tay áo xoa xoa nước mũi, thút thít mở miệng, "Nghe nói trong ngục giam một tháng chỉ có thể quan sát hai lần, ngươi sau khi đi vào, ta mỗi nửa tháng nhất định sẽ tới xem ngươi."

Dư Chuẩn: ". . ."

"Dư! Heo! Heo!"

"Ngươi có thể hay không ngóng trông ta điểm tốt? !".