Chương 34: Người thứ mười chí cường giả?

Chương 34: Người thứ mười chí cường giả?

"Được rồi, đều nhìn ta một đường."

Về đến trong nhà, Dư Chuẩn có chút buồn cười nhìn xem tại trên đường về nhà liên tiếp quay đầu nhìn về phía mình Dư Trữ.

"Muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi."

"Ngươi. . ." Dư Trữ cho tới giờ khắc này vẫn còn khiếp sợ trạng thái bên trong, "Trước ngươi nói, đều là thật?"

"Ngươi thật đơn giết Tân Thủ khu Boss?"

"Còn có ngươi thiên phú. . ."

"Đúng a." Dư Chuẩn giang tay ra, "Ta chưa hề chưa từng lừa ngươi, chỉ là ngươi một mực không tin tưởng."

"Cái này ai dám thư a!" Dư Trữ nhịn không được lầm bầm bắt đầu, "Cấp độ SSS thiên phú rút trúng xác suất so một phần ức còn thấp hơn."

"Mà lại 【  Quang Minh Chính Đại ] cái này thiên phú thấy thế nào cũng không giống là thích khách thiên phú. . ." Dư Trữ nhịn không được ôm lấy Dư Chuẩn, hai mắt tỏa ánh sáng, "Dư Chuẩn, ta có hay không có thể ôm ngươi đùi rồi?"

"Không sai." Dư Chuẩn cười ha hả điểm một cái Dư Trữ cái trán, "Bất quá bí mật này cũng không thể nói ra ngoài."

"Ta mới không có ngốc như vậy." Dư Trữ thè lưỡi, "Miệng ta siêu nghiêm tốt a!"

Dư Chuẩn nghe vậy cười một tiếng.

Hoàn toàn chính xác, Dư Trữ chỉ có ở trước mặt hắn nói nhiều một chút, đối với người ngoài thời điểm có thể không nói lời nào liền lười nhác há mồm.

Nếu như không có cha mẹ nuôi, chính mình khả năng sớm tại cái kia bị vứt bỏ đêm mưa liền chết rét.

Tại cha mẹ nuôi qua đời về sau, chính mình chỉ có nàng một người thân.

Cho nên, chỉ có Dư Trữ, hắn có thể trăm phần trăm tín nhiệm.

Cười ngây ngô một lúc lâu, Dư Trữ mới chậm rãi từ trên trời rơi xuống bắp đùi trong vui mừng tỉnh táo lại, "Dư Chuẩn, ngươi thiên phú hiệu quả là cái gì?"

"Chỉ cần quang minh chính đại tiến hành ám sát, liền có thể trăm phần trăm một kích mất mạng."

". . . A?" Dư Trữ biểu lộ dần dần ngốc trệ, trầm mặc tốt một một lát mới mở miệng yếu ớt, "Nguyên lai là như thế cái Quang Minh Chính Đại."

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Dư Trữ bỗng nhiên nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi bây giờ đã ly khai Tân Thủ khu, tiến vào Thần Cơ thành rồi?"

Trước đó Dư Chuẩn hỏi nàng muốn công lược, nàng còn tưởng rằng Dư Chuẩn chỉ là trước thời hạn giải, hiện tại xem ra không phải chuyện như thế.

"Đúng a, tại Tân Thủ khu ta tiến vào một cái ẩn tàng phó bản, sau khi đi ra trực tiếp từ Lv10 tăng lên tới Lv 16, liền lựa chọn Thần Cơ thành làm kế tiếp địa điểm." Dư Chuẩn cười cười, "Cái kia ẩn tàng phó bản thật có ý tứ  chờ ngươi thu hoạch được tư cách ta cho ngươi biết làm sao tiến."

"Đến thời điểm rồi nói sau." Dư Trữ đối với mình tăng lên ngược lại không phải là như vậy để bụng, thuận miệng trả lời một câu về sau, đá rơi xuống giày chân trần nha xông vào Dư Chuẩn gian phòng, đưa nàng vừa cho Dư Chuẩn công lược lấy ra.

"Ngươi chờ, ta cho ngươi hoàn thiện một cái!"

Nói xong, Dư Trữ liền ôm công lược vọt vào gian phòng của mình, rất nhanh trong phòng liền vang lên bàn phím tiếng đánh.

Biết rõ Dư Chuẩn thực lực tình huống, công lược tự nhiên muốn đổi mới.

Chỉ cần Dư Chuẩn càng mạnh, nàng ôm đùi liền càng dễ chịu!

Vì mỹ hảo ngày mai, xông vịt!

Nhìn xem biểu lộ nghiêm túc vô cùng Dư Trữ, Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, trở lại gian phòng của mình.

Có Dư Trữ quy hoạch, hắn quả thật có thể ít đi không ít đường quanh co.

Bất quá, hắn cũng không thể hoàn toàn nằm ngửa.

Như là đã ly khai Tân Thủ khu, sau đó phải mau chóng gia nhập một cái công hội mới được.

Công hội chẳng những có thể lấy cung cấp tất cả công hội thành viên đều có thể được hưởng công hội Buff, càng nắm giữ lấy mấu chốt phó bản tài nguyên  dựa theo Thần Khải điện đường quản lý yêu cầu, rất nhiều phó bản nhất định phải lấy chồng sẽ vì đơn vị tiến hành thăm dò, không công hội rải rác người chơi là không thể vào.

Suy tư một lát, Dư Chuẩn ấn mở Tô Hoành thông tin tài khoản.

【  Dư Chuẩn: Các ngươi cái gì thời điểm ly khai Tân Thủ khu? ]

Chờ đợi mấy phút sau, tin tức nhắc nhở truyền đến.

【  Tô Hoành: Thật là khéo, ta vừa dự định hỏi một chút ngươi, ta cùng Nguyệt Nguyệt ngày mai hẳn là liền có thể đạt tới Lv11, tiến vào Thần Cơ thành, ngươi còn cần bao lâu tăng lên tới Lv11? ]

Một bên khác, một tòa biệt thự trong phòng khách, Tô Hoành cùng Tô Nguyệt sóng vai mà ngồi, tại hai người trên ghế sa lon bên cạnh ngồi một cái trung niên nam nhân.

Tô Hoành phụ thân, Hàn Long công hội tầng quản lý, Tô Minh đức.

"Cha, vừa vặn ta cho ngươi đề cử một người." Hồi phục xong Dư Chuẩn tin tức Tô Hoành cười nhìn về phía Tô Minh đức, "Hắn gọi Dư Chuẩn, là một cái thích khách, tại Tân Thủ khu từng có đơn giết Boss chiến tích."

"Ồ?" Tô Minh đức trong mắt rõ ràng hiển lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Có thể đơn giết Boss người chơi tuyệt đối không đơn giản, cái này Dư Chuẩn thiên phú có thể là ngàn dặm mới tìm được một cấp S thiên phú."

"Nhân tài như vậy, không có bị cái khác công hội sớm lựa chọn?"

"Hắn nhìn xem giống như không có gì bối cảnh." Tô Hoành gãi đầu một cái, "Nhìn xem hẳn là chưa có tiếp xúc qua cái khác công hội, dù sao công hội sẽ không chạy đến Tân Thủ khu đi nhận người."

"Cũng có đạo lý." Tô Minh đức cười cười, "Ta đoán, ngươi chủ động hướng ta đề cử hắn, hẳn là có chút ý nghĩ a?"

"Ừm." Tô Hoành gật gật đầu, biểu lộ nghiêm túc, "Ta nguyên bản định ly khai Tân Thủ khu, tiến vào Thần Cơ thành về sau, mang theo hắn cùng Nguyệt Nguyệt xin gia nhập Hàn Long công hội."

"Nhưng bây giờ ta cảm thấy, tiềm lực của hắn đáng giá Hàn Long công hội mang theo thành ý chủ động mời."

"Ta hi vọng chuyện này từ ba ba ngươi tới làm, ta tin tưởng hắn tương lai nhất định bất phàm, dạng này ba ba ngươi cũng sẽ bởi vậy được lợi!"

"Nhỏ hồng ngươi xác thực trưởng thành." Tô Minh đức thỏa mãn cười cười, chợt lắc đầu, "Chỉ tiếc, ta đêm nay liền muốn tạm thời ly khai Thần Cơ thành, đại biểu Hàn Long công hội tiến về thần phương thành tiến hành một chút công hội sự vụ trên thương lượng, dự tính muốn bốn năm ngày mới có thể trở về."

"Bốn năm ngày a. . ." Tô Hoành lộ ra thất vọng biểu lộ, vừa muốn nói cái gì, điện thoại lại là chấn động.

【  Dư Chuẩn: Đã đến Thần Cơ thành, ngày mai gặp ]

Dư Chuẩn thế mà đã đến?

Tô Hoành trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ tới Dư Chuẩn chiến tích, cũng không phải quá kinh ngạc.

Lấy Dư Chuẩn năng lực, so với bọn hắn sớm một ngày tăng lên tới Lv11 cũng bình thường.

Bất quá cứ như vậy, bọn họ đích xác không có cách nào đợi đến phụ thân trở về lại thêm vào công hội.

"Yên tâm đi, cái này gọi Dư Chuẩn thiếu niên, ta đi thời điểm sẽ cùng phụ trách tuyển nhận nhân viên quản lý xách một câu." Tô Minh đức vỗ vỗ Tô Hoành bả vai, "Nghĩ đến hắn sẽ không lãnh đạm dạng này hạt giống tốt."

"Không nói trước cái này, nay Thiên Thần khải điện đường phát ra tròn năm ăn mừng thông cáo, các ngươi đã thấy." Tô Minh đức nhìn về phía nhi tử cùng chất nữ.

"Ta đại khái nghe được một chút tiếng gió, Thần Khải điện đường cái này một loạt biến đổi, có phải là vì tương lai người thứ mười chí cường giả trải đường."

"Người thứ mười chí cường giả?" Tô Hoành cùng Tô Nguyệt kinh ngạc không thôi.

"Không sai, chính là Thiên Phú bảng trên náo ra không nhỏ gió sóng cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ] người sở hữu." Tô Minh đức gật gật đầu.

"Nghe đồn hắn có cực cao tiềm lực, rất có thể trở thành ta Lam Tinh người thứ mười chí cường giả, cải biến Lam Tinh hiện tại một chút cách cục cùng tình cảnh."

"Cho nên, cần thông qua một hệ liệt biến đổi, để vị này tương lai chí cường giả đi được càng thông thuận một chút."

"Đồng thời, tất cả biến đổi kẻ thu lợi, đều sẽ đối với hắn sinh lòng cảm kích, từ đó làm hắn tự nhiên thu hoạch được nhất định danh vọng cùng ủng hộ."

Nhìn xem kinh ngạc hai đứa bé, Tô Minh đức cười cười, "Hai người các ngươi gặp phải tốt thời điểm, mặc dù những này biến đổi là bởi vì vị kia tương lai chí cường giả mà lên, nhưng chuyện này đối với tất cả mới người chơi mà nói, đều là cơ duyên."

"Cố mà trân quý cái này cơ hội, cố gắng tăng lên đi."

Tô Hoành cùng Tô Nguyệt đối mắt nhìn nhau, ánh mắt kiên định.

Rõ.