Chương 35: Sinh hoạt nghề nghiệp lựa chọn

Chương 35: Sinh hoạt nghề nghiệp lựa chọn

"Đương đương đương đương ~ "

Dư Trữ hiến vật quý đồng dạng bưng lấy một chồng đóng dấu đóng sách tốt công lược, đưa cho Dư Chuẩn, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Trải qua ta trong đêm chỉnh sửa cùng ưu hóa,  « Thần Cơ thành Dư Chuẩn chuyên dụng công lược 2. 0 bản » mới vừa ra lò!" Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Dư Trữ tranh thủ thời gian nói bổ sung, "Lần này ta thế nhưng là đếm rõ đen trắng cùng in màu, tuyệt đối không để cho Trương lão đầu nhiều kiếm một phân tiền!"

"Tốt tốt tốt, mau đi ngủ đi." Nhìn xem Dư Trữ trắng nõn trên hai gò má treo hai cái mắt quầng thâm, Dư Chuẩn dở khóc dở cười thúc giục.

"Ta ngủ." Dư Trữ có chút không yên tâm, trước khi đi còn đem đầu nhô ra cạnh cửa, căn dặn một câu, "Ngươi cần phải nhìn kỹ nha!"

"Nhanh đi ngủ!"

Đợi đến căn phòng cách vách mơ hồ truyền đến Dư Trữ tiếng ngáy, Dư Chuẩn lúc này mới đem lực chú ý tập trung đến trước mắt công lược bên trên, lật qua lật lại vài trang về sau, trên mặt của hắn nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Sinh hoạt nghề nghiệp lựa chọn a. . ."

Thần Khải thế giới bên trong người chơi, có được song chức nghiệp hệ thống.

Năm cái ban đầu chức nghiệp cùng đến tiếp sau chuyển chức về sau chức nghiệp, gọi chung là chiến đấu chức nghiệp, ngoài ra một cái khác hệ thống, thì là sinh hoạt chức nghiệp.

Sinh hoạt chức nghiệp tại Lv 15 lúc giải tỏa, nó sẽ không trực tiếp tăng cường thực lực, nhưng cùng chiến đấu chức nghiệp lại tồn tại chặt chẽ không thể tách rời liên quan.

Sinh hoạt chức nghiệp có bốn loại: Ma dược sư, thợ rèn, cường hóa sư cùng chế biến thức ăn sư.

Ma dược sư có thể lợi dụng ma thú vật liệu chế tác các loại dược tề loại đạo cụ, sử dụng sau thu hoạch được hồi máu, hồi lam hoặc lâm thời tăng thêm hiệu quả.

Thợ rèn có thể lợi dụng đạo cụ vật liệu chế tạo vật phẩm trang bị, đối trang bị tiến hành trọng đoán đến đề thăng trang bị bền bỉ hoặc điều chỉnh trang bị hiệu quả.

Cường hóa sư có thể lợi dụng trang bị Cường Hóa thạch đối trang bị tiến hành cường hóa, lợi dụng trang bị Thăng Cấp thạch tăng lên trang bị đẳng cấp.

Chế biến thức ăn sư thì có thể sử dụng đánh giết ma thú rơi xuống đồ ăn vật liệu, chế biến thức ăn ra người chơi dùng ăn đặc thù đồ ăn, tăng lên người chơi kinh nghiệm.

Sinh hoạt chức nghiệp có cùng chiến đấu chức nghiệp hoàn toàn khác biệt thăng cấp hệ thống, mỗi lần sử dụng sinh hoạt nghề nghiệp năng lực hoặc học tập sinh hoạt nghề nghiệp kỹ xảo, đều có thể khác biệt trình độ tăng lên sinh hoạt chức nghiệp kinh nghiệm, từ đó tăng lên sinh hoạt nghề nghiệp đẳng cấp.

Đỉnh tiêm sinh hoạt chức nghiệp giả nhận các đại công hội mãnh liệt hoan nghênh, liền xem như phổ thông sinh hoạt chức nghiệp giả, cũng có thể tại chủ thành bên trong có được một cái an ổn kiếm tiền phương pháp.

Không phải tất cả người chơi đều ưa thích chém chém giết giết sinh hoạt, nhất là tại tử vong một lần liền sẽ mất đi Thần Khải tư cách tình huống dưới.

Thần Khải thế giới không có NPC, không ít người chơi ở chỗ này mở ra một cái khác đoạn nhân sinh, tựa như trong trò chơi NPC, dựa vào cuộc sống của mình chức nghiệp năng lực, là chiến đấu nghề nghiệp người chơi yên lặng cung cấp trợ giúp.

Bây giờ Dư Chuẩn người chơi đẳng cấp đã tăng lên tới Lv 16, có thể lựa chọn cuộc sống của mình chức nghiệp.

Cái này đối với hắn sự phát triển của tương lai, trọng yếu giống vậy.

Cho dù là chuyên chú vào chiến đấu chí cường giả, cũng sẽ lựa chọn một cái thích hợp bản thân sinh hoạt chức nghiệp, mặc dù những công việc này có thể ném cho người bên ngoài, nhưng có thời điểm cầu người không bằng cầu mình.

Dư Chuẩn tự nhiên cũng không hề từ bỏ sinh hoạt nghề nghiệp ý nghĩ, cái này mặc dù sẽ trình độ nhất định tiêu hao tinh lực của hắn, nhưng đối với hắn đồng dạng có chỗ tốt.

"Dư trư trư đề cử ta lựa chọn cường hóa sư làm sinh hoạt chức nghiệp, bởi vì ta trang bị so trên thị trường trang bị tốt hơn nhiều, tìm người bên ngoài cường hóa có thể sẽ mang đến không cần thiết bại lộ phong hiểm." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Vừa vặn trước đó U Minh thí luyện tới tay không ít cường hóa đạo cụ."

"Đã như vậy, vậy liền lựa chọn cường hóa sư đi!"

Trong lòng làm ra quyết định, Dư Chuẩn tiếp lấy lật xem công lược.

Công hội, phó bản, Tư Nguyên địa phân bố. . .

Dư Trữ không rõ chi tiết đem Thần Cơ thành tình huống thu dọn tại công lược bên trên, cũng dựa theo Dư Chuẩn tình huống, cung cấp rất nhiều đề nghị hữu dụng.

"Tiểu nha đầu này. . ."

Cái này một đêm, Dư Chuẩn trắng đêm chưa ngủ.

-----------------

Hôm sau.

Đem Dư trư trư đưa đi đi học về sau, Dư Chuẩn ngủ gật tiến vào Thần Khải thế giới, xuất hiện tại Thần Cơ thành bên trong ngẫu nhiên trên một con đường.

Hắn đã cùng Tô gia huynh muội liên lạc qua, hai người này hôm nay ngay tại là Lv11 làm sau cùng bắn vọt, đại khái sẽ ở sau mấy tiếng tiến vào Thần Cơ thành, đến lúc đó ba người tụ hợp, cùng đi Hàn Long công hội.

Tụ hợp trước đó, Dư Chuẩn dự định trước tiên đem sinh hoạt chức nghiệp làm một chút.

Bất quá mới vừa ở trên đường phố đứng vững, hắn liền bị cách đó không xa chen chúc biển người cho sợ ngây người.

"Mọi người không muốn chen chúc!"

"Chỉ cần thỏa mãn điều kiện người chơi, đều có thể lĩnh miễn phí!"

Một vị đứng tại trên đài cao, mặc ấn có Thần Khải điện đường tiêu chí chế phục, lớn tiếng để bảo toàn trật tự, dưới đài còn có người phân phát lấy cái gì.

Lĩnh miễn phí?

Dư Chuẩn một cái liền đến hứng thú, tiến đến đám người cuối cùng nhất, vỗ vỗ bên cạnh cố gắng đi đến chen một vị đại huynh đệ.

"Ca môn, cái gì tình huống?"

"Thần Khải điện đường cho manh mới người chơi phát phúc lợi!" Đại huynh đệ hưng phấn mở miệng, "Chỉ cần đẳng cấp tại Lv20 trước đó chủ thành người chơi, đều có thể miễn phí từ Thần Khải điện đường nhận lấy một kiện 【  Yểm Tàng Diện Cụ ]!"

"Nghe nói số lượng có hạn, cho nên chỉ đưa một ngày!"

"【  Yểm Tàng Diện Cụ ] là?" Dư Chuẩn lộ ra mờ mịt thần sắc.

Nghe vào giống như là một kiện đạo cụ, nhưng hắn làm sao chưa nghe nói qua?

"Đây là Thần Khải điện đường chuyên môn là người mới người chơi khai phát đạo cụ, nghe nói là điện đường thủ tịch thợ rèn thiết kế, chỉ cần đeo lên liền có thể ẩn tàng xưng hào, tên cùng đẳng cấp, thậm chí có thể có được hình tượng thứ hai!"

"Cái này đạo cụ tại lần thứ nhất chuyển chức trước đó đều có thể có hiệu lực, nghe nói là Thần Khải điện đường chuyên môn vì đề cao từ Tân Thủ khu tiến vào chủ thành người chơi sinh tồn suất cố ý chuẩn bị lễ vật!"

Nhanh chóng giải thích hai câu, đại huynh đệ tiếp tục cố gắng đi đến chen.

Dư Chuẩn: "! ! !"

Cái này 【  Yểm Tàng Diện Cụ ] có thể rất thích hợp hắn!

"Ta cũng muốn! Ta cũng thỏa mãn yêu cầu!"

Dư Chuẩn không nói hai lời, trực tiếp gia nhập chen chúc hàng ngũ.

Mấy phút sau, hoàn thành đăng ký hắn thuận lợi dẫn tới một trương mỏng như cánh ve trong suốt mặt nạ.

Đứng tại Dư Chuẩn bên cạnh một vị người chơi đồng dạng dẫn tới mặt nạ, lập tức hưng phấn đeo lên, Dư Chuẩn cứ như vậy trơ mắt nhìn xem đối phương xưng hào, tên cùng đẳng cấp bị một đoàn mây mù bao phủ, không cách nào thấy rõ.

Thấy thế, Dư Chuẩn không do dự nữa.

Mặt nạ vào tay băng băng lành lạnh, tựa như một trương mặt nạ, chỉ cần mang lên mặt liền có thể trong nháy mắt dán vào, tự nhiên vô cùng.

Xác định chính mình xưng hào cũng bị ẩn tàng về sau, hắn trực tiếp đem 【  Tân Thủ Ác Bá ] đổi về duy nhất màu đỏ xưng hào 【  U Minh Chiến Tướng ].

Ân. . . Lần này an tâm nhiều.

Như là thu hoạch được một cái món đồ chơi mới, Dư Chuẩn hưng phấn lục lọi 【  Yểm Tàng Diện Cụ ] cách dùng, rất nhanh biết rõ như thế nào thu hoạch được hình tượng thứ hai.

Chui vào một cái không người nơi hẻo lánh, hắn đưa tay tại trên trán nhẹ nhàng đánh một cái, thân thể như là dòng nước đồng dạng vặn vẹo, rất nhanh liền biến thành một cái khác đẹp trai tiểu tử, liền liền bên hông dao găm đều biến thành trường kiếm.

"Cái này hình tượng không tệ, chỉ tiếc không thể chân chính biến thành nghề nghiệp chiến sĩ, sử dụng đối ứng chức nghiệp kỹ năng." Dư Chuẩn hơi có chút tiếc nuối.

Cái này chỉ là 【  Yểm Tàng Diện Cụ ] bổ sung một loại ngụy trang thôi.

Bất quá Dư Chuẩn rất nhanh liền thuyết phục chính mình.

Đều miễn phí, còn muốn cái gì xe đạp?

"Tiếp xuống, nên đi Thần Khải điện lựa chọn sinh hoạt chức nghiệp.".