Chương 36: Trang bị cường hóa, khởi động!

Chương 36: Trang bị cường hóa, khởi động!

Cùng lần đầu tiến vào Thần Khải thế giới liền muốn lựa chọn ban đầu chức nghiệp khác biệt, sinh hoạt nghề nghiệp mở ra tại chủ thành Thần Khải điện tiến hành.

Đây là mỗi tòa Thần Khải thế Giới Chủ thành đều có hạch tâm nơi chốn, dính đến phó bản, tài nguyên các loại trong trò chơi trọng yếu sự hạng.

Tại Thần Khải thế giới vừa mới giáng lâm niên đại, vì tranh đoạt Thần Khải điện chưởng khống quyền, đã từng phát sinh qua đại lượng huyết tinh thảm liệt đấu tranh.

Cuối cùng, bình định hết thảy trở ngại Thần Khải điện đường hoành không xuất thế, từ đây mỗi một tòa chủ thành Thần Khải điện đồng đều từ Thần Khải điện đường chưởng khống.

Một đường 【  Tật Bộ ] gia trì, Dư Chuẩn cuối cùng tại Thần Khải điện cửa chính đứng vững, đánh giá trước mắt nguy nga điện đường, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thật là đồ sộ điện đường, không hổ là ba mươi sáu tòa chủ thành một trong hạch tâm địa khu, quy mô hoàn toàn không phải Tân Thủ thành có thể so sánh được.

Tại Dư Chuẩn dò xét Thần Khải điện đồng thời, Thần Khải điện bên trong cao nhất một tòa tháp nhọn đỉnh, một cái mặt sẹo nam nhân bình tĩnh quan sát phía dưới, ánh mắt rơi vào Thần Khải điện cửa ra vào đứng vững Dư Chuẩn trên thân.

Tại cặp kia như chim ưng sắc bén đôi mắt dưới, 【  Già Yểm Diện Cụ ] hiệu quả tốt giống như không tồn tại, hắn thấy rõ Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không, đỏ đến nhìn thấy mà giật mình 【  U Minh Chiến Tướng ] xưng hào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt của hắn hiện ra mỉm cười cùng chờ mong, thân hình thoáng qua biến mất tại nguyên chỗ.

Đối với cái này, Dư Chuẩn hoàn toàn không biết.

Đem dò xét Thần Khải điện ánh mắt thu hồi, Dư Chuẩn dạo chơi đi vào Thần Khải điện bên trong, rất nhanh một vị mặc Thần Khải điện đường chế phục nữ tử bước nhanh chào đón, "Ngươi tốt, xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp đến ngươi?"

"Ta muốn mở ra sinh hoạt chức nghiệp." Dư Chuẩn cười cười, "Xin hỏi hẳn là ở đâu tiến hành?"

"Cùng ta đến bên này đi." Nữ tử cười cười, dẫn Dư Chuẩn tiến vào Thần Khải điện một tòa phân điện.

Tại toà này phân điện bên trong, có bốn tòa mười phần gần, nhưng đường vân không giống nhau pháp trận, tại bốn tòa pháp trận chính giữa có một cái quầy hàng, quầy hàng phía sau ngồi một cái đầu tóc hoa râm nhưng ăn nói có ý tứ lão đầu.

Giờ phút này trước quầy có mười mấy người xếp thành một đội, tại Dư Chuẩn tiến đến thời điểm, đội ngũ phía trước nhất một cái nam sinh ly khai đội ngũ, trực tiếp đi hướng trong đó một cái pháp trận.

Pháp trận kích hoạt, tại quang mang bên trong nam sinh hoàn thành sinh hoạt chức nghiệp mở ra, ngay sau đó liền quay người ly khai phân điện.

"Mời xếp hàng chờ đợi." Nữ tử cười bổ sung một câu, "Connor tiên sinh tính tình không tốt lắm, nhưng là người tốt, không cần khẩn trương."

Connor tiên sinh, nói là phía sau quầy lão đầu kia a?

Dư Chuẩn liếc nhìn, đối phương có một đôi màu xanh lam con ngươi, hoàn toàn chính xác cùng Thần Hoàng người trong liên minh tướng mạo không quá đồng dạng.

Bất quá Lam Tinh tiếng nói sớm đã thống nhất, giao lưu không thành vấn đề.

An tĩnh xếp tại đội ngũ phía sau cùng, đang chờ đợi quá trình bên trong, Dư Chuẩn nhìn thấy phía trước từng vị người chơi tiến vào bốn cái trận pháp trong đó một cái, tại kích hoạt trong trận pháp hoàn thành tự thân sinh hoạt nghề nghiệp mở ra.

Hiển nhiên, cái này bốn cái pháp trận đối ứng chính là bốn cái sinh hoạt chức nghiệp.

Bất quá người chơi đối bốn cái pháp trận lựa chọn, có rõ ràng khác nhau.

Có gần như một nửa người chơi lựa chọn trong đó một cái pháp trận, còn lại lựa chọn mặt khác hai cái pháp trận, cái cuối cùng pháp trận không người hỏi thăm.

Rất nhanh, đến phiên Dư Chuẩn.

Sau quầy lão đầu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn trên đỉnh đầu bị che chắn đẳng cấp, chậm rãi mở miệng, "Ngươi xác định mình tới Lv 15, cũng không có mở ra sinh hoạt chức nghiệp a?"

"Nếu như không vừa lòng yêu cầu, liền tự mình ly khai, nếu không tiến vào trận pháp, ra đương nhiệm gì vấn đề tự gánh lấy hậu quả!"

Lão nhân này ngữ khí có chút xông, khó trách vừa rồi nữ tử cố ý nhắc nhở một câu.

Dư Chuẩn lơ đễnh gật gật đầu, "Ta đều xác định."

"Vậy ngươi muốn lựa chọn nghề nghiệp gì?"

"Cường Hóa sư."

"Cường Hóa sư?" Lão đầu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, hừ hừ một tiếng, "Tiểu tử, ngươi đối với cuộc sống chức nghiệp có trước thời hạn giải a?"

"Hẳn là. . . Xem như có a?" Dư Chuẩn bị đối phương hỏi lên như vậy, có chút không xác định.

"Cường Hóa sư, là bốn cái sinh hoạt chức nghiệp bên trong nhất đốt tiền một cái." Lão đầu nhịn không được lắc đầu.

"Cường Hóa sư cường hóa xác suất thành công cùng sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp kính trình chỉnh sửa liên quan, tiền kỳ xác suất thành công thấp, căn bản sẽ không có người tìm ngươi giúp bận bịu cường hóa trang bị, mà muốn tăng lên cường hóa xác suất thành công, liền cần thông qua không ngừng cường hóa đến đề thăng kinh nghiệm, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Cái nghề nghiệp này nổi lên tiền đến, là động không đáy."

"Ma Dược sư, thợ rèn mặc dù cũng nhìn xác suất thành công, nhưng phối phương quan trọng hơn, nếu như khai phát ra một chút đặc biệt phối phương, có thể có được hiệu quả tốt dược tề hoặc đạo cụ trang bị, xác suất thành công thấp một chút cũng không quan trọng."

"Về phần chế biến thức ăn sư, xem như nhập môn ngưỡng cửa thấp nhất sinh hoạt chức nghiệp, chỉ cần mở ra, liền có thể rất nhanh vào tay."

"Không biết rõ trời cao đất rộng tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là xéo đi nhanh lên  chờ hiểu rõ rõ ràng lại đến đi!"

Đang nói chuyện đồng thời, lão đầu tay theo thứ tự chỉ chỉ bốn cái pháp trận bên trên, để Dư Chuẩn hiểu rõ mỗi cái pháp trận đối ứng sinh hoạt chức nghiệp.

Lựa chọn nhiều nhất rõ ràng là chế biến thức ăn sư đối ứng pháp trận, mà không người hỏi thăm chính là lão đầu trong miệng được xưng là "Đốt tiền động không đáy" Cường Hóa sư.

Cường Hóa sư. . . Thảm như vậy sao?

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Nếu như là vấn đề tiền, hắn cũng không quá để ý.

Dù sao hắn vốn là không có ý định dựa vào sinh hoạt chức nghiệp phát tài, tiền bạc bây giờ trên mua xong phòng về sau tiền còn lại cũng có năm ngàn vạn trở lên, về sau đánh phó bản bán trang bị khẳng định cũng không thiếu tiền.

Cho dù là "Động không đáy" hắn cũng có lòng tin lấp bên trên.

Chỉ cần có thể đem chính mình trang bị cường hóa bắt đầu, hết thảy đều đáng giá.

"Tạ ơn ngài lời khuyên, Connor tiên sinh." Dư Chuẩn cười cười.

Mặc dù đối phương để hắn xéo đi, nhưng hắn cũng không tức giận.

Dù sao đối phương dụng ý là tốt.

"Ta nghĩ kỹ, liền tuyển Cường Hóa sư."

"Lãng phí miệng lưỡi, xem ra là cái con nhà giàu." Lão đầu hừ nhẹ một tiếng, chỉ chỉ đối ứng Cường Hóa sư pháp trận, "Lên đi."

Dư Chuẩn bước nhanh đi đến Cường Hóa sư pháp trận, nương theo lấy một trận kim quang lấp lánh, trước mắt của hắn xuất hiện từng hàng văn tự.

【  chúc mừng ngài mở ra sinh hoạt chức nghiệp: Cường Hóa sư ]

【  đã kích hoạt sinh hoạt chức nghiệp bảng ]

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv1 (0/ 100) ]

【  chức nghiệp: Cường Hóa sư ]

【  may mắn: 10 ]

【  chức nghiệp kỹ năng 1 ( cường hóa): Tiêu hao chỉ định số lượng trang bị Cường Hóa thạch, tăng lên trang bị cường hóa đẳng cấp ( hạn mức cao nhất cấp 20) mỗi 1 điểm may mắn làm lần này cường hóa tăng lên xác suất thành công 1% ]

【  chức nghiệp kỹ năng 2 ( thăng cấp): Tiêu hao chỉ định số lượng trang bị Thăng Cấp thạch, tăng lên trang bị đẳng cấp, mỗi 1 điểm may mắn làm lần này cường hóa tăng lên xác suất thành công 0.5% ]

"Đây chính là Cường Hóa sư chức nghiệp bảng a. . ."

Nhìn xem so thích khách đơn giản hơn nhiều bảng, Dư Chuẩn cười cười.

Cường Hóa sư bảng bên trong, may mắn chính là thuộc tính, cùng thích khách sáu cái thuộc tính so sánh, cường hóa chỉ cần cái này một cái thuộc tính như vậy đủ rồi.

Theo Cường Hóa sư đẳng cấp tăng lên, may mắn lại không ngừng tăng lên, mà may mắn sẽ ảnh hưởng hai cái chức nghiệp kỹ năng hiệu quả.

Chức nghiệp kỹ năng, không cách nào thăng cấp.

Sinh hoạt chức nghiệp cũng không giống chiến đấu chức nghiệp đồng dạng cần trang bị.

Nhưng có chút đạo cụ, có thể giúp sinh hoạt chức nghiệp.

Tỉ như, Dư Chuẩn tại U Minh thí luyện ở bên trong lấy được Bùa May Mắn.

【  Bùa May Mắn: Phụ trợ chức nghiệp kỹ năng sử dụng, làm lần chức nghiệp kỹ năng may mắn +500, mỗi lần chỉ có thể sử dụng một viên ]

"Tiểu tử, kết thúc còn chưa cút trứng!"

Lão đầu ngữ khí vẫn là như vậy xông.

Dư Chuẩn cười ha hả cùng lão đầu phất tay tạm biệt, ly khai phân điện.

Sau đó, tìm địa phương hảo hảo thử một chút cường hóa.

-----------------

Không giờ tối hôm nay điểm còn có hai chương tăng thêm ~.