Chương 37: Cường hóa vui vẻ, ai hiểu a! ( tăng thêm cầu truy đọc! )

Chương 37: Cường hóa vui vẻ, ai hiểu a! ( tăng thêm cầu truy đọc! )

"Vị tiên sinh này. . ."

Trước đó tiếp đãi Dư Chuẩn vị nữ tử kia cười nhẹ nhàng đỗ lại ở chuẩn bị ly khai Thần Khải điện Dư Chuẩn, "Xin dừng bước."

"Thế nào?" Dư Chuẩn dừng lại bước chân, "Ta nhớ được mở ra sinh hoạt chức nghiệp, là miễn phí."

"Đúng vậy, nhưng ta nghĩ vừa mới thu hoạch được sinh hoạt nghề nghiệp ngài, giờ phút này hẳn là thực sự muốn nếm thử một cái đi?" Nữ tử nhiệt tình mở miệng, "Bản Thần Khải điện bên trong có thích hợp sinh hoạt nghề nghiệp nơi chốn cho thuê, luyện tập cần dùng đến các loại vật liệu, cũng có thể ở chỗ này mua sắm."

"Không biết rõ vị tiên sinh này, phải chăng có ý nguyện đâu?"

"Rất đủ mặt a?" Dư Chuẩn có chút ngoài ý muốn bắt đầu, "Ta lựa chọn sinh hoạt nghề nghiệp là Cường Hóa sư, nói một chút nơi chốn cho thuê?"

"Cường Hóa sư?" Nữ tử hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, sau đó lộ ra càng nụ cười xán lạn, "Thần Khải điện có cấp thấp Cường Hóa thất, trung cấp Cường Hóa thất, cao cấp Cường Hóa thất cùng đỉnh cấp Cường Hóa thất có thể cung cấp cho thuê, bốn loại Cường Hóa thất đều theo giờ tính toán tiền thuê."

"Tại bốn loại khác biệt cấp bậc Cường Hóa thất bên trong, Cường Hóa sư phân biệt có thể thu hoạch được may mắn +5% may mắn +10% may mắn +20% cùng may mắn +40% gia trì."

"Bốn loại Cường Hóa thất đều có cực tốt tư mật tính, cam đoan từng cường hóa trình không nhận bất luận cái gì nhìn trộm cùng quấy rầy."

"Hiện tại Thần Khải điện đường có đối mới người chơi nâng đỡ, Cường Hóa sư liên quan tài nguyên hết thảy bớt hai mươi phần trăm, Cường Hóa thất cũng bao quát ở bên trong a ~ "

Cường Hóa thất lại có thể cung cấp may mắn gia trì?

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

"Đỉnh cấp Cường Hóa thất, một giờ bao nhiêu tiền?"

"Giá gốc một ngàn vạn một giờ, hiện giá. . ."

"Nếu không. . . Nói một chút cao cấp Cường Hóa thất?"

". . ."

Trải qua một phen thương lượng, Dư Chuẩn cuối cùng lấy tám ngàn khối mỗi giờ giá cả, thuê một giờ cấp thấp Cường Hóa thất.

Hắn hiện tại may mắn giá trị chỉ có 10, coi như tiến vào đỉnh cấp Cường Hóa thất cũng chỉ có thể thêm 4 điểm may mắn, máu mẹ thua thiệt.

Vẫn là trước dùng cấp thấp nhất đi, đồ cái thanh tĩnh cùng tư mật tính.

Đi vào Cường Hóa thất, Dư Chuẩn đem mặc ba kiện hồng trang dỡ xuống, lộ ra thần sắc suy tư.

Hắn dự định trước cường hóa một kiện, thăm dò sâu cạn.

Cường hóa trang bị chỉ gia tăng trang bị thuộc tính, đầu tiên bài trừ vũ khí.

Đang gia tăng sinh mệnh 【  U Minh Thủ Vọng ] cùng gia tăng vật phòng, pháp phòng 【  U Minh Thâm Ủng ] ở giữa, Dư Chuẩn cuối cùng lựa chọn cái sau.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại 【  U Minh Thâm Ủng ] ba cái trang bị hiệu quả dưới, đề cao vật kháng, pháp kháng ích lợi xa so với đề cao sinh mệnh cao hơn.

Tuyển định trang bị về sau, Dư Chuẩn khởi động chức nghiệp kỹ năng 【  cường hóa ].

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  cường hóa đẳng cấp: +0→+1 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng +400→ vật phòng + 412

Pháp phòng +400→ pháp phòng + 412 ]

【  cường hóa tiêu hao: 1 trang bị Cường Hóa thạch ]

【  cường hóa xác suất thành công: 110. 5% ( xác suất tràn ra theo 100% kế) ] 【  may mắn + 10. 5% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Không ]

【  bắt đầu cường hóa ]

"Xác suất thành công tràn ra còn đi?" Dư Chuẩn biểu lộ có chút cổ quái, không chút do dự lựa chọn 【  bắt đầu cường hóa ].

Nương theo lấy một vòng kim quang hiển hiện, trước mắt của hắn bắn ra văn tự.

【  cường hóa thành công ]

【  chúc mừng ngài hoàn thành một lần trang bị cường hóa, sinh hoạt đẳng cấp kinh nghiệm +10 ]

"Chỉ là cường hóa, cầm xuống cầm xuống!" Dư Chuẩn vỗ tay phát ra tiếng, không chút do dự tiếp tục tiến hành cường hóa.

+2. . . +3. . . +4!

Một hơi đem trang bị cường hóa đến +4, Dư Chuẩn động tác hơi dừng lại một cái.

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  cường hóa đẳng cấp: +4→+5 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng + 472→ vật phòng +500

Pháp phòng + 472→ pháp phòng +500 ]

【  cường hóa tiêu hao: 3 trang bị Cường Hóa thạch ]

【  cường hóa xác suất thành công: 88. 4% ] 【  may mắn + 10. 5% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Không ]

【  bắt đầu cường hóa ]

"Xác suất rớt xuống tốc độ. . . Có chút nhanh a?"

Không tính may mắn gia tăng xác suất, từ +4 cường hóa đến +5 nguyên thủy xác suất thành công chỉ có 80% trước bốn lần tiêu hao Cường Hóa thạch số lượng theo thứ tự là 1, 1, 2, 2, giờ phút này cũng gia tăng đến 3 mai.

"Được rồi, tiếp tục!"

Dư Chuẩn cấp tốc đè xuống 【  bắt đầu cường hóa ] nương theo lấy một trận kim quang lấp lánh, cường hóa lại một lần nữa thành công.

Dễ dàng như vậy mà tăng lên 100 điểm vật phòng cùng pháp phòng, tương đương với một phần tư kiện hồng trang thuộc tính, để Dư Chuẩn tâm tình thật tốt.

Mặc dù từ +5 tăng lên tới +6 cần 4 mai trang bị Cường Hóa thạch, đồng thời may mắn sau khi tăng lên xác suất thành công cũng chỉ có 72. 9% nhưng hắn. . .

Hả

Chờ chút!

Xác suất thành công trực tiếp ngã xuống 72. 9 rồi? !

Được rồi được rồi, dù sao cường hóa thất bại cũng là bảo trì nguyên cấp, không có cái gì mặt trái. . .

【  nhắc nhở: Lần này cường hóa thất bại, có 20% tỉ lệ trang bị cường hóa đẳng cấp -1 ]

【  xác nhận cường hóa ] 【  từ bỏ cường hóa ]

Đè xuống 【  bắt đầu cường hóa ] sau nhìn thấy pop-up Dư Chuẩn: ". . ."

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không!

Dư Chuẩn cắn răng đè xuống 【  xác nhận cường hóa ].

Rớt cấp cũng không phải không thể tiếp tục cường hóa, hắn ngược lại muốn xem xem cái này trang bị cường hóa đến tột cùng có thể có bao nhiêu hố!

【  cường hóa thành công ]

【  chúc mừng ngài hoàn thành một lần trang bị cường hóa, sinh hoạt đẳng cấp kinh nghiệm +40 ]

【  chúc mừng ngài sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp tăng lên đến Lv2! ]

Vẫn được, không chỉ có cường hóa thành công, còn thăng cấp.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv2 (30/ 150) ]

【  chức nghiệp: Cường Hóa sư ]

【  may mắn: 10. 5→1 1.6 ] 【  hoàn cảnh +5% ]

【  chức nghiệp kỹ năng 1 ( cường hóa) ]

【  chức nghiệp kỹ năng 2 ( thăng cấp) ]

Trải qua liên tục sáu lần cường hóa, Dư Chuẩn đã phát hiện một ít quy luật, mỗi lần cường hóa tăng lên kinh nghiệm, cùng tiêu hao trang bị Cường Hóa thạch số lượng có quan hệ, tiêu hao 1 mai trang bị Cường Hóa thạch, thu hoạch được 10 kinh nghiệm.

"Trách không được nói Cường Hóa sư là cái đốt tiền sinh hoạt chức nghiệp." Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu, "Đẳng cấp này kinh nghiệm hoàn toàn là dùng trang bị Cường Hóa thạch một chút xíu tích tụ ra tới a!"

Đến Cường Hóa thất trên đường, Dư Chuẩn thuận tiện giải qua, trang bị Cường Hóa thạch giá gốc một vạn một viên, hiện tại bớt hai mươi phần trăm, cũng là tám Thiên Nhất mai.

Không kịp là trang bị Cường Hóa thạch đắt đỏ cảm khái, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, không chút do dự vùi đầu cường hóa.

【  cường hóa thành công ]

【  cường hóa thất bại, bảo trì nguyên cấp ]

A? Cường hóa thất bại cho kinh nghiệm thế mà gấp bội?

Không tệ không tệ.

【  cường hóa thành công ]

【  cường hóa thất bại, cường hóa đẳng cấp -1 ]

"Ta $@#% ngươi $~@!"

【  cường hóa thất bại, bảo trì nguyên cấp ]

【  cường hóa thành công ]

【  cường hóa. . . ]

Không biết rõ đi qua bao lâu, Dư Chuẩn nhìn xem thuộc tính tăng vọt 【  U Minh Thâm Ủng ] lộ ra mỏi mệt mà nụ cười hài lòng.

"Rốt cục. . . Rốt cục thành công +10!"

【  U Minh Thâm Ủng +10 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật phòng +780, pháp phòng +780 ]

Cái này sóng!

Cái này sóng! !

Còn có ai! ! !

Cứ như vậy một đợt cường hóa, cuộc sống của hắn chức nghiệp đẳng cấp trực tiếp làm đếnLv5, may mắn 14 điểm, tăng thêm Cường Hóa thất tăng thêm thì là 14. 7.

Tiếp tục. . .

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  cường hóa đẳng cấp: +10→+11 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng +780→ vật phòng + 880

Pháp phòng +780→ pháp phòng + 880 ]

【  cường hóa tiêu hao: 16 trang bị Cường Hóa thạch ]

【  cường hóa xác suất thành công: 11. 5% ] 【  may mắn +14. 7% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Không ]

【  bắt đầu cường hóa ]

Tiếp tục cái rắm a!

Nhìn xem sụt giảm đến làm cho người giận sôi trình độ cường hóa xác suất thành công, Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được co rúm bắt đầu.

Nếu như chỉ là cường hóa suất thấp hắn còn có thể nhẫn, coi như đống kinh nghiệm.

Nhưng khi hắn điểm kích 【  bắt đầu cường hóa ]. . .

【  nhắc nhở: Lần này cường hóa thất bại, có 20% tỉ lệ trang bị cường hóa đẳng cấp -1, có 20% tỉ lệ trang bị cường hóa đẳng cấp -2, có 10% tỉ lệ trang bị vỡ nát ]

【  xác nhận cường hóa ] 【  từ bỏ cường hóa ]

Dư Chuẩn yên lặng lựa chọn 【  từ bỏ cường hóa ].

"Trước cường hóa cái khác hai kiện đi."

Dù sao trang bị Cường Hóa thạch còn lại rất nhiều..