Chương 38: Nghèo khó thống khổ, ai hiểu a! ( tăng thêm cầu truy đọc! )

Chương 38: Nghèo khó thống khổ, ai hiểu a! ( tăng thêm cầu truy đọc! )

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv8 (1930/ 2400) ]

【  chức nghiệp: Cường Hóa sư ]

【  may mắn: 14. 7→21 ] 【  hoàn cảnh +5% ]

【  chức nghiệp kỹ năng 1 ( cường hóa) ]

【  chức nghiệp kỹ năng 2 ( thăng cấp) ]

Nhìn xem cự ly Lv9 cũng không tính là quá xa sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Thăng cấp nhanh sao?

Dùng tiền đổi!

Dư Chuẩn cứ thế mà nện vào đến gần bốn trăm khối trang bị Cường Hóa thạch, tính cả cường hóa thất bại kinh nghiệm gấp bội, mới miễn cưỡng can đến Lv8, chỉ là tiêu hao trang bị Cường Hóa thạch, liền bù đắp được hai kiện tử trang giá trị.

Bất quá. . .

Nhìn xem rực rỡ hẳn lên hồng trang, Dư Chuẩn cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

【  U Minh Thở Dài +10 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật công + 1260→ vật công + 2456 ]

【  U Minh Thủ Vọng +10 ]

【  trang bị thuộc tính

Sinh mệnh + 2400→ sinh mệnh + 4680 ]

【  U Minh Thâm Ủng +10 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng +400→ vật phòng +780

Pháp phòng +400→ pháp phòng +780 ]

Vũ khí, hộ cụ cùng đồ trang sức, trải qua một phen khó khăn trắc trở cường hóa, cuối cùng toàn bộ đạt đến +10 cường hóa đẳng cấp!

Nếu như không phải trang bị đẳng cấp đạt tới Lv 15 trở lên trang bị mới có thể đi vào hành trang chuẩn bị cường hóa thao tác, Dư Chuẩn hận không thể đem trong ba lô Lv5 cùng Lv10 tự do hồng trang cũng tuyển định cường hóa một đợt.

"Tiếp xuống, liền muốn tiến hành +10 trở lên cường hóa." Dư Chuẩn tự lẩm bẩm, trong mắt hiện ra cẩn thận thần sắc.

+10 trở lên cường hóa, chẳng những rớt cấp xác suất cao hơn, có khả năng rơi hai cấp, hơn nữa còn có 10% trang bị nát bấy phong hiểm.

Đây chính là giá trị cực cao hồng trang, hơn nữa còn là thấp như vậy trang bị đẳng cấp, chính Dư Chuẩn đều không xác định tương lai có hay không còn có thể thu hoạch được, tự nhiên không có khả năng để nó tại cường hóa bên trong vỡ nát biến mất.

Mà muốn không biến mất, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Cường Hóa sư có "Tam Thần phù" theo thứ tự là Bùa May Mắn, Bảo Cấp phù cùng Thần Hữu phù.

Bùa May Mắn có thể cung cấp một lần ngoài định mức may mắn tăng thêm, để lần này cường hóa ngoài định mức thu hoạch được 500 điểm may mắn giá trị, đối trang bị cường hóa mà nói, xác suất thành công tăng lên 500% Cường Hóa sư đẳng cấp khá thấp lúc có chút có thể nhìn.

Bảo Cấp phù có thể cam đoan lần này cường hóa sau khi thất bại nguyên bản muốn rớt cấp trang bị bảo trì nguyên cấp, nhưng không cách nào cam đoan trang bị không vỡ nát.

Thần Hữu phù hiệu quả thì cùng Bảo Cấp phù hoàn toàn tương phản, nó là chuyên môn dùng để cam đoan trang bị tại cường hóa thất bại lúc không vỡ nát đạo cụ.

Cái này ba loại đạo cụ, mỗi lần cường hóa mỗi loại chỉ có thể sử dụng một viên, nhưng ba loại đạo cụ có thể đồng thời sử dụng.

Tại cao cấp bậc cường hóa bên trong, vì cam đoan trang bị an toàn cùng cường hóa thuận lợi, cái này ba loại đạo cụ có thể nói là thiết yếu.

Dư Chuẩn trong tay có 6 mai Bùa May Mắn, là tại U Minh thí luyện bên trong lấy được, dạng này Bùa May Mắn trực tiếp mua sắm, giá bán là 200 vạn, cho dù giảm còn 80% ưu đãi, cũng cần 160 vạn.

Thần Hữu phù giá bán so Bùa May Mắn hơi cao, giá gốc 300 vạn, giảm còn 80% ưu đãi sau thì là 240 vạn.

Về phần Bảo Cấp phù, là ba loại đạo cụ bên trong quý nhất, giá gốc 500 vạn, giảm còn 80% sau giá cả là 400 vạn.

Ba loại đạo cụ cùng một chỗ sử dụng, một lần cường hóa chính là 800 vạn.

Đây mới là Cường Hóa sư nhất đốt tiền địa phương.

Về phần trang bị Cường Hóa thạch giá cả, chỉ có thể coi là cái số lẻ.

Dư Chuẩn lấy ra một viên Bùa May Mắn, thăm dò tính đặt ở đồ trang sức 【  U Minh Thâm Ủng ] cường hóa giao diện, sau đó bỗng nhiên kinh dị một tiếng.

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  cường hóa đẳng cấp: +10→+11 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng +780→ vật phòng + 880

Pháp phòng +780→ pháp phòng + 880 ]

【  cường hóa tiêu hao: 16 trang bị Cường Hóa thạch ]

【  cường hóa xác suất thành công: 64. 6% ] 【  may mắn + 546% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Bùa May Mắn ]

【  bắt đầu cường hóa ]

Bùa May Mắn có thể cung cấp 500 điểm may mắn, bản thân hắn Lv8 may mắn là 20 điểm, tại Cường Hóa thất 5% tăng phúc hạ biến thành 21 điểm.

Cộng lại, hẳn là 521 điểm mới đúng.

Nhưng bây giờ lại tăng lên 546% may mắn, trang bị cường hóa xác suất thành công trực tiếp từ cơ sở 10% biến thành 64. 6%.

Chẳng lẽ. . .

"Cường Hóa thất liền Bùa May Mắn gia tăng may mắn cũng có thể tăng phúc?" Dư Chuẩn lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Nếu là như vậy. . .

Hắn bỗng nhiên có loại nghĩ thuê một giờ đỉnh cấp Cường Hóa thất xúc động.

Mặc dù cần một ngàn vạn tiền thuê, nhưng nếu như cường hóa xác suất thành công có thể đi vào một bước đề cao, tiết kiệm hạ tiền không phải chỉ nhiều như vậy.

Chân hương!

"Cốc cốc cốc —— "

Cường Hóa thất bên ngoài, một tiếng trầm muộn tiếng gõ cửa tại lúc này vang lên, công tác nhân viên thanh âm khách khí từ ngoài cửa truyền đến, "Tiên sinh, ngài thuê đã đến giờ, xin hỏi phải chăng tục phí?"

Thuê đã đến giờ?

Vừa vặn, đổi một cái Cường Hóa thất.

"Đến rồi!" Dư Chuẩn lên tiếng, đem ba kiện hồng trang cất kỹ, đẩy cửa đi ra Cường Hóa thất.

Đứng ngoài cửa, vẫn là vị kia tiếp đãi chính mình nữ tử, giờ phút này không đợi nàng nói chuyện, Dư Chuẩn trực tiếp mở miệng.

"Thuê một giờ đỉnh cấp Cường Hóa thất, lại mua 6 mai Thần Hữu phù cùng 5 mai Bảo Cấp phù."

"Những này cùng một chỗ, hẳn là 4240 vạn a?"

Dư Chuẩn nói chuyện thời điểm, tâm đã bắt đầu co rút đau đớn.

Tiếp cận năm ngàn vạn, chỉ đủ cường hóa sáu lần.

"Tiên sinh, không cần nhiều như vậy." Nữ tử khẽ cười một tiếng, "Ta đang muốn nói cho ngài một tin tức tốt, mười phút trước Thần Khải điện đường tổng bộ công bố một hạng mới quy định."

"Vì tăng cường toàn dân thực lực, cổ vũ càng nhiều người chơi lựa chọn Cường Hóa sư làm sinh hoạt chức nghiệp, Cường Hóa sư liên quan tài nguyên hết thảy giảm 5%."

"Cho nên ngài nói những này, hết thảy cần 2650 vạn."

". . . 50% rồi?" Dư Chuẩn trầm mặc một cái, "Trước đó thuê sơ cấp Cường Hóa thất dùng nhiều 3000 khối. . . Có thể lui không?"

"Không thể, tiên sinh." Nữ tử giang tay ra.

"Tốt a." Dư Chuẩn vuốt vuốt hai gò má, luôn cảm giác có một loại ngủ gật tới đưa gối đầu không chân thật cảm giác, "Đi trả tiền đi."

"Xin mời đi theo ta." Nữ tử mỉm cười, mang Dư Chuẩn tiến về bán cường hóa liên quan đạo cụ địa phương.

Đi trên đường, nữ tử bỗng nhiên dừng lại bước chân, hướng phía trước có chút khom mình hành lễ, Dư Chuẩn vô ý thức nhìn lại, sau đó khẽ giật mình.

Một cái dáng vóc nam nhân cao lớn, chính đối diện hướng bọn họ đi tới.

Cái này nam nhân có cực kì kiên cường khuôn mặt, gắng gượng ngũ quan bị một đạo bao trùm hơn phân nửa khuôn mặt dữ tợn vết sẹo che đậy, toàn thân có một loại khiến người ta run sợ khí thế, phảng phất từ núi thây biển máu bên trong đi ra.

Đợi đến song phương sượt qua người, Dư Chuẩn chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong đầu thân ảnh của đối phương lại hồi lâu không cách nào ma diệt.

"Vừa rồi người kia. . . Là ai?" Dư Chuẩn nhịn không được hỏi thăm về tới.

"Tiên sinh ngài nói vị kia a!" Nữ tử cười cười, "Ngày hôm qua Thần Khải điện đường phối hợp cải cách, tiến hành một loạt nhân sự điều động, vị này là hôm nay mới vừa nhậm chức Thần Cơ thành phân điện điện chủ, Chúc Triết tiên sinh."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ, yên lặng ghi lại cái tên này.

Hai người rất mau tới đến bán đạo cụ cửa hàng, bởi vì giảm 50% nguyên nhân, Dư Chuẩn dứt khoát lại hoa 2000 vạn mua bốn bộ Tam Thần phù.

Góp 10 lần cường hóa, có thể thêm bao nhiêu là bao nhiêu.

Một đợt xuống tới, hắn nguyên bản vượt qua năm ngàn vạn tiền tiết kiệm, trực tiếp về tới trăm vạn cấp bậc.

Tiến vào đỉnh cấp Cường Hóa thất, Dư Chuẩn khởi động 【  cường hóa ].

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  cường hóa đẳng cấp: +10→+11 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng +780→ vật phòng + 880

Pháp phòng +780→ pháp phòng + 880 ]

【  cường hóa tiêu hao: 16 trang bị Cường Hóa thạch ]

【  cường hóa xác suất thành công: 82. 8% ] 【  may mắn + 728% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Bùa May Mắn, Thần Hữu phù ]

【  bắt đầu cường hóa ]

+10 tăng lên tới +11 có thể không cần Bảo Cấp phù, bởi vì rớt cấp cũng có thể không vỡ nát phong hiểm địa cường hóa trở về, nhưng +11 về sau, nhất định phải đồng thời sử dụng Tam Thần phù, ít cái nào đều có thể tổn thất nặng nề.

Nhìn xem tại đỉnh cấp Cường Hóa thất gia trì dưới, đã vượt qua 80% cường hóa xác suất thành công, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Cường hóa, bắt đầu!.