Chương 39: Ta đúng là khí vận chi tử?

Chương 39: Ta đúng là khí vận chi tử?

Đỉnh cấp Cường Hóa thất bên trong, Dư Chuẩn chăm chú nhắm mắt lại, anh tuấn khuôn mặt bởi vì khẩn trương mà nhíu chung một chỗ.

Hít sâu mấy lần về sau, giống như làm ra cái nào đó cực kỳ trọng yếu quyết định, Dư Chuẩn tay số lượng địa điểm tại trước mắt trong hư không.

"Nhất định phải thành công, nhất định phải thành công!"

Trong miệng mặc niệm mấy lần về sau, hắn mới nơm nớp lo sợ mở to mắt, nhìn trước mắt bắn ra màu vàng kim nhắc nhở.

【  cường hóa thành công ]

"Tốt!" Dư Chuẩn bỗng nhiên nhảy dựng lên, đối không khí dùng sức huy động nắm đấm, thái dương bởi vì quá độ hưng phấn có một chút nổi gân xanh.

Có thể không hưng phấn sao?

Cuối cùng một bộ Tam Thần phù, thành công để 【  U Minh Thâm Ủng ] tăng lên tới +14 cường hóa đẳng cấp!

Xem trước đó chín lần cường hóa, kia thật là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Từ +10 đến +11, ngược lại là rất thuận lợi một lần thành công, nhưng ngay sau đó từ +11 tăng lên tới + 12, theo xác suất tiến một bước giảm xuống, trọn vẹn thất bại 2 lần mới gian nan thành công.

Từ + 12 tăng lên tới + 13, càng là thất bại trọn vẹn 4 lần.

Thành công tăng lên tới + 13 thời điểm, Dư Chuẩn trong tay chỉ còn lại cuối cùng này một bộ Tam Thần phù.

Lúc đầu hắn đều đã dự định từ bỏ  chờ kiếm chút tiền nhiều góp mấy bộ lại thử, nhưng lại chưa từ bỏ ý định, gian nan lựa chọn phía dưới, vẫn là lựa chọn hiện tại liền cường hóa.

Sau đó, không phải hai về hắn rốt cục âu một lần.

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  cường hóa đẳng cấp: +14→+ 15 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng + 1252→ vật phòng + 1400

Pháp phòng + 1252→ pháp phòng + 1400 ]

【  cường hóa tiêu hao: 48 trang bị Cường Hóa thạch ]

【  cường hóa xác suất thành công: 3. 5% ] 【  may mắn + 72. 8% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Không ]

【  bắt đầu cường hóa ]

Nhìn thoáng qua xác suất thành công, Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được co rúm.

Xem quen rồi Bùa May Mắn gia trì hạ siêu cao xác suất thành công, giờ phút này sử dụng hết mười cái Bùa May Mắn, tự thân may mắn đề cao xác suất thành công cũng quá cảm động.

Mười lần cường hóa, ngoại trừ trang bị thu hoạch được to lớn tăng lên, Dư Chuẩn sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp tăng lên đồng dạng rất nhiều.

Trước đó vẫn là Lv8 hắn, giờ phút này sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp đã cùng chiến đấu chức nghiệp đẳng cấp, đi tới Lv 16.

Chỉ dựa vào tiêu hao trang bị Cường Hóa thạch cung cấp kinh nghiệm, tự nhiên không có khả năng đạt tới cao như vậy đẳng cấp, trên thực tế mười lần cường hóa cộng lại, trang bị Cường Hóa thạch cung cấp kinh nghiệm chỉ có 4160 điểm.

Nhưng Tam Thần phù mang tới kinh nghiệm, cao tới 95000 điểm.

Tiêu hao cường hóa đạo cụ, thế mà cũng có thể tăng lên sinh hoạt chức nghiệp kinh nghiệm, chuyện này đối với Dư Chuẩn mà nói, lại là một kinh hỉ.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv 16 (15690/ 35800) ]

【  chức nghiệp: Cường Hóa sư ]

【  may mắn: 28→ 72. 8 ] 【  hoàn cảnh +40% ]

【  chức nghiệp kỹ năng 1 ( cường hóa) ]

【  chức nghiệp kỹ năng 2 ( thăng cấp) ]

"Cũng không biết rõ cái gì thời điểm, ta có thể dựa vào tự thân may mắn đạt tới Bùa May Mắn cái chủng loại kia hiệu quả."

Dư Chuẩn đập đi đập đi miệng, nhìn về phía trên tường tính theo thời gian.

Mười lần cường hóa, căn bản không dùng đến một giờ.

Giờ phút này đỉnh cấp Cường Hóa thất chỉ sử dụng hai mươi phút, nếu không phải Dư Chuẩn từng cường hóa trình bên trong xoắn xuýt thời gian quá nhiều, trên thực tế còn có thể càng nhanh.

Bất quá cũng là không cần lo lắng lãng phí, Dư Chuẩn mướn Cường Hóa thất thời điểm liền hỏi thăm qua, thời gian này là có thể tích trữ tới.

Lần sau đến đỉnh cấp Cường Hóa thất, tại dùng xong còn thừa thời gian trước đó, không cần ngoài định mức thanh toán tiền thuê.

Làm hoàn tất buộc sử dụng thủ tục, Dư Chuẩn tại nữ công tác nhân viên nhiệt tình chào hàng phía dưới cũng không trở về đi ra Thần Khải điện.

Đừng hỏi, hỏi chính là không có tiền!

Tại Thần Khải điện cửa ra vào, Dư Chuẩn bỗng nhiên ngừng bước chân.

Vị kia trước đó từng có gặp mặt một lần mới phân điện điện chủ Chúc Triết, giờ phút này đang đứng tại Thần Khải điện trước cửa, cùng một cái toàn thân trên dưới chỉ có con mắt lộ ra ngoài nam nhân trò chuyện với nhau cái gì.

Cái sau xem xét chính là phi thường lợi hại thích khách.

Cảm thấy được Dư Chuẩn đến, hai người đồng thời hướng hắn ném đi ánh mắt.

"Cái kia. . . Ta chỉ là đi ngang qua." Dư Chuẩn xấu hổ cười một tiếng, nơm nớp lo sợ hướng ngoài cửa dịch bước, "Các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện."

"Dừng lại." Chỉ lộ ra con mắt thích khách tiếng trầm mở miệng, trên dưới dò xét hai mắt Dư Chuẩn về sau, tiện tay ném ra một sự vật cho hắn.

"Ngươi ta hữu duyên, vật này đưa ngươi."

Nói xong, thích khách hướng Chúc Triết gật gật đầu, tựa hồ đã nói chuyện phiếm xong chuyện trọng yếu, trong nháy mắt hóa thành một đoàn hắc vụ, biến mất tại nguyên chỗ.

Oa a, tốt có bức cách rời sân.

Dư Chuẩn cảm thán một tiếng, cúi đầu nhìn về phía đối phương cho mình đồ vật.

Kia là một bình dược tề, cái bình chỉ là phổ thông cái bình, nội bộ dược dịch cũng giống như nước không màu trong suốt, nhìn qua rất phổ thông.

Nhưng nó hiệu quả lại tuyệt không phổ thông.

【  mộc mạc dược tề: Tại trang bị trên giọt một giọt dược tề, vô luận nó là cỡ nào hi hữu hiếm thấy cường đại trang bị, người ở bên ngoài xem ra đều là không đáng một đồng đồng dạng cấp trang bị ]

Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía kia vị thần bí thích khách biến mất phương hướng, "Tiền bối? !"

"Đừng hô, hắn đã đi." Chúc Triết bình tĩnh mở miệng, dư quang nhìn sang Dư Chuẩn trong tay dược tề, "Ta vị này bằng hữu phi thường ưa thích dìu dắt hậu bối, nhất là cùng nghề nghiệp thích khách."

"Hắn tặng cho ngươi, đại khái là nhìn ngươi hữu duyên."

"Ngươi coi như chính mình vận khí tốt, an tâm thu chính là."

Nghe được Chúc Triết điện chủ nói như vậy, Dư Chuẩn có chút thấp thỏm lại có chút ngạc nhiên nhận lấy dược tề.

Cái này đồ vật, sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn.

Bình thường tình huống dưới, mặc trong người trang bị là sẽ không bị cái khác người chơi nhìn ra nội tình, người khác nhiều nhất cảm thấy một cái trang bị của ngươi đẹp trai.

Nhưng số ít đặc thù thiên phú, có thể xem thấu trang bị nội tình.

Dư Chuẩn tại Tân Thủ khu gặp phải cái kia Hà Quảng Đào chính là như thế.

Nếu như gặp lại tương tự thiên phú, Dư Chuẩn nội tình liền có bại lộ phong hiểm.

Tại Tân Thủ khu thời điểm, Dư Chuẩn nghe một cái bán sách kỹ năng chủ quán đề cập tới một loại gọi là 【  Già Yểm Chi Ngọc ] đạo cụ, nghe nói có thể che đậy trang bị tình huống.

Nhưng hắn đến tiếp sau thẩm tra, phát hiện 【  Già Yểm Chi Ngọc ] tác dụng tương đối có hạn, có thể nói chính là cái bộ dáng hàng.

Tân Thủ khu bán, có thể là cái gì tốt đồ vật?

Mà bây giờ, hắn cứ như vậy ngoài ý muốn thu được biện pháp giải quyết.

"Tạ ơn Chúc điện chủ, xin hỏi vừa rồi vị kia tiền bối kêu cái gì?" Dư Chuẩn thành khẩn mở miệng, "Ta tốt xấu đến biết là ai giúp ta."

Chúc Triết nao nao, "Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

"Chúc điện chủ a?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, "Cái này cách gọi có cái gì không đúng a?"

Trước mắt vị này không phải Thần Cơ thành phân điện điện chủ a? Chính mình gọi như vậy hẳn là không vấn đề gì a?

". . . Không có việc gì, cứ như vậy gọi." Chúc Triết trong mắt lóe lên một tia nhỏ không thể thấy ý cười, "Ta vị kia bạn bè xưa nay điệu thấp, nhưng ngươi nếu là thích khách, tương lai mạnh lên, tự nhiên sẽ biết được thân phận của hắn."

"Cái này, tốt a." Dư Chuẩn gật gật đầu.

Cũng đúng, nếu như mình không mạnh lên, chỉ sợ cũng không có gì cơ hội báo đáp kia vị thần bí cường đại thích khách.

Chỉ là. . .

Làm sao cảm giác có chút không đúng đây?

Chính mình vừa lựa chọn Cường Hóa sư, Cường Hóa sư tương quan tài nguyên liền đánh gãy, chính mình một thân hồng trang dễ dàng bại lộ, lập tức liền có một vị cường đại thần bí thích khách tiện tay tặng cho chính mình một bình có thể che lấp hồng trang dược tề. . .

Chẳng lẽ lại. . .

Dư Chuẩn sờ lên cái cằm.

Ta là trong truyền thuyết khí vận chi tử? !.