Chương 40: Vĩ đại thuộc tính

Chương 40: Vĩ đại thuộc tính

Khí vận chi tử đương nhiên là Dư Chuẩn nói đùa.

Trải qua đủ loại trùng hợp để Dư Chuẩn rõ ràng ý thức được, thân phận của mình cũng đã bị Thần Khải điện đường biết được.

Bất quá. . .

Biết được thân phận của hắn người, cũng không nhiều.

Vừa rồi kia vị thần bí thích khách biết được, Chúc điện chủ cũng biết rõ.

Cái khác Thần Khải điện người, cũng không biết rõ.

Bây giờ trở về quay đầu lại nghĩ, Thần Khải điện đường ngày hôm qua đột nhiên làm ra một hệ liệt cải cách cử động, chỉ sợ cũng là vì che giấu tai mắt người.

Không đơn độc đối với hắn cung cấp trợ giúp, nhưng lại dùng loại phương thức này âm thầm trợ giúp hắn, hiển nhiên là vì không bởi vì đặc thù hóa để thân phận của hắn bại lộ.

Về phần Thần Khải điện đường lập trường. . .

Tự nhiên không cần nhiều lời, là cùng hắn đứng ở một bên.

Dư Chuẩn trong lòng nhịn không được hiện ra mấy phần ấm áp.

Hắn vừa định hướng Chúc Triết nói một tiếng tạ, ngẩng đầu lại phát hiện đối phương không biết khi nào đã ly khai.

A cái này. . .

Dư Chuẩn lắc đầu, nhanh chân ly khai Thần Khải điện.

Đi vào một chỗ không người nơi hẻo lánh về sau, hắn đem 【  mộc mạc dược tề ] nhỏ tại ba kiện hồng trang bên trên, sau đó một lần nữa mặc vào.

【  mộc mạc dược tề ] hiệu quả quả nhiên thần kỳ, ba kiện hồng trang nguyên bản khốc huyễn phong cách, hiện tại một nháy mắt biến thành nát đường cái đồ trắng.

Bất quá hiệu quả, nhưng không có nửa phần hao tổn.

Ba kiện thuộc tính tăng vọt trang bị tăng thêm sáo trang tăng phúc 20% trang bị thuộc tính, Dư Chuẩn bảng một cái trở nên khủng bố.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv 16 (26220/ 35800) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: U Minh Chiến Tướng ( màu đỏ) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 5880→ 9984 【  trang bị + 56 16 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp lực: 290→ 290

Vật công: 2052→3487 【  trang bị + 2947 ]

Pháp công: 0→0

Vật phòng: 1103→ 2636 【  trang bị + 1502 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp phòng: 1103→ 2636 【  trang bị + 1502 ] 【  xưng hào +50% ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 1)

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv2) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (Lv3) ]

【  kỹ năng 4: Ảnh Hình (Lv1) ]

【  trang bị: 3/3 ]

【  vũ khí: U Minh Thở Dài +10 ( màu đỏ) ]

【  hộ cụ: U Minh Thủ Vọng +10 ( màu đỏ) ]

【  đồ trang sức: U Minh Thâm Ủng +14 ( màu đỏ) ]

"Thật sự là vĩ đại thuộc tính." Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán.

Đẳng cấp một điểm không nhúc nhích, trải qua một vòng trang bị cường hóa về sau, cứ thế mà có tăng lên cấp 10 đều không nhất định có thể có kinh người tăng lên.

"Tính toán thời gian, cự ly Tô gia huynh muội đến Thần Cơ thành, hẳn là rất gần." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua tin tức ghi chép, Tô Hoành tại mười mấy phút trước cho hắn phát qua tin tức, nói cho hắn biết hai người nhiều nhất nửa giờ liền đến.

"Đã như vậy, ta cũng nên xuất phát đi ước định địa phương."

Ba mươi sáu tòa chủ thành thực lực cao có thấp có, Thần Cơ thành xem như cấp độ trung bình chủ thành, chủ thành bên trong chỉ có một cái tứ tinh công hội.

Nhưng cái này gọi là Thánh Luật Thiên Mã tứ tinh công hội, Dư Trữ cũng không đề cử Dư Chuẩn gia nhập, bởi vì cái này công hội thành viên ước thúc tương đối lớn.

Dư Chuẩn gia nhập công hội, chủ yếu là mượn nhờ công hội thu hoạch được tiến vào một chút phó bản tư cách, về phần công hội cung cấp tăng thêm Buff. . .

Đối phổ thông người chơi mà nói rất có thể nhìn, nhưng ở Dư Chuẩn nơi này, kỳ thật cũng liền như thế, ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Cân nhắc đến điểm này, Dư Trữ cho Dư Chuẩn đề cử mấy cái quản lý tương đối rộng rãi, xin phó bản tư chất tương đối cao công hội.

Hàn Long công hội, chính là một cái trong số đó.

Có Tô gia huynh muội quan hệ tại, lại có Dư Trữ đề cử, Dư Chuẩn đối gia nhập Hàn Long công hội tự nhiên không có ý kiến gì.

Thành viên thông qua phó bản, công hội cũng có thể được nhờ.

Đối Hàn Long công hội mà nói, Dư Chuẩn gia nhập thuộc về đôi bên cùng có lợi.

Đến địa điểm ước định về sau, không có chờ đợi quá lâu, Dư Chuẩn liền thấy vội vàng chạy tới Tô gia huynh muội.

"Dư Chuẩn!" Tô Hoành cười ha ha một tiếng, đi lên liền cho Dư Chuẩn một cái ôm nhiệt tình, "Nghe nói chủ thành miễn phí phát 【  Yểm Tàng Diện Cụ ] ta còn chuẩn bị nhắc nhở ngươi đi lĩnh, không nghĩ tới ngươi đã nhận."

"Trùng hợp, tiến vào trò chơi lúc truyền tống vị trí ngay tại phân phát mặt nạ địa phương phụ cận." Dư Chuẩn cười cười, "Cần ta mang các ngươi đi qua nhận lấy a? Giống như qua hôm nay, liền lĩnh không tới."

"Cái kia không nóng nảy." Tô Hoành lắc đầu, "Chúng ta đi trước Hàn Long công hội, gia nhập công hội về sau lại đi lĩnh."

"Ta nói cho ngươi, ta liền gia nhập công hội sau lựa chọn cái gì phó bản xoát kinh nghiệm đều đã kế hoạch tốt, đến thời điểm chúng ta vẫn là cùng một chỗ a?" Tô Hoành hướng Dư Chuẩn cười thần bí, "Cha ta là công hội cao tầng, có một ít độc nhất vô nhị công lược, cam đoan phó bản một đường thông suốt!"

"Được." Dư Chuẩn cười cười.

Tô gia huynh muội người đều rất tốt, nếu là phó bản bên trong gặp được nguy hiểm, giúp một cái cũng không sao.

Ba người cười nói, trực tiếp hướng Hàn Long công hội trụ sở đi đến.

Làm Thần Cơ thành xếp hạng hàng đầu tam tinh công hội, Hàn Long công hội trụ sở vẫn là tương đối khí phái, chỉnh thể phong cách lại có mấy phân thần khải điện cảm giác, đương nhiên quy mô trên thì nhỏ hơn nhiều.

Ngoài trụ sở, chừng hơn trăm người cong cong gãy gãy xếp thành một đầu hàng dài, khiến qua đường Dư Chuẩn nhịn không được ngừng chân.

"Kia là xin gia nhập Hàn Long công hội người chơi."

Tô Hoành mặc dù vừa tới Thần Cơ thành, nhưng đối Hàn Long công hội cũng không lạ lẫm, "Ngày hôm qua Thần Khải điện đường công bố một loạt điều chỉnh, trong đó có công hội tuyển nhận mới người chơi ngưỡng cửa giảm xuống đầu này."

"Hàn Long công hội không có chính thức bối cảnh, nhưng cũng tích cực hưởng ứng, thấp xuống ngưỡng cửa, trước đó không có nội bộ thành viên đề cử, cần Lv20 trở lên mới có thể xin, hiện tại Lv10 trở lên là được rồi."

"Nhưng ngưỡng cửa thấp xuống, công hội thành viên số lượng lại là có hạn mức cao nhất, cho nên cuối cùng, vẫn là cần chọn ưu tú trúng tuyển."

Dư Chuẩn gật đầu tỏ ra là đã hiểu, "Cho nên chúng ta cũng xếp hàng a?"

"Chúng ta không cần." Tô Hoành lắc đầu, "Ngày hôm qua ta đã cùng cha ta nói qua, mặc dù hắn hôm nay có việc không tại Thần Cơ thành, nhưng hắn đã sớm cho phụ trách nhận người quản sự chào hỏi."

"Chúng ta đi nội bộ đề cử con đường, có thể trực tiếp gia nhập."

Không ít xếp hàng người chơi nghe nói như thế, lập tức hướng ba người quăng tới hâm mộ ánh mắt.

Cá nhân liên quan a đây là!

Tại một đám người chơi hâm mộ trong ánh mắt, Dư Chuẩn ba người trực tiếp từ đội ngũ bên cạnh đi vào Hàn Long công hội trụ sở.

Một vị toàn thân tinh lương trang bị trung niên nam nhân bước nhanh đi ra, nhìn thấy Tô Hoành sau lộ ra tiếu dung, "Là Tô Hoành a?"

"Lưu thúc thúc, đã lâu không gặp." Tô Hoành cười gật gật đầu, "Hôm nay là ngài phụ trách nhận người a, cha ta cùng ngươi đề cập qua ta muốn dẫn lấy bằng hữu gia nhập công hội sự tình a?"

"Đương nhiên đề cập qua." Lưu Kiệt cười đem ánh mắt chuyển hướng Dư Chuẩn, "Ngươi chính là Dư Chuẩn tiểu huynh đệ a?"

"Hàn Long công hội hoan nghênh ngươi dạng này ưu tú người chơi gia nhập."

"Tạ ơn." Dư Chuẩn mỉm cười gật đầu, vừa muốn nói cái gì, lại bị một cái thanh âm âm dương quái khí đánh gãy.

"Ưu tú người chơi?"

Một vị mặc lộng lẫy trường bào, bụng phệ nam nhân từ đại điện lầu hai từng bước một đi xuống, trong mắt mang theo vài phần khinh thường nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ta coi là Tô Minh Đức đề cử người chơi là lợi hại gì nhân vật, một thân rách rưới, trên đường tùy tiện tìm một cái người chơi đều so với hắn trang bị tốt."

"Cái này cũng có thể để ưu tú?"

"Ta nhìn a, Tô Minh Đức là đem chúng ta Hàn Long công hội, xem như nhà hắn hậu hoa viên."

"Cái gì a miêu a cẩu, đều hướng công hội đưa."

Lời vừa nói ra, ở đây mấy người biểu lộ lập tức khó nhìn lên..