Chương 41: Hữu nghị độc nhất vô nhị công lược

Chương 41: Hữu nghị độc nhất vô nhị công lược

"Chu Dương Minh, ngươi nói cái gì? !"

Xem Dư Chuẩn là bằng hữu Tô Hoành hung hăng trừng mắt liếc trung niên nam nhân, sau đó hạ giọng cực nhanh cho Dư Chuẩn giải thích.

"Dư Chuẩn, không có ý tứ để ngươi chê cười, cái này Chu Dương Minh cùng cha ta, đều là Hàn Long công hội cao tầng, cha ta một mực đối với hắn một ít cách làm cầm phản đối thái độ, cho nên hai người quan hệ rất kém cỏi, hôm nay cha ta đi công tác không tại, cái này lấn yếu sợ mạnh gia hỏa. . ."

Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, trung niên nam nhân cười lạnh một tiếng.

"Tô Hoành, nói thế nào ta cũng là trưởng bối của ngươi, nhìn thấy trưởng bối gọi thẳng danh tự, đây chính là các ngươi Tô gia gia giáo?"

"Còn có, ta đều Lv42, ngươi ở ngay trước mặt ta nói xấu ta, đây là coi ta là kẻ điếc rồi?"

"Đừng nói cha ngươi không tại, hôm nay coi như cha ngươi tại lại như thế nào?" Chu Dương Minh nặng nề mà hừ một tiếng, ánh mắt quét về phía Dư Chuẩn, "Ngươi gọi Dư Chuẩn đúng không? Cái gì cấp bậc thiên phú?"

"Dư Chuẩn rất lợi hại, chí ít cũng là cấp S thiên phú!" Tô Hoành tức giận mở miệng.

"Ta không hỏi ngươi, để chính hắn trả lời." Chu Dương Minh nhìn cũng không nhìn Tô Hoành, trong lúc nhất thời khiến Tô Hoành biểu lộ càng thêm khó coi bắt đầu, "Thiên phú cao thấp, là dùng miệng nói là được sao? Chứng minh cho ta nhìn!"

Dư Chuẩn rốt cuộc tìm được nói chuyện cơ hội, hắn nhìn thoáng qua Chu Dương Minh, "Hàn Long công hội tuyển nhận thành viên, tựa hồ cũng không có yêu cầu công Khai Thiên phú a? Mỗi người thiên phú như thế nào, thuộc về cái người tư ẩn."

"Hoàn toàn chính xác không có yêu cầu như vậy, nhưng ngươi không phải bình thường đường tắt tiến đến." Chu Dương Minh chỉ chỉ Dư Trữ trên đầu bị che giấu đẳng cấp cùng xưng hào, "Ngươi mặc một thân rách rưới, mang theo 【  Yểm Tàng Diện Cụ ] lại không muốn lộ ra thiên phú, kia dựa vào cái gì tiến vào chúng ta Hàn Long công hội?"

"Ngươi xem một chút bên ngoài xếp thành hàng dài người chơi." Chu Dương Minh chỉ chỉ ngoài cửa sắp xếp hàng dài, "Nói cho ta, dựa vào cái gì bọn hắn đứng ở bên ngoài, mà ngươi đứng ở chỗ này!"

Tô Hoành tức giận đến mặt đều đỏ lên, giờ phút này tức giận mở miệng, "Dư Chuẩn là dùng nội bộ đề cử tư cách vào tới, danh ngạch không có vấn đề gì  dựa theo quy định không cần chứng minh. . ."

Lời còn chưa nói hết, một cái tay đặt tại Tô Hoành trên bờ vai.

Là Dư Chuẩn.

"Tốt Tô Hoành, ta tới đi." Dư Chuẩn lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, người anh em này thật sự là quá nhiệt tình.

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Dương Minh, "Thiên phú, ta là không thể nào nói cho ngươi."

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp." Chu Dương Minh đi xuống thang lầu, từng bước một đi vào Dư Chuẩn trước mặt, "Đối ta xuất thủ."

"Lấy giết ta làm mục đích, toàn lực xuất thủ."

"Để cho ta nhìn xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng."

"Không đủ tư cách, liền tự mình lăn."

Chu Dương Minh hai tay chắp sau lưng, khắp khuôn mặt là ngạo nghễ.

Trong khoảng thời gian này, Tô Minh Đức cái này lão già có chút quá mức, chẳng những phủ định hắn một cái phương xa thân thích gia nhập công hội xin, còn nhiều lần ngay trước cái khác cao tầng mặt bác hắn mặt mũi.

Hôm nay, cái này tràng tử hắn nhất định phải tìm trở về.

Không đem cái này bị Tô Minh Đức đề cử tiến đến tiểu tử đuổi đi ra, hắn Chu Dương Minh còn thế nào tại Hàn Long công hội hỗn?

Về phần trước mắt cái này tiểu tử có thể hay không tạo thành uy hiếp đối với hắn, Chu Dương Minh căn bản không có nghĩ tới.

Có thể dẫn tới 【  Già Yểm Diện Cụ ]  đẳng cấp sẽ không vượt qua Lv20, mà hắn nhưng là Lv42, trải qua một lần chuyển chức cường giả.

Ngươi có thế để cho ta mất máu, ta đều tính ngươi ngưu bức.

Nhưng mà gần cự ly đối mặt Chu Dương Minh Dư Chuẩn, biểu lộ lại trở nên có chút kỳ quái bắt đầu.

Cái này gia hỏa, biết mình danh tự, còn để cho mình ôm giết hắn mục đích toàn lực xuất thủ.

【  Quang Minh Chính Đại ] phát động điều kiện, cứ thế mà lấy dạng này một loại không hợp thói thường phương thức đạt thành.

Hắn muốn thật một dao găm đâm đi lên, trước mắt cái này gia hỏa chỉ sợ muốn làm trận chết bất đắc kỳ tử a?

"Đứng đấy làm cái gì? Xuất thủ đảm lượng đều không có?" Chu Dương Minh cười nhạo một tiếng, trong mắt coi nhẹ càng đậm mấy phần.

"Dư Chuẩn, xuất thủ!" Tô Hoành lòng tin tràn đầy, "Thực lực của ngươi ta rõ ràng, xuất thủ chứng minh về sau, coi như Chu Dương Minh cũng không dám đem ngươi đuổi ra Hàn Long công hội!"

Không phải. . . Ca môn ngươi đừng mò mẫm ồn ào!

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, "Kia cái gì. . . Ta sợ ta một đao kia xuống dưới, ngươi thật đã chết rồi."

Chu Dương Minh giật mình, một lát sau tựa như nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười to lên.

"Giết ta? Còn một đao giết ta?" Hắn chế nhạo nhìn xem Dư Chuẩn, "Tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ."

"Ta đã cho ngươi chứng minh cơ hội, nhưng ngươi không có trân quý." Chu Dương Minh lắc đầu, "Đã như vậy, Hàn Long công hội không chào đón ngươi."

"Chu Dương Minh! Ngươi đây là vi quy!" Tô Hoành giận dữ mắng mỏ một tiếng, tiến lên nắm ở Dư Chuẩn, "Dư Chuẩn ngươi đừng nghe hắn."

Kỳ thật Tô Hoành cũng có chút không hiểu, vì cái gì Dư Chuẩn vừa rồi không xuất thủ chứng minh bản thân, nhưng hắn đã nhận Dư Chuẩn cái này bằng hữu, đương nhiên sẽ không tại loại này thời điểm chất vấn Dư Chuẩn.

"Dư Chuẩn ngươi yên tâm, ta hiện tại liền liên hệ cha ta, hắn qua mấy ngày liền trở lại, đến thời điểm. . ." Tô Hoành giơ tay lên liền muốn liên hệ, Dư Chuẩn lại đưa tay ngăn lại hắn.

"Tô Hoành, được rồi."

"Rất cảm tạ ngươi giúp ta như vậy, nhưng. . . Không cần thiết."

"Ta đi khác công hội cũng không có quan hệ." Dư Chuẩn cười cười.

Hàn Long công hội thật là tốt, nhưng hắn giờ phút này là thật không có hứng thú.

Coi như hắn tiến vào Hàn Long công hội, cái này Chu Dương Minh khẳng định cũng sẽ nhìn hắn không thuận mắt, dù sao hắn tiến đến liền sẽ bị dán lên Tô Hoành phụ thân cái này nhất hệ bảng tên, tương lai nói không chừng sẽ còn cuốn vào một chút không hiểu đấu tranh bên trong.

Hắn chỉ là cần một cái công hội để cho mình thu hoạch được một chút phó bản tiến vào tư cách mà thôi, không có tinh lực liên lụy những này cẩu thí xúi quẩy sự tình.

Vừa rồi Chu Dương Minh đứng ở trước mặt hắn thời điểm, hắn có vô số cơ hội ra tay với Chu Dương Minh, nhưng hắn cuối cùng cũng không có.

Giết một cái Lv42 cường giả, không khó, có âm thầm đứng tại phía bên mình Thần Khải điện đường, hắn thậm chí sẽ không ở đến tiếp sau có bao nhiêu phiền phức.

Nhưng một tân thủ người chơi tại vạn chúng nhìn trừng trừng tiếp theo đao đánh giết Lv42 cường giả, sẽ trực tiếp bại lộ hắn cấp độ SSS thiên phú.

Mà lại, Lv42 cường giả đối Hàn Long công hội tới nói, đã coi như là trụ cột vững vàng, chính mình đánh giết Chu Dương Minh, tất nhiên cùng toàn bộ Hàn Long công hội kết thù, công hội nhất trí đối ngoại lập trường trước mặt, cho dù Tô gia cũng không thể là vì chính mình nói chuyện.

Náo thành như thế, không cần thiết.

"Đi." Vỗ vỗ Tô Hoành bả vai, Dư Chuẩn tiêu sái quay người, đi ra Hàn Long công hội.

Trong điện an tĩnh lại.

"Chu Dương Minh!" Tô Hoành lặng lẽ nhìn xem Chu Dương Minh, "Ngươi nhất định sẽ hối hận."

Nói xong, hắn quay đầu đuổi theo, tại cự ly Hàn Long công hội không xa đầu đường giữ chặt Dư Chuẩn.

"Đừng khuyên, coi như không gia nhập Hàn Long công hội, về sau chúng ta cũng là bằng hữu." Dư Chuẩn coi là Tô Hoành là tới khuyên hắn, mở miệng cười.

Tô Hoành trầm mặc một cái, lấy ra một bản sổ ghi chép, nhét vào Dư Chuẩn trong ngực, "Đây là cha ta cho ta độc nhất vô nhị công lược."

"Ngươi cầm, ta lại tìm cha ta muốn một phần."

Dư Chuẩn kinh ngạc.

Đặc biệt phó bản độc nhất vô nhị công lược, có thể nói là mỗi cái công hội quý báu nhất tài phú, đều là công hội thành viên dùng thê thảm đau đớn kinh nghiệm tổng kết ra.

Tô Hoành thế mà đem cái này cho hắn.

Dư Chuẩn vừa muốn mở miệng cự tuyệt, lại bị Tô Hoành ngăn chặn câu chuyện.

"Không cầm, chính là không coi ta là bằng hữu."

Nói xong, hắn lo lắng Dư Chuẩn chối từ, trực tiếp quay đầu liền chạy.

Dư Chuẩn nhìn xem trong ngực sổ ghi chép, nhất thời nghẹn lời.

Không phải. . .

Còn có cứng rắn nhét công lược?

Hắn sẽ không phải thật sự là khí vận chi tử a?.