Chương 42: Một người một hồi, ta tức Sát Thần!

Chương 42: Một người một hồi, ta tức Sát Thần!

"Cái này bút ký. . . Thật quá kỹ càng."

Dư Chuẩn vừa đi vừa đọc qua Tô Hoành đưa cho chính mình công lược, nhịn không được cảm thán.

Phó bản là giấu ở Thần Khải thế giới hẹp trong khe không gian độc lập, tựa như Dư Chuẩn trước đó tiến vào U Minh thí luyện, liền sẽ tạm thời ly khai Tân Thủ thành.

Nhưng những này không gian độc lập chỉ cùng Thần Khải thế giới đặc biệt vị trí có liên quan, cho nên khác biệt chủ thành, có phó bản cũng hoàn toàn khác biệt.

U Minh thí luyện dạng này một mình phó bản, thuộc về đặc thù phó bản, tuyệt đại đa số phó bản đều là đồng ý rất nhiều người tiến vào.

Tại Thần Khải thế giới vừa mới giáng lâm thời điểm, thường xuyên sẽ xuất hiện khác biệt đội ngũ không phân tuần tự đồng thời tiến vào cùng một cái phó bản, tại phó bản bên trong lẫn nhau chơi ngáng chân, cuối cùng dẫn đến đều không thể thông qua tình huống.

Tại Thần Khải điện đường chưởng khống quyền nói chuyện về sau, loại này tình huống đạt được hữu hiệu ngăn chặn, hiện tại chủ thành phó bản tiến vào quyền đều tại Thần Khải điện đường trong tay, mỗi lần chỉ cho phép một phe cánh tiến vào thăm dò, cái khác trận doanh chỉ có thể ở cái trước trận doanh kết thúc sau tiến nhập.

Nếu như nói chủ thành là một cái to lớn rạp chiếu phim, như vậy phó bản chính là phòng chiếu phim, mà khác biệt trận doanh thì là chiếu lên phim nhựa, một cái phòng chiếu phim vào giờ nào chiếu phim cái gì phim nhựa, từ Thần Khải điện đường định đoạt.

Đây cũng là công hội có thể chiếm cứ đại lượng phó bản tài nguyên nguyên nhân.

Bọn hắn có thể hiệu suất cao tổ chức lên nhiều cái phó bản đội ngũ, hướng Thần Khải điện đường xin phó bản, mà nhiều lần tiến vào cùng một cái phó bản tổng kết ra độc nhất vô nhị công lược, có thể để công hội phó bản thông quan suất tăng lên trên diện rộng.

Kể từ đó, Thần Khải điện đường tự nhiên sẽ ưu tiên cân nhắc an bài công hội tiến vào phó bản, mà không phải rải rác người chơi.

Mỗi cái công hội tinh lực là có hạn, cho nên tương đối cường đại công hội thường thường sẽ chuyên công mấy cái phó bản, để công hội thành viên cơ hồ đạt tới trăm phần trăm thông quan suất, cái khác phó bản thì chỉ là thô sơ giản lược liên quan đến.

Dư Chuẩn trong tay thuộc về Hàn Long công hội độc nhất vô nhị công lược, ghi chép ba cái Lv10 đến Lv20 có thể tiến vào phó bản.

Cái này ba cái phó bản, theo thứ tự là 【  Táng Long Thành Hạ ] 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] cùng 【  Huyết Hồng Chi Đô ].

Trong đó 【  Huyết Hồng Chi Đô ] là Hàn Long công hội thăm dò độ cao nhất phó bản, danh xưng chỉ cần 5 vị Lv11 người chơi liền có thể nhẹ nhõm thông quan.

Có thể nói, phần này độc nhất vô nhị công lược bởi vì bao hàm 【  Huyết Sắc Chi Đô ] giá trị liền đã vượt qua một trăm triệu.

Đối cái người người chơi mà nói, khả năng này chỉ là trợ giúp chính mình tốt hơn thông quan một cái phó bản, nhưng đối với một cái công hội mà nói, đây là lập sẽ gốc rễ, có nó, có thể nhanh chóng bồi dưỡng một nhóm lại một nhóm cường giả!

Càng là đọc qua, Dư Chuẩn liền càng cảm thấy bản này sổ ghi chép nặng nề.

Tô Hoành thật sự là đưa hắn một phần ghê gớm lễ vật.

"Đến." Cẩn thận cất kỹ sổ ghi chép, Dư Chuẩn dừng lại bước chân, nhìn về phía trước mặt Thần Khải điện.

Mới từ nơi này ly khai không bao lâu, hắn liền lại trở về.

Bất quá lần này, hắn không phải vì cường hóa trang bị mà tới.

Hắn là vì sáng tạo công hội mà tới.

Ly khai Hàn Long công hội về sau, Dư Chuẩn bỗng nhiên ý thức được, chính mình tình huống khả năng không phải như vậy thích hợp gia nhập tương đối lớn công hội.

Dạng này công hội coi như hạ thấp ngưỡng cửa, cũng là cần hiện ra thực lực chọn ưu tú trúng tuyển, mà hắn có quá nhiều đồ vật không cách nào bày ra, trên người ba kiện hồng trang cũng bởi vì 【  mộc mạc dược tề ] hiệu quả, nhìn qua cùng nát đường cái rách rưới đồ trắng không có khác nhau.

Cứ như vậy, khó tránh khỏi bó tay bó chân.

Về phần một chút tương đối nhỏ, lại càng dễ gia nhập tiểu công hội. . .

Đều đi tiểu công hội, hắn vì cái gì không chính mình sáng tạo đâu?

Dù sao sáng tạo mới công hội phê duyệt cũng đã nới lỏng điều kiện.

Tiến vào Thần Khải điện, một phen hỏi thăm sau tìm tới phụ trách công hội quản lý phân điện, Dư Chuẩn trực tiếp tiến vào, rất mau nhìn đến phân điện bên trong ngay tại thu dọn thật dày một chồng tư liệu công tác nhân viên.

"Ngươi tốt, ta là. . ."

Dư Chuẩn vẫn chưa nói xong chính mình ý đồ đến, công tác nhân viên liền phất tay đánh gãy, "Sáng tạo mới công hội, đúng không?"

"Đúng." Dư Chuẩn có chút ngạc nhiên, "Ngươi làm sao biết rõ?"

"Ngày hôm qua nới lỏng về sau, hôm nay tới tìm ta cơ bản đều là sáng tạo mới công hội." Công tác nhân viên bất đắc dĩ nâng trán, "Trước đó một tuần lễ đều chưa chắc có một cái, hiện tại một ngày đều xử lý mười cái."

"Trước tiên đem 【  Yểm Tàng Diện Cụ ] hiệu quả hủy bỏ đi, ta muốn đăng ký công hội người đề xuất tin tức tương quan."

"Được rồi." Dư Chuẩn tương đương phối hợp hủy bỏ mặt nạ hiệu quả, hủy bỏ trước, hắn đã đem xưng hào tạm thời đổi thành 【  Tân Thủ Ác Bá ].

"Dư Chuẩn, Lv 16, thích khách chức nghiệp. . ." Công tác nhân viên rất nhanh ghi chép, "Tốt, giao nạp 100 vạn công hội sáng tạo phí đi."

"Công hội sáng tạo phí. . . Đánh gãy a?" Dư Chuẩn nhịn không được đặt câu hỏi.

Nhằm vào mới người chơi các loại tiêu phí hôm nay hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít chiết khấu, mà Dư Chuẩn trải qua một đợt cường hóa, túi tiền có chút xẹp.

Nếu như cái này một trăm vạn có thể ưu đãi cái mấy chục vạn, vậy cũng không tệ.

"Không bớt." Công tác nhân viên khóe miệng co quắp động một cái, "Giao nạp công hội sáng tạo phí, cũng không phải là chúng ta nhất định phải thu số tiền kia, mà là liền chút tiền ấy đều không bỏ ra nổi tới người chơi, căn bản không đủ để duy trì một cái công hội vận chuyển, không cần thiết lãng phí một cái công hội danh ngạch."

"Ngươi có thể hiểu thành, đây là người vì thiết định ngưỡng cửa."

"Cho nên, không có ưu đãi."

"Vậy liền giao nạp đi." Dư Chuẩn hít một hơi, rất nhanh hoàn thành chuyển khoản.

"Tốt, hiện tại chỉ cần xác định công hội tên, hoàn thành phê duyệt liền xem như sáng tạo công hội." Công tác nhân viên tương đương thể thức hóa mở miệng, "Nếu như công hội tên lặp lại, ta sẽ nhắc nhở ngươi đổi một cái."

"Công hội tên. . ." Dư Chuẩn suy tư một lát, rất nhanh có ý nghĩ, "Sát Thần, có hay không lặp lại?"

Công tác nhân viên cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Lặp lại ngược lại là không có, nhưng thế giới này gọi Thần Khải thế giới, ngươi cái này công hội tên khả năng không có cách nào phê duyệt thông qua."

"Nếu không. . . Thử một chút?"

Dư Chuẩn gãi đầu một cái, không quá nghĩ từ bỏ cái này khốc huyễn phong cách công hội tên, "Nếu là xét duyệt không thông qua, ta lại nghĩ khác nha."

Gặp Dư Chuẩn kiên trì như thế, công tác nhân viên cũng không tốt lại nói cái gì, trực tiếp đem công hội khai sáng tư liệu điền, báo cáo.

"Phê duyệt kết quả, đồng dạng tại một cái ngày làm việc. . . A?" Công tác nhân viên lời còn chưa nói hết, trước mắt liền đã bắn ra phê duyệt kết quả.

Nhìn thấy phê duyệt kết quả, nét mặt của hắn càng trở nên quái dị.

Dạng này công hội tên, cũng có thể phê duyệt thông qua? !

"Thế nào? Là kết quả ra rồi sao?" Gặp công tác nhân viên sắc mặt khác thường, Dư Chuẩn hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Ừm. . . Thông qua được." Công tác nhân viên đờ đẫn gật đầu.

"Thông qua được liền tốt." Dư Chuẩn hài lòng gật đầu, "Ta nghe nói mới công hội, sẽ miễn phí đưa trụ sở?"

"Vâng." Công tác nhân viên còn không có từ trong lúc khiếp sợ hoàn toàn lấy lại tinh thần, giờ phút này vô ý thức trả lời, "Mới công hội là nhất tinh công hội, chúng ta sẽ ở Thần Cơ thành vì ngươi đồng dạng phiến khu vực làm công hội trú sử dụng."

"Công hội trụ sở, coi là công hội lãnh địa riêng, ban đầu sẽ có cơ sở công hội kiến trúc, có thể tự hành điều chỉnh cùng ưu hóa."

"Công hội đẳng cấp tăng lên, trụ sở diện tích sẽ tương ứng mở rộng."

"【 Sát Thần 】 công hội trụ sở, tại cái này vị trí." Công tác nhân viên lấy ra một tờ vừa in địa đồ đánh dấu, đưa cho Dư Chuẩn.

"Tạ ơn." Dư Chuẩn nhìn xem trên bản đồ cái kia phòng ốc tiêu ký, lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Từ nay về sau, hắn cũng là có công hội người!.