Chương 43: Phó bản xin, công hội quy hoạch

Chương 43: Phó bản xin, công hội quy hoạch

Đem địa đồ thu vào ba lô, Dư Chuẩn cũng không có nóng lòng tiến về thuộc về mình công hội trụ sở.

Dù sao lớn như vậy cái công hội, cũng chạy không được.

Công hội quản lý, không chỉ có phụ trách mới công hội sáng tạo, các đại công hội xin phó bản, đồng dạng ở chỗ này tiến hành.

Đến đều tới, trước xin cái phó bản lại đi tốt.

"Ngươi là muốn xin phó bản a?" Công tác nhân viên nhìn thấy Dư Chuẩn không có đi, trực tiếp liền đoán được ý nghĩ của hắn, tiện tay xuất ra một hàng danh sách, "Vì công hội thành viên an toàn cân nhắc, nhất tinh công hội chỉ có thể xin Lv30 trở xuống phó bản, ngươi xem một chút đi."

"Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một cái."

"Xin phó bản cũng là cần phía trên phê duyệt, nói như vậy công hội thực lực tổng hợp càng cao, phó bản ưu tiên cấp càng cao, ngươi công hội vừa thành lập, không có từng tiến vào bất luận cái gì phó bản ghi chép, ưu tiên cấp hạng chót."

"Cho nên, tương đối lôi cuốn phó bản, rất khó xin đến."

"Công hội mỗi ngày có thể xin phó bản số lượng, cùng công hội nhân số có quan hệ trực tiếp, ngươi công hội chỉ có một người, mỗi ngày chỉ có thể xin một lần phó bản, số lần có hạn, không muốn lãng phí."

Lv30

Tạm thời đủ Dư Chuẩn dùng.

Chờ hắn cần cao cấp hơn phó bản lúc, 【 Sát Thần 】 công hội hẳn là cũng tăng lên tới nhị tinh.

Về phần công tác nhân viên nói lôi cuốn phó bản rất khó xin đến. . .

Cái này Dư Chuẩn ngược lại là không có để ở trong lòng.

Hắn lại không ngốc, 【 Sát Thần 】 cái này rõ ràng có chút phạm vào kỵ húy công hội tên có thể miểu phê duyệt thông qua, khẳng định không phải ngoài ý muốn.

Mặc dù nói như vậy có chút tự luyến, nhưng hắn cảm thấy mình xin phó bản chỉ cần không phải quá không hợp thói thường, hẳn là đều có thể thông qua.

"Hôm nay xin phó bản, sớm nhất cái gì thời điểm có thể tiến vào?"

"Mỗi ngày xin thông qua phó bản tại ngày thứ hai an bài trình tự tiến vào, ngươi bây giờ xin nếu như thông qua lời nói, ngày mai liền có thể tiến."

"Kia thật mau." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Phiền phức giúp ta xin một cái 【  Huyết Sắc Chi Đô ]."

U Minh thí luyện tương đối đặc thù, đường đường chính chính phó bản hắn còn là lần đầu tiên tiến vào, hơi cẩn thận một tay.

Dùng đã có công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] tìm kiếm đường, cũng có thể đại khái rõ ràng phó bản độ khó tình huống.

Công tác nhân viên nhịn không được nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Tình cảm ta lời mới vừa nói ngươi là nửa điểm không có nghe a!

【  Huyết Sắc Chi Đô ] đây chính là Thần Cơ thành xếp hạng mười vị trí đầu Hàn Long công hội vương bài phó bản, cơ hồ bị hắn coi là độc chiếm, mỗi ngày tiến vào 【  Huyết Sắc Chi Đô ] đội ngũ hơn chín thành đều đến từ Hàn Long công hội.

Tại Hàn Long công hội như thế quái vật khổng lồ trước mặt, vừa thành lập 【 Sát Thần 】 công hội hoàn toàn chính là một cái con tôm nhỏ.

Ngươi đây cũng dám xin?

Công tác nhân viên cũng tới tính tình.

Nói đến thế thôi, hắn mới sẽ không nhắc nhở Dư Chuẩn.

Đợi đến không giờ tối hôm nay điểm ban bố ngày mai công lược an bài bên trong không có 【 Sát Thần 】 công hội, cái này tiểu tử liền thấy hối hận.

"Cái gì độ khó?"

"3A đi." Dư Chuẩn không chút do dự.

Chủ thành phó bản không giống với ẩn tàng phó bản hoặc là một chút ngẫu nhiên phó bản, loại này thường trú phó bản là có thể tại 1A, 2A cùng 3A bên trong tuyển chọn.

3A mang ý nghĩa phó bản bên trong tử vong giống như là Thần Khải thế giới tử vong, mất đi tiến vào Thần Khải thế giới tư cách, là ba loại độ khó bên trong khó khăn nhất.

Nhưng nguy hiểm nhiều mang ý nghĩa cao hồi báo, cùng một cái phó bản, 3A ích lợi muốn cao hơn nhiều 2A cùng 1A.

Công tác nhân viên điền mẫu đơn tay bỗng nhiên run lên một cái, kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn xem Dư Chuẩn.

Cho dù là danh xưng công lược có thể cam đoan trăm phần trăm thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ] Hàn Long công hội, đều chỉ có hai ba thành tả hữu tương đối mạnh mẽ Công Lược đội ngũ chọn 3A, cái khác lấy độ khó vừa phải, ích lợi khả quan 2A độ khó làm chủ.

Cái này gia hỏa vừa sáng tạo công hội, thành viên chỉ có chính hắn, thế mà trực tiếp lựa chọn 3A độ khó?

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Mặc dù đã hạ quyết tâm không nhắc nhở Dư Chuẩn, nhưng giờ phút này công tác nhân viên vẫn là nhịn không được, "Nếu không. . . 2A a?"

"3A một cái không chú ý, nhưng là muốn xóa nick."

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, nhưng ta còn là tuyển 3A." Dư Chuẩn rất kiên định.

Nói đùa cái gì, 2A 【  Huyết Sắc Chi Đô ] nhiều nhất chỉ có thể tuôn ra tử trang, hơn nữa còn không thể cam đoan mỗi lần công lược đều có.

Tiến một lần phó bản ích lợi, còn chưa đủ hắn cường hóa một lần trang bị.

Hắn tiến phó bản đồ cái gì?

Còn không phải muốn bán trang bị kiếm tiền tăng lên thực lực của mình?

Tiến 2A phó bản, thực sự có chút lãng phí thời gian.

"Ngươi. . ." Công tác nhân viên há to miệng, sau đó lắc đầu.

Được rồi, không khuyên nổi.

Bất luận lựa chọn cái nào độ khó, đều cần như thường lệ xếp hàng, lấy cái này tiểu tử công hội tình huống, vốn là không có hi vọng phê duyệt thông qua.

Lựa chọn 3A, sẽ chỉ lần nữa tăng lớn phê duyệt thông qua độ khó.

Không cần phải nhiều lời nữa, công tác nhân viên cấp tốc hoàn thành xin quá trình, "Xin tốt  chờ không giờ tối hôm nay điểm công bố kết quả."

Xin phó bản phê duyệt không làm trận thông qua, cần căn cứ cùng ngày tất cả xin tình huống, tổng hợp cân nhắc sau cho ra phê duyệt kết quả cùng thông qua công hội công lược sắp xếp thời gian.

"Được rồi." Dư Chuẩn gật đầu, hỏi thăm một chút công bố kết quả chi tiết về sau, quay người ly khai Thần Khải điện.

Sau đó, đi công hội trụ sở nhìn xem.

Gia nhập công hội, có công hội trụ sở, có một cái vô cùng thẳng thừng chỗ tốt, đó chính là tiến vào Thần Khải thế giới sau sẽ không ngẫu nhiên xuất hiện tại khóa lại thành thị bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh, mà là sẽ cố định truyền tống đến trụ sở.

Nếu như nói trước đó Dư Chuẩn như cái bồi hồi tại Thần Khải thế giới kẻ lang thang, như vậy có công hội hắn tại Thần Khải thế giới liền có một ngôi nhà.

【 Sát Thần 】 công hội công hội trụ sở cũng không lớn, chiếm diện tích chỉ có bốn trăm mét vuông, là một cái 20x20 hình vuông khu vực, trụ sở trên đóng một tòa ba tầng cao nhà gỗ, đây chính là cơ sở công hội kiến trúc.

Làm 【 Sát Thần 】 công hội hội trưởng, Dư Chuẩn có thể tùy ý điều chỉnh cùng ưu hóa công hội kiến trúc, thậm chí đẩy ngã một lần nữa đóng cũng không thành vấn đề.

Nhưng những này đều cần tiền.

Dư Chuẩn là một cái mộc mạc người, dưới mắt cái này nhà gỗ hắn thấy liền rất tốt, dù sao công hội chỉ có một mình hắn, hắn hài lòng tương đương công hội tất cả mọi người hài lòng.

Muốn điều chỉnh hoặc cải biến, vậy cũng phải công hội nhiều người mới được.

Đối với 【 Sát Thần 】 công hội tương lai quy hoạch, Dư Chuẩn có chút ý nghĩ.

Người, là khẳng định phải chiêu.

Dù sao vừa rồi vị kia công tác nhân viên cũng đã nói, công hội nhân số quan hệ đến mỗi ngày xin phó bản số lần, chỉ có hắn, mỗi ngày chỉ có thể xin một cái phó bản, nếu như nhiều một ít người, liền có thể xin càng nhiều phó bản.

Mà lại, hắn mặc dù có thể làm độc hành hiệp, nhưng không thể không thừa nhận, có chút thời điểm một chút đồng bạn gia nhập, là cần thiết.

Đơn cử rất đơn giản ví dụ, bốn cái sinh hoạt chức nghiệp.

Chính Dư Chuẩn là Cường Hóa sư, nếu như hắn tuyển nhận đến cái khác ba cái sinh hoạt nghề nghiệp người chơi, về sau hồi máu hồi lam loại hình cơ sở dược tề không cần tiêu tiền mua, một chút chỗ hữu dụng đạo cụ trang bị cũng không cần tiêu tiền mua, còn có thể Thần Khải thế giới ăn được mỹ vị lại có thể tăng lên kinh nghiệm đồ ăn.

Mặc dù như thế, nhưng Dư Chuẩn cũng không tính giống cái khác công hội, định ra một cái ngưỡng cửa, sau đó đối ngoại nhận người.

Hắn dự định chỉ tuyển nhận một chút chính mình quen thuộc, tin được thành viên.

Tương lai 【 Sát Thần 】 công hội, sẽ lấy hắn tự thân tăng lên làm chủ, thành viên tại tinh không tại nhiều..