Chương 44: Huyết Sắc Chi Đô, 3A độ khó!

Chương 44: Huyết Sắc Chi Đô, 3A độ khó!

"Thảo phạt an bài ra!"

0.1 qua, Dư Chuẩn thông qua Thần Khải điện đường trang web chính thức thẩm tra, rất mau nhìn đến Thần Cơ thành 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản hôm nay thảo phạt an bài.

【 Sát Thần 】 công hội danh tự, thình lình xuất hiện.

"Thật xin đến." Dư Trữ cũng không ngủ, ngồi vào Dư Chuẩn bên người trừng to mắt nhìn xem an bài biểu, "Hơn nữa còn là mười giờ sáng, thời gian này có thể nói là hoàng kim thời gian."

Có chút vận khí không tốt lắm người chơi, thảo phạt thời gian xếp tại đêm khuya hoặc là rạng sáng, vì thuận lợi thảo phạt phó bản, còn phải thức đêm.

So sánh dưới, mười giờ sáng đích thật là một cái tương đương thích hợp thời gian, Dư Chuẩn có thể bình thường rời giường, ung dung làm phó bản làm chuẩn bị, kết thúc phó bản về sau thậm chí trúng liền buổi trưa giờ cơm cũng sẽ không bỏ lỡ.

"Lần này ta là thật tin, Thần Khải điện đường quả nhiên trong bóng tối chiếu cố ngươi." Dư Trữ hạ giọng, một mặt thần bí như vậy mở miệng.

Dư Chuẩn hôm nay tình huống, nàng đều đã hiểu qua.

Mặc dù Dư Chuẩn cuối cùng lựa chọn sáng tạo một cái mới công hội, mà không phải gia nhập một cái cường thế công hội để Dư Trữ có chút ngoài ý muốn, nhưng ở Thần Khải điện đường sẽ âm thầm trông nom tình huống dưới, thấp tinh công hội sẽ không để cho Dư Chuẩn thiếu khuyết phó bản tài nguyên, ít người ngược lại thành che giấu tự thân ưu thế.

Vấn đề duy nhất, đại khái chính là Dư Chuẩn một người công lược phó bản, tính nguy hiểm sẽ gia tăng rất nhiều.

Nhưng ở Dư Chuẩn cho Dư Trữ hiện ra chính mình cường hóa về sau nghịch thiên thuộc tính về sau, Dư Trữ triệt để yên tâm lại, cũng gọi thẳng biến thái.

"Thần Khải điện đường nhất định là nhìn ra ta tuyệt thế chi tư, bọn hắn thật có ánh mắt." Dư Chuẩn cười ha hả, khiến Dư Trữ nhịn không được mắt trợn trắng.

"Dư Chuẩn, ngươi da mặt thật dày."

Dư Chuẩn tiện tay bấm một cái Dư Trữ khuôn mặt, "Tốt, ngươi ngày mai còn có lớp, nhanh đi ngủ đi."

Thời gian xác thực đã rất muộn, Dư Trữ lẩm bẩm một phen, cuối cùng vẫn là thành thành thật thật trở về gian phòng của mình.

Dư Chuẩn thì đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía an bài biểu.

Không thể không nói, Hàn Long công hội tại 【  Huyết Sắc Chi Đô ] cái này phó bản bên trên, hoàn toàn chính xác tương đương bá đạo  dựa theo mỗi hai giờ một cái Công Lược đội.

Huyết Sắc Chi Đô hết thảy an bài 12 đội tiến vào công lược, trong đó 9 đội đều đến từ Hàn Long công hội, ngoại trừ Dư Chuẩn bên ngoài cái khác 2 cái đội ngũ, phân biệt đến từ mặt khác hai cái tam tinh công hội.

Chỉ có nhất tinh 【 Sát Thần 】 công hội, hết sức chói mắt.

"Cuối cùng lại nhìn một lần công lược, sau đó sớm nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức." Dư Chuẩn cầm dùng Tô Hoành cho độc nhất vô nhị công lược in ra tư liệu, đi vào gian phòng của mình.

Cẩn thận lý do, hắn đã đọc thuộc lòng nhiều lần công lược.

-----------------

Một đêm như thế muộn, trong sáng ánh trăng chiếu xuống Lam Tinh một chỗ khác hào trạch bên cửa sổ, thiếu nữ cảm giác mười phần gian phòng bên trong, một cái màu hồng tóc ngắn thiếu nữ ngay tại cẩn thận nghiên cứu một chồng tư liệu.

"Cốc cốc cốc —— "

Tiếng gõ cửa vang lên, ngay sau đó thiếu nữ cửa phòng bị đẩy ra, Kỷ Nhược Hư bưng một chén nóng hôi hổi sữa bò, đặt ở tôn nữ bên cạnh bàn.

"Tiểu Vũ a, còn tại nhìn tư liệu?"

"Đúng a." Kỷ Tiểu Vũ cũng không ngẩng đầu lên, "Ta tính qua kinh nghiệm, ngày mai ban ngày hoàn thành cái cuối cùng Tân Thủ khu Boss đơn giết, cấp bậc của ta vừa vặn tăng lên tới Lv10, thay đổi Lv10 ba kiện tử trang, trực tiếp liền có thể tiến vào U Minh thí luyện."

"Thời gian khẩn cấp, ta được tranh thủ thời gian hiểu rõ U Minh thí luyện tư liệu mới được." Nói đến đây, Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được u oán nhìn thoáng qua Kỷ Nhược Hư, "Gia gia, trước ngươi thế mà gạt ta nói không có tư liệu!"

Kỷ Nhược Hư xấu hổ cười một tiếng.

Trước đó. . . Đây không phải là không muốn tôn nữ mạo hiểm nha.

Hiện tại tôn nữ liền Lv5 tử trang đều mua, ba con Tân Thủ khu Boss đã đơn giết hai con, chính mình tự nhiên không thể lại ngăn đón.

U Minh thí luyện mặc dù độ khó cao, nhưng chỉ là 1A phó bản.

An toàn cũng là không cần lo lắng, liền nhìn Tiểu Vũ có thể xông đến bao nhiêu tầng.

"Gia gia, ngài cảm thấy ta có thể thông qua tầng thứ mười một a?" Kỷ Tiểu Vũ lộ ra thất lạc thần sắc, "Ta xem tư liệu, cái kia Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh bán huyết triệu hoán mười lăm cái tiểu đệ kỹ năng cũng quá vô lại."

Có thể có được cấp S thiên phú, Kỷ Tiểu Vũ thực lực tự nhiên không kém, trước mặt những cái kia, nàng cảm thấy mình vẫn có thể ứng phó.

Nhưng tầng thứ mười một Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh, thực sự quá khó khăn.

"Hết sức liền tốt." Kỷ Nhược Hư sờ lên Kỷ Tiểu Vũ đầu, "Bất luận thành bại, đối ngươi mà nói đều là một sự rèn luyện."

"Tốt a." Kỷ Tiểu Vũ khẽ gật đầu.

"Đúng rồi Tiểu Vũ." Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên cười một tiếng, "Thông qua U Minh thí luyện về sau, kinh nghiệm của ngươi hẳn là có thể tăng lên không ít, Tân Thủ khu tự nhiên cũng liền không tiếp tục chờ được nữa."

"Có nghĩ kỹ đi cái nào tòa chủ thành, gia nhập cái gì công hội a?"

"Đương nhiên là đi Thần Khải thành a!" Kỷ Tiểu Vũ không cần suy nghĩ.

Thần Khải thành, ba mươi sáu tòa chủ thành đứng đầu, Thần Khải điện đường tại Thần Khải thế giới tổng bộ vào chỗ trong đó, Thần Khải điện đường lệ thuộc trực tiếp ngũ đại chức nghiệp công hội, đồng dạng ở vào Thần Khải thành.

"Gia gia, ngài thế nhưng là ngũ đại chức nghiệp công hội một trong 【  Áo Thuật Bào Hao ] hội trưởng, sẽ không phải không có ý định để cho ta tiến công hội a?"

"Cái này. . ." Kỷ Nhược Hư cố nặn ra vẻ tươi cười, "Gia gia đương nhiên sẽ không không muốn ngươi, nhưng là. . ."

"Gia gia cảm thấy, có cái tốt hơn địa phương, thích hợp ngươi."

-----------------

"Phó bản điện. . ."

Thần Khải điện bên trong, Dư Chuẩn tứ phương tìm kiếm, rất nhanh thuận chỉ thị đi vào một tòa phân điện.

Đây là Thần Khải điện bên trong hoành vĩ nhất một chỗ phân điện, phân điện trung ương đứng vững vàng trên trăm tòa rộng lớn xưa cũ cửa đá, mỗi tòa cửa đá nội bộ, đều là vặn vẹo hắc ám, thông hướng không biết chi địa.

Trên cửa đá phương, khắc lấy khác biệt số thứ tự, bên cạnh còn có đỏ, lục sáng sắc ánh đèn.

Đây là phó bản truyền tống môn, mỗi tòa cửa đá kết nối lấy Thần Cơ thành trong đó một cái thường trú phó bản, đèn đỏ đại biểu cho trên một đội còn tại công lược, đèn xanh thì đại biểu trước mắt không người công lược.

Giờ phút này, mỗi tòa trước cửa đá đều có thảo phạt đội ngũ dựa theo sớm lập thảo phạt thời gian giữ ở ngoài cửa  chờ đợi tiến vào.

Dư Chuẩn thuận cửa đá đỉnh chóp số hiệu, rất mau tìm đến đối ứng 【  Huyết Sắc Chi Đô ] kia một tòa.

Bước nhanh đi đến phụ trách duy trì truyền tống môn công tác nhân viên trước mặt, Dư Chuẩn xuất ra chính mình công hội bằng chứng, "Ngươi tốt, ta là 【 Sát Thần 】 công hội thảo phạt đội, kế tiếp hẳn là ta, không sai a?"

Công tác nhân viên gật gật đầu, xác nhận Dư Chuẩn thân phận về sau nhìn thoáng qua thời gian, "Còn kém mười phút, không trải qua một đội đã ly khai, ngươi có thể sớm tiến vào."

"Vậy thì tốt quá." Dư Chuẩn cười cười, "Tạ ơn đại ca."

"Không có việc gì." Công tác nhân viên nhanh chóng điều chỉnh thử truyền tống môn, điều chỉnh thử sau khi hoàn thành nhìn một chút chu vi, hạ giọng, "Ta nghe nói Hàn Long công hội có thể sẽ tìm ngươi phiền phức, ngươi tranh thủ thời gian đi vào."

"Bị bọn hắn ngăn lại, ngươi liền không nhất định có thể vào."

Dư Chuẩn: "?"

Hàn Long công hội. . . Tìm chính mình phiền phức?

Vì sao a?

Chẳng lẽ bọn hắn biết rõ Tô Hoành cho mình công lược, dự định truy hồi?

Dư Chuẩn rất mộng bức, nhưng nhìn xem đã mở ra phó bản truyền tống môn, không dám trễ nãi, hướng công tác nhân viên nói tiếng cám ơn, bước nhanh đi vào.

Có chuyện gì, ra rồi nói sau.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn xuất hiện tại hoàn toàn hoang lương tĩnh mịch thành thị trên đường phố, chu vi hết thảy đều bao phủ tại mông mông màu đỏ trong sương mù, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ có thể nhìn thấy không cách nào xuyên thấu nặng nề đỏ thẫm.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Huyết Sắc Chi Đô (3A) ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán ]

[2. Phó bản bên trong tử vong, coi là tại Thần Khải thế giới bên trong tử vong ]

[3. Thông qua 【  Thương Thành Kinh Hồn ] kịch bản trước không cách nào ly khai phó bản ]

【  bao phủ toàn thành màu máu chi sương mù, là hắn nguyền rủa! ].