Chương 45: Đoạt thức ăn trước miệng cọp tiểu công hội

Chương 45: Đoạt thức ăn trước miệng cọp tiểu công hội

Phó bản điện bên trong.

Theo Dư Chuẩn tiến vào truyền tống môn, đối ứng 【  Huyết Sắc Chi Đô ] truyền tống môn phía trên, màu xanh lá ánh đèn trong nháy mắt chuyển biến làm màu đỏ.

Cũng không lâu lắm, Chu Dương Minh sắc mặt trầm ngưng mang theo mấy vị đồng dạng đến từ Hàn Long công hội cường giả, nhanh chân hướng bên này đi tới.

Nhìn thấy đã biến thành màu đỏ truyền tống môn, hắn vốn cũng không quá đẹp đẽ sắc mặt, lập tức trở nên càng khó coi hơn.

"Đến chậm!"

Ngày hôm qua Hàn Long công hội hướng Thần Khải điện đường xin mười trận 【  Huyết Sắc Chi Đô ] công lược danh ngạch, mặc dù xin danh ngạch số lượng rất nhiều, nhưng lấy Hàn Long công hội trăm phần trăm thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ] tên tuổi, vốn nên là hoàn toàn có thể xin xuống tới.

Dù sao, bọn hắn còn lưu lại hai trận cho cái khác công hội, được cho đầy đủ đạo nghĩa.

Nhưng mà 0 giờ công bố công lược an bài thời điểm, kết quả lại cùng Hàn Long công hội dự đoán hoàn toàn khác biệt.

Đây là Hàn Long công hội tại quá khứ mười năm qua, lần thứ nhất tại xin 【  Huyết Sắc Chi Đô ] danh ngạch trên lọt vào cự tuyệt!

Mặc dù chỉ có một đội bị cự tuyệt, nhưng cái này một đặc thù tình huống vẫn như cũ đạt được toàn bộ Hàn Long công hội cao độ coi trọng.

Nhất là khi biết thu hoạch được danh ngạch mặt khác ba cái công hội bên trong, có một cái chỉ là chưa từng nghe qua nhất tinh công hội về sau.

Đây là đối Hàn Long công hội đánh mặt.

Nếu như Hàn Long công hội không hề làm gì, kia tất nhiên sẽ lọt vào cái khác đại công hội chế nhạo, cho rằng Hàn Long công hội mềm yếu có thể bắt nạt.

Cho nên, Hàn Long công hội nhất định phải phái người cùng cái kia nhất tinh công hội thương lượng.

Tìm một chút lai lịch của đối phương cũng tốt, tiêu tiền để đối phương chuyển nhượng cái này danh ngạch cũng được, hoặc là cảnh cáo đối phương một phen.

Bất luận làm cái gì, dù sao cũng phải làm chút gì.

Hàn Long công hội bên trong, Tô Minh Đức là chuyên môn phụ trách xử lý cùng cái khác công hội liên quan sự vụ cao tầng, chuyện này vốn nên từ hắn cùng cái này không có danh tiếng gì nhất tinh tiểu công hội tiến hành một phen thương lượng xử lý.

Nhưng không khéo, hắn ngay tại Thần Phương thành xử lý một kiện khác công việc quan trọng, lưu tại Thần Cơ thành Chu Dương Minh liền chuyện đương nhiên tiếp nhiệm vụ này.

Theo Chu Dương Minh, một cái nhất tinh tiểu công hội, tại Thần Cơ thành xếp hạng mười vị trí đầu Hàn Long công hội trước mặt giống như sâu kiến, nghĩ đến lấy chút tiền để bọn hắn tự nguyện chuyển nhượng danh ngạch, lại làm sơ gõ, cũng không phải là việc khó.

Nhưng mà, hắn tới thời điểm, cái kia gọi là 【 Sát Thần 】 tiểu công hội thế mà đã tiến vào truyền tống môn.

Cứ như vậy, chuyển nhượng danh ngạch sự tình cũng liền không cách nào mở miệng.

"Chu phó hội trưởng, thời gian còn chưa tới mười điểm." Đứng sau lưng Chu Dương Minh một người nhìn thoáng qua thời gian, trầm giọng mở miệng, "Hẳn là công tác nhân viên sớm để 【 Sát Thần 】 công hội người tiến vào."

Công tác nhân viên?

Chu Dương Minh con mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía truyền tống môn bên cạnh phụ trách duy trì công tác nhân viên, hơi suy tư một cái chớp mắt, bước nhanh tiến lên, cố nặn ra vẻ tươi cười, "Là Lưu Vũ tiên sinh đi, ta nhớ được ngươi."

"Năm ngoái cháu ta công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] thời điểm, giống như cũng là ngươi phụ trách duy trì truyền tống môn." Chu Dương Minh mở miệng cười, "Có chuyện gì có thể muốn thỉnh giáo một cái, mười điểm còn chưa tới, 【 Sát Thần 】 công hội Công Lược đội là sớm tiến vào a?"

"Trên một đội sớm ly khai, tiếp theo đội hơi trước thời gian một chút đi vào cũng không có vấn đề gì." Công tác nhân viên Lưu Vũ bình tĩnh mở miệng, "Huống hồ, sớm tiến vào sự tình, Hàn Long công hội thường xuyên làm."

Bị Lưu Vũ chẹn họng một cái, Chu Dương Minh tiếu dung cứng đờ, "Ta không có ý tứ gì khác, chính là nghĩ muốn hiểu rõ một cái, cái này 【 Sát Thần 】 công hội tiến vào phó bản Công Lược đội có mấy người, thực lực như thế nào."

"Ta đây là vì bọn họ lo lắng a, dù sao bọn hắn chỉ là nhất tinh công hội, 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản độ khó vẫn là thật lớn, 3A độ khó liền xem như chúng ta Hàn Long công hội, cũng không phải cũng dám nếm thử."

"Công hội tin tức đối ngoại giữ bí mật, hỏi ta vô dụng." Lưu Vũ ngữ khí không nhanh không chậm, "Nghĩ biết rõ  chờ ra tự nhiên là biết rõ."

Nhìn xem Chu Dương Minh dần dần bảo trì không ngừng tiếu dung, Lưu Vũ trong lòng bật cười, không chút nào không hoảng hốt.

Mặc dù đối phương thực lực cường đại, nhưng hắn phía sau là Thần Khải điện đường.

Về phần cố ý thiên vị 【 Sát Thần 】 công hội, cũng là không cần lý do gì, hắn chỉ là đơn thuần không quen nhìn đại công hội khi dễ tiểu công hội thôi.

Liên tục hai vấn đề đều không có đạt được Lưu Vũ chính diện trả lời, Chu Dương Minh sắc mặt cũng có chút không nhịn được, tùy tiện ứng phó hai câu, sau đó quay người ly khai, tại xoay người một cái chớp mắt, nụ cười trên mặt hắn triệt để thu liễm.

"Chúng ta kế tiếp Công Lược đội là ai?"

"Chu phó hội trưởng, là Tô gia huynh muội ở cái kia một đội." Bên cạnh một người cấp tốc trả lời.

"Tô gia. . ." Chu Dương Minh con mắt khẽ híp một cái, "Để bọn hắn hiện tại liền đến."

"Hiện tại?"

"Một cái tiểu công hội tiến vào 3A độ khó muốn chết, đoán chừng rất nhanh liền có thể kết thúc, đến thời điểm truyền tống môn bỏ trống, không nếu như để cho đội ngũ của chúng ta sớm đi vào."

"Nhiều đưa ra một chút thời gian  chờ mười hai trận toàn bộ kết thúc, nói không chừng có dư thừa thời gian có thể hiệp thương, để thứ mười đội tiến vào."

Nói đến đây, Chu Dương Minh hai mắt khẽ híp một cái.

"Cái này 【 Sát Thần 】 công hội dám đem công hội tên lấy được như thế cuồng vọng, đi lên liền không sợ chết lựa chọn 3A độ khó, sợ là cái trẻ con miệng còn hôi sữa."

"Ta ngay ở chỗ này  chờ bọn hắn ra hảo hảo gõ một phen."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là, bọn hắn còn có thể có người sống ra."

-----------------

"Hiện tại liền đi?"

Tiếp vào thông báo Tô Nguyệt quay đầu chính nhìn xem đường ca, "Chúng ta không phải mười hai giờ sao?"

"Ca, sẽ không phải là cái kia họ Chu cả chúng ta a?"

"Hẳn không phải là." Tô Hoành khẽ lắc đầu, "Thời gian này, là cái kia đoạt chúng ta công hội danh ngạch nhất tinh công hội tiến vào thời gian, khả năng xảy ra chuyện gì, cho nên chúng ta muốn sớm tiến vào."

Ngày hôm qua Chu Dương Minh đuổi đi Dư Chuẩn, liền đã xem như rơi xuống Tô Minh Đức mặt mũi, cũng không có tiếp tục khó xử Tô gia huynh muội.

Lấy Tô Minh Đức tại công hội uy vọng, rất nhanh hai người liền thuận lợi tìm được một cái thực lực không tệ Công Lược đội gia nhập, hôm nay liền có thể tiến vào 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản xoát kinh nghiệm cùng trang bị.

"Cái kia nhất tinh công hội có chút đáng thương, bọn hắn muốn xin đến 【  Huyết Sắc Chi Đô ] nhất định rất không dễ dàng, nói không chừng đã xin rất nhiều lần, mới thông qua được như thế một lần." Tô Nguyệt nhỏ giọng thầm thì.

Tô Hoành trong mắt lóe lên một tia đồng tình, nhưng rất nhanh lắc đầu.

Hắn đã gia nhập Hàn Long công hội, tự nhiên hẳn là đứng tại Hàn Long công hội trên lập trường, giờ phút này coi như trong lòng có chút đồng tình cái kia không biết tên tiểu công hội, cũng không có khả năng biểu lộ ra.

"Tống ca, phiền toái."

Tô Hoành quay đầu, nhìn mình bên người một vị tráng hán, "Ta cùng Nguyệt Nguyệt đều là lần thứ nhất tiến phó bản, còn phải các ngươi chiếu cố nhiều."

"Phiền phức các vị ca ca tỷ tỷ." Tô Nguyệt cũng vội vàng mở miệng.

"Chút lòng thành." Công Lược đội đội trưởng Tống Hàng cười vỗ vỗ Tô Hoành đầu vai, "Hai huynh muội các ngươi một trận chiến một mục, vừa vặn bổ túc chúng ta Công Lược đội thiếu khuyết một vòng."

"Chúng ta trước tiến vào mấy lần 2A độ khó, không có vấn đề lời nói, vậy liền có thể nếm thử một cái 3A!"

Tống Hàng bên người, mặt khác bốn vị nam nữ nhìn về phía Tô gia huynh muội ánh mắt cũng rất là nhiệt tình.

"Lên đường đi, bọn hắn thúc đến rất cấp bách." Tống Hàng vung tay lên, mang theo Công Lược đội trước mọi người hướng phó bản điện.

Tô Hoành đuổi theo đội ngũ, trong lòng thở dài.

Cũng không biết rõ Dư Chuẩn hiện tại như thế nào..