Chương 46: Làm sao vội vã như vậy đâu?

Chương 46: Làm sao vội vã như vậy đâu?

【  ngài đã hút vào nhất định lượng Huyết Hồng Chi Vụ, lây nhiễm độ +1, ngài trước mắt lây nhiễm độ là: 1 ]

【  ngài đã thu hoạch được debuff: Vật công, pháp công -1% ]

debuff cũng không cần nói cho ta biết a uy!

Nhìn xem nhô ra trước mắt văn tự, Dư Chuẩn nhịn không được ngẩng đầu, nhìn mình hướng trên đỉnh đầu.

Tại thanh máu cùng màu xanh phía dưới, nhiều hơn một cái màu trắng trạng thái đầu, giờ phút này trạng thái đầu cuối cùng nhất, đã xuất hiện Nhất Điểm Hồng sắc.

Trạng thái này đầu, được xưng là lây nhiễm đầu.

Khác biệt phó bản có khác biệt quy tắc, 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản bên trong tràn ngập Huyết Hồng Chi Vụ, loại này Huyết Hồng Chi Vụ để thành thị bên trong người sống đều biến thành cái xác không hồn đồng dạng quái vật —— Huyết Thi, cũng chính là phó bản bên trong cần đánh giết quái.

Đồng dạng, nó cũng sẽ ăn mòn tiến vào phó bản người chơi.

Mỗi tại 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản dừng lại 1 phút, lây nhiễm độ liền sẽ tăng lên 1 điểm, người chơi vật công cùng pháp công sẽ tùy theo giảm xuống 1%.

Làm lây nhiễm độ đạt tới 100 thời điểm, lây nhiễm đầu sẽ triệt để biến thành màu đỏ, tại 1A cùng 2A phó bản bên trong, mang ý nghĩa người chơi kết thúc công lược.

Nhưng ở 3A phó bản bên trong, người chơi đem biến thành giống như Huyết Thi cái xác không hồn quái vật, tại Thần Khải thế giới bên trong xoá tên.

Cho nên, đây là một cái có thời gian hạn chế phó bản, mà lại càng sớm kết thúc, càng dễ dàng thông quan.

Đối Dư Chuẩn mà nói, vật công giảm xuống ảnh hưởng không lớn, nhưng không thể để cho lây nhiễm độ đạt tới 100, điểm này vẫn như cũ cần thiết phải chú ý.

Cho nên. . .

Dư Chuẩn bình tĩnh từ trong ba lô lấy ra một bình máu, trực tiếp ngã nát trên mặt đất, sau đó móc ra loa phóng thanh, dắt cuống họng hô to một câu.

"Ta thời gian đang gấp, các ngươi trực tiếp ra đi!"

Rất nhanh, từ đường đi các nơi đi ra từng cỗ như là Zombie đồng dạng quái vật, da của bọn hắn bày biện ra quỷ dị đỏ như máu, hai mắt cũng đồng dạng bị đỏ như máu chiếm cứ, trong miệng chảy ra nước bọt, không lý trí chút nào có thể nói.

Huyết Thi tại nghe được mùi máu tươi hoặc là nhận thanh âm kích thích tình huống dưới sẽ bị tỉnh lại, Dư Chuẩn cái này sóng thao tác trực tiếp đem phụ cận trên đường phố tất cả Huyết Thi tỉnh lại, trong lúc nhất thời nguyên bản yên tĩnh trên đường phố cấp tốc hội tụ mấy chục cái Huyết Thi, lảo đảo hướng hắn mà tới.

【  phổ thông Huyết Thi (Lv 15) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 20000

Pháp lực: 600

Vật công: 1000

Pháp công: 0

Vật phòng: 300

Pháp phòng: 300 ]

"Mới 1000 điểm vật công a. . ."

Dư Chuẩn giơ loa phóng thanh, nhìn trước mắt đi ra Huyết Thi quần.

"Đều cho ta nghe rõ ràng!"

"Ta gọi Dư Chuẩn, hôm nay ta là tới giết các ngươi!"

"Minh bạch không?"

"Các ngươi không nói lời nào, ta liền làm các ngươi minh bạch ha!"

Ngâm xướng kết thúc, Dư Chuẩn thu hồi loa phóng thanh, dẫn theo 【  U Minh Thở Dài +10 ] bình tĩnh hướng Huyết Thi quần đi đến.

Tại song phương đến chiến đấu cự ly trong nháy mắt, hộ cụ trang bị hiệu quả 【 Thủ Vọng 】 mở ra, Dư Chuẩn tiếp cận một vạn thanh máu trong nháy mắt rút ngắn một nửa, một nửa khác bị cùng thanh máu đồng dạng dài hộ thuẫn thay thế.

"Chúng ta HP không sai biệt lắm, cũng đừng nói ta khi dễ ngươi a." Dư Chuẩn cười ha hả hướng khoảng cách gần hắn nhất Huyết Thi đâm tới.

【  sinh mệnh - 20000 ]

Vũ khí trang bị hiệu quả 【 Ẩm Huyết 】 có hiệu lực!

【  sinh mệnh +4000 ]

【  kinh nghiệm + 200 ]

Nương theo lấy cỗ thứ nhất Huyết Thi ngã xuống, Dư Chuẩn trên đỉnh đầu toát ra màu xanh lá trị liệu văn tự.

Hộ cụ trang bị hiệu quả 【  tịnh thổ ] có hiệu lực!

Hộ thuẫn lượng trong nháy mắt tăng vọt một đoạn, như hung ác mãnh thú tàn bạo đè xuống thanh máu không gian sinh tồn.

Vào thời khắc này, một đạo tinh hồng lợi trảo bỗng nhiên cầm ra, tốc độ kinh người nương theo lấy bén nhọn khí bạo âm thanh, khiến người ta run sợ sắc bén tựa như muốn đem hư không cắt ra, trùng điệp xé rách tại kia mỏng như cánh ve hộ thuẫn lên!

【  sinh mệnh + 1000 ]

Nhìn xem Dư Chuẩn trên đỉnh đầu bắn ra màu xanh lá văn tự, tiến công cái kia Huyết Thi ngây dại.

Nó méo một chút đầu, mất lý trí khuôn mặt giờ phút này cũng lộ ra một tia nhân tính hóa nghi hoặc.

Nó là Huyết Thi, không phải bệnh mù màu a?

Cái này thế nào là màu xanh lá đâu?

Kia màu trắng hộ thuẫn thế nào không có giảm bớt, ngược lại tăng lên đâu?

Mẹ a, có treo!

Dư Chuẩn hậu tri hậu giác quay đầu lại, nhìn về phía lâm vào mộng bức Huyết Thi, bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, hắn lộ ra một tia bất đắc dĩ.

"Ngươi nói ngươi, làm sao vội vã như vậy đâu?"

【  sinh mệnh - 20000 ]

【  sinh mệnh +4000 ]

【  kinh nghiệm + 200 ]

Dứt khoát lợi rơi xuống đất kết thúc Huyết Thi mộng bức một đời, Dư Chuẩn nhìn về phía hướng bên này không ngừng đè ép mà đến Huyết Thi quần, cười.

Có đồ trang sức trang bị hiệu quả 【  thâm ủng ] tại, càng đánh hộ thuẫn càng dày, liền hỏi các ngươi có sợ hay không.

"Từng bước từng bước đến, chớ đẩy."

"Bên kia cái kia kỳ đi loại, nói ngươi đây!"

-----------------

"Phốc thử!"

Dứt khoát lợi rơi xuống đất xử lý trên đường phố cuối cùng một cái Huyết Thi, Dư Chuẩn trên thân đúng lúc đó toát ra thăng cấp chi quang.

【  kinh nghiệm + 200 ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv17! ]

Lúc đầu cự ly thăng cấp cũng chỉ thiếu kém không đến một vạn hắn, tại giết một đống Huyết Thi về sau thuận lợi lên tới cấp tiếp theo.

【  đẳng cấp: Lv17 (20/ 50200) ]

"Thông qua cái này phó bản, cũng không biết rõ có đủ hay không thăng cấp đến Lv 18." Dư Chuẩn hít một hơi, hướng đường đi chỗ sâu đi.

Thăng cấp, thật khó a.

Một mình hắn qua phó bản, tất cả kinh nghiệm đều là hắn, đồng dạng Công Lược đội tiến đến, điểm kinh nghiệm này còn phải mấy người điểm.

"Tăng lên một cấp về sau, tính mạng của ta tăng lên tới một vạn trở lên, hiện tại cũng coi là đường đường chính chính vạn máu." Dư Chuẩn vô ý thức hướng hướng đỉnh đầu trên không, sau đó hổ khu chấn động.

"Ngọa tào! Ta thanh máu đâu?"

Tại mấy chục lần tại tự thân hộ thuẫn đè ép phía dưới, thanh máu tựa như cái nhận hết ủy khuất tiểu tức phụ, trốn ở cơ hồ không thấy được nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy.

"Thanh máu a thanh máu, ủy khuất ngươi." Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng, tiếp tục đi vào trong.

Theo thoát thời gian chiến tranh ở giữa đi vào mười giây, bao phủ Dư Chuẩn quanh thân hộ thuẫn sát na trống rỗng, thanh máu đụng đáy bắn ngược, một lần nữa chi lăng.

Bất quá cái này đã không trọng yếu.

Dư Chuẩn bước chân dừng lại, nhìn về phía phía trước một gian cửa hàng.

Cùng phụ cận cái khác hoang phế vẫn như cũ cửa hàng khác biệt chính là, căn này nhìn qua phá lệ sạch sẽ, tựa như còn có người tại mỗi ngày vì đó quét dọn.

Dựa theo công lược giới thiệu, 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản đại khái có thể chia làm 【  Hỗn Loạn quảng trường ] 【  Thương Thành Kinh Hồn ] cùng 【  Trớ Chú Hình Đài ] ba cái kịch bản.

Mỗi cái kịch bản đều có một đợt quái, trước hai cái kịch bản giết hết quái về sau sẽ xuất hiện manh mối trọng yếu, cái cuối cùng thì là Boss kịch bản.

Mà dưới mắt cái này chỉnh tề cửa hàng, chính là cái thứ nhất manh mối địa.

Căn này cửa hàng tựa hồ bị lực lượng thần bí che chở, bên trong chủ cửa hàng cũng không bị Huyết Hồng Chi Vụ ăn mòn, đi vào trong đó, người chơi cũng sẽ không tiếp tục bị ăn mòn, có thể tạm thời chỉnh đốn.

Không chỉ có như thế, tiến vào trong tiệm sau cửa hàng chủ nhân, sẽ vì người chơi rót một ly nước.

Mà ly kia nước, uống vào sau có thể giảm bớt 20 điểm lây nhiễm độ.

Đây cũng là phó bản bên trong, duy nhất có thể lấy giảm bớt lây nhiễm độ đạo cụ.

"Cốc cốc cốc."

Dư Chuẩn đi đến trước, nhẹ nhàng tại cửa hàng trên khung cửa gõ gõ.

Tới

Trong cửa hàng truyền đến một tiếng thanh âm già nua, rất nhanh một vị lão phụ nhân chậm rãi đi ra, hai tay tại tạp dề trên xoa xoa, giữ chặt Dư Chuẩn tay.

"Chỗ này thật rất lâu không có khách nhân tới."

"Hài tử, mau vào."

"Tạ ơn." Dư Chuẩn thuận miệng nói một tiếng, đi vào trong tiệm tìm chỗ ngồi xuống.

"Trên đường tới khẳng định khát nước rồi? Ta đi cấp ngươi rót cốc nước." Lão phụ nhân lộ ra vẻ mỉm cười, quay người đi vào hậu viện.

Thừa dịp lão phụ nhân không tại, Dư Chuẩn tò mò nhìn quanh chu vi.

Lão phụ nhân cửa hàng, bán là quần áo.

Cửa hàng một góc là một khung máy may, phía trên có một kiện hoàn thành hơn phân nửa quần áo, nhìn qua tựa hồ là bốn năm tuổi hài đồng xuyên.

Không đợi Dư Chuẩn tiếp tục quan sát, lão phụ nhân đã từ hậu viện đi trở về, "Đợi lâu, nếm thử!"

"Đây là nhà ta hậu viện nước giếng, có thể ngọt!".