Chương 47: Phó bản Boss, Trọng Chùy Huyết Thi Vương

Chương 47: Phó bản Boss, Trọng Chùy Huyết Thi Vương

Đây chính là có thể giảm bớt 20 lây nhiễm độ nước?

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua đỉnh đầu trên không đạt tới 23 lây nhiễm độ, trầm ngâm một lát sau đem nước uống một hơi cạn sạch.

Hoàn toàn chính xác mát lạnh, mang theo một chút vị ngọt.

Một chén uống cạn, Dư Chuẩn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Lây nhiễm độ giống như thủy triều rút đi, cuối cùng chỉ còn lại 3 điểm.

Công lược thật không lừa ta.

"Lão nãi nãi, có thể lại đến một chén a?" Dư Chuẩn thuận miệng hỏi.

"Cái này. . ." Lão phụ nhân lộ ra khó xử thần sắc, "Khách nhân thứ lỗi, ta kia nước ở trong giếng, cũng không nhiều. . ."

Tốt a, trong dự liệu.

Đến mấy người, lão phụ liền sẽ ngược lại mấy chén nước, nhưng ngươi nếu lại uống, nàng là tuyệt không có khả năng cho.

Về phần trực tiếp đi hậu viện trong giếng đào nước. . .

Tường không khí, hiểu rõ một cái?

Dư Chuẩn vốn cho là mình một người đến có thể phá ví dụ.

Hiện tại xem ra, hắn suy nghĩ nhiều.

"Tốt a." Dư Chuẩn gật gật đầu.

"Khách nhân có thể ngồi xuống nghỉ ngơi một một lát, ta được đem bộ y phục này làm xong, chỉ thiếu một chút xíu." Lão phụ nhân lộ ra áy náy tiếu dung, mà giật tại máy may trước, tiếp tục hoàn thành món kia hài tử quần áo.

Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

"Lão nãi nãi, ngươi y phục này là cho ai làm?"

Trong tòa thành này coi như nàng một người sống.

"Ai ~" lão phụ nhân một bên bận rộn, một bên nhẹ giọng sụt sùi khóc, "Y phục này a, là cho một cái hài tử đáng thương làm."

"Thông minh như vậy hài tử hiền lành, hắn có cái gì sai đâu?"

"Tại sao muốn giết hắn, hắn có lỗi gì. . ."

"Lão nãi nãi?" Dư Chuẩn nhịn không được kêu gọi đối phương, nhưng mà lão phụ nhân đã đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, một bên nức nở một bên lặp đi lặp lại lẩm bẩm "Tại sao muốn giết hắn, hắn có lỗi gì" .

Dư Chuẩn: ". . ."

Được chưa, xem ra ngày này là trò chuyện không nổi nữa.

"Tạ ơn nãi nãi nước, ta cáo từ trước."

Dư Chuẩn đứng dậy đi ra cửa hàng, thấp giọng thì thào.

"Không ngoài dự liệu, lão phụ nhân nói cái kia đáng thương tiểu hài, hẳn là bị cái này phó bản Boss giết."

Hàn Long công hội trải qua đại lượng phó bản thăm dò, đã cơ bản chắp vá ra 【  Huyết Sắc Chi Đô ] cố sự bối cảnh.

Một cái am hiểu dùng chùy giết người điên cuồng sát nhân ma bị cư dân thành phố nhóm đưa lên đài treo cổ, tại trên hình dài lấy mạng sống ra đánh đổi, nguyền rủa tòa thành thị này tất cả mọi người.

Nguyền rủa hậu quả, chính là đỏ như máu sương mù thôn phệ hết thảy, đem nơi này sinh hoạt tất cả mọi người biến thành không để ý tới trí Huyết Thi.

"Thật sự là một cái qua loa cố sự."

Dư Chuẩn lắc đầu, trực tiếp xuyên qua đường đi, đi hướng cuối con đường một tòa thương thành.

Nơi đó, chính là cái thứ hai kịch bản phát động điểm.

Đi vào thương thành, bắt chước làm theo, rất nhanh Dư Chuẩn liền thấy được trên trăm con vặn vẹo lên thân thể hướng hắn đi tới kinh nghiệm bao.

"200. . . Lại là 200. . ." Dư Chuẩn cắt cỏ đồng dạng một đường thúc đẩy, giết mười mấy con Huyết Thi về sau, bước chân có chút dừng lại.

Trước mắt của hắn xuất hiện một người mặc chế phục Huyết Thi, đối phương cơ bắp từng cục, nhìn qua rõ ràng so cái khác Huyết Thi tráng kiện, xen lẫn trong Huyết Thi trong đám giống như hạc giữa bầy gà.

【  Vệ Đội Huyết Thi (Lv20) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 30000

Pháp lực: 800

Vật công: 1500

Pháp công: 0

Vật phòng: 400

Pháp phòng: 400 ]

Dư Chuẩn nụ cười trên mặt dần dần nồng đậm.

"Ngươi tốt, 400 kinh nghiệm."

-----------------

Thuận lợi đánh giết trong siêu thị tất cả Huyết Thi, Dư Chuẩn từng tầng từng tầng đi thang lầu, đi vào thương thành tầng cao nhất.

Nơi này, là thứ hai chỗ manh mối địa.

Bất quá tại thu hoạch được manh mối trước đó, hắn trước tiên cần phải đem cung cấp đầu mối gia hỏa đánh một trận.

"Đạp đạp đạp —— "

Tĩnh mịch thương thành tầng cao nhất không gian bên trong vang lên tiếng bước chân, một cái so Vệ Đội Huyết Thi càng thêm tráng kiện Huyết Thi dẫn theo một cây trường côn, chậm rãi đi tới.

Ân, cung cấp đầu mối chính là vị này.

【  Vệ Đội Huyết Thi đội trưởng (Lv 25) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 40000

Pháp lực: 1000

Vật công: 2000

Pháp công: 0

Vật phòng: 500

Pháp phòng: 500 ]

"Ngọa tào! 2000 vật công!" Dư Chuẩn hổ khu chấn động, cấp tốc nhìn về phía mình bảng vật phòng.

"A, ta 2636 vật phòng a. . ."

"Kia không sao."

【  sinh mệnh -40000 ]

【  kinh nghiệm + 1000 ]

Dư Chuẩn một đao xử lý Vệ Đội Huyết Thi đội trưởng, sau đó tiến lên đè lại hai vai của hắn mãnh lắc, "Uy, mau tỉnh lại!"

Ngã xuống đất Vệ Đội Huyết Thi đội trưởng hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt thống khổ, một lát sau một lần nữa mở hai mắt ra, cặp kia đỏ như máu con mắt đã khôi phục nhân loại màu mắt, nét mặt của hắn tràn đầy hối hận, trầm thấp nỉ non âm thanh tại trống rỗng trong thương thành quanh quẩn.

"Nam nhân kia là thằng điên, hắn thế mà chính liền thê tử đều hạ thủ được."

"Ở trước mặt tất cả mọi người. . ."

"Một chùy. . . Lại một chùy. . ."

"Chúng ta. . . Không nên thẩm phán hắn."

"Là chúng ta làm sai. . ."

"Không đầu không đuôi nói cái gì đây?" Dư Chuẩn im lặng lắc đầu, "Một cái chính liền lão bà đều giết tên điên, không thẩm phán chẳng lẽ còn còn khoan dung hơn hắn?"

Vệ đội đội trưởng trong mắt đã đã mất đi thần thái, không cách nào cho ra Dư Chuẩn muốn đáp án.

Dư Chuẩn cúi người, từ vệ đội đội trưởng chế phục ngực túi lấy ra một viên huy chương.

Đây là ly khai phó bản tín vật, không có nó, dù cho cuối cùng đánh chết phó bản Boss, cũng không cách nào ly khai 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản.

"Đi!" Đem huy chương nhét vào trong túi, Dư Chuẩn quay người ly khai.

"Tiếp xuống, đi đài treo cổ."

Ở vào Huyết Sắc Chi Đô lớn nhất trong sân rộng đài treo cổ chung quanh, có trên trăm con Huyết Thi hoạt động.

Nơi đó là phó bản cái cuối cùng kịch bản điểm.

"Tiến vào quảng trường về sau, ta sẽ lập tức lọt vào tất cả Huyết Thi tiến công." Dư Chuẩn vừa đi hạ thương thành, một bên hồi ức công lược trọng điểm, "Năm phút bên trong, ta cần tận khả năng giảm bớt Huyết Thi số lượng."

"Bởi vì năm phút sau, Boss sẽ ở đài treo cổ giáng lâm."

"Đến lúc đó, tất cả còn sống Huyết Thi sẽ lâm vào cuồng bạo, vật công pháp công gấp bội, mà sống sót Huyết Thi số lượng càng nhiều, Boss máu càng dày."

"Muốn tốc chiến tốc thắng!"

Dư Chuẩn đứng tại quảng trường biên giới bên ngoài, nhìn xem du đãng trên trăm con Huyết Thi cùng trong đó hỗn tạp mười mấy con Vệ Đội Huyết Thi, hít sâu một hơi.

Kỹ năng: 【  Tật Bộ ] phát động!

Kỹ năng: 【  Kiếm Vũ ] phát động!

Dưới chân giẫm một cái, Dư Chuẩn xông vào quảng trường phạm vi, móc ra loa phóng thanh.

"Toàn thể đều có, hướng ta làm chuẩn!"

"Ta gọi Dư Chuẩn, đến giết các ngươi nam nhân!"

Thuần thục thu hồi loa phóng thanh, Dư Chuẩn móc ra dao găm.

"Tới tới tới, 200 kinh nghiệm cùng 400 kinh nghiệm nhóm!"

Năm phút sau, trên trận đã không có bất luận cái gì một cái đứng đấy Huyết Thi, Dư Chuẩn dẫn theo dao găm nhìn về phía đài treo cổ phương hướng.

"Rầm rầm rầm —— "

Nương theo lấy một trận oanh minh tiếng vang, đài treo cổ phía dưới mặt đất bỗng nhiên vỡ vụn ra, như có cái gì đồ vật từ đài treo cổ hạ phá đất mà ra.

Một cái đỏ như máu cự chưởng từ dưới đất nhô ra, dùng sức đặt tại trên mặt đất, ngay sau đó là cái thứ hai.

Tại hai cánh tay chống đỡ dưới, một cái thân hình chừng cao mấy chục mét cực lớn Huyết Thi từ vỡ vụn đại địa hạ leo ra, từ phía sau lưng móc ra một thanh to lớn chùy, hướng Dư Chuẩn phát ra phẫn nộ gào thét.

【  Trọng Chùy Huyết Thi Vương (Lv 25) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 80000

Pháp lực: 10000

Vật công: 3000

Pháp công: 3000

Vật phòng: 700

Pháp phòng: 700 ]

【  kỹ năng 1 ( cổ vũ): Giáng lâm trong nháy mắt, khiến phạm vi bên trong tất cả Huyết Thi lâm vào cuồng bạo trạng thái, vật công, pháp công + 100% ]

【  kỹ năng 2 ( huyết duệ): Phạm vi bên trong mỗi tồn tại một cái Huyết Thi sinh mệnh + 2000, mỗi tồn tại một cái Vệ Đội Huyết Thi sinh mệnh +5000 ]

【  kỹ năng 3 ( nện gõ): Lấy trọng chùy oanh kích đại địa, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành vật công + pháp công song trọng tổn thương ]

Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn xem Trọng Chùy Huyết Thi Vương đỉnh đầu đài treo cổ.

"Có sao nói vậy, ngươi ra sân rất phong cách."

"Nhưng ngươi cái này tạo hình. . . Có chút buồn cười ài!".