Chương 48: Không đúng. . . Rất không đúng!

Chương 48: Không đúng. . . Rất không đúng!

Lam Tinh trên không, Thần Khải điện đường.

Tại điện đường cao nhất một tòa tháp cao tầng cao nhất, một trận liên quan đến Thần Khải điện đường tất cả cao tầng hội nghị đang tiến hành.

"Thu lưới hành động, kết thúc mỹ mãn."

Bàn hội nghị chủ vị phía dưới vị thứ nhất, Kỷ Nhược Hư mười ngón giao nhau chống tại trên cằm, đang tiến hành báo cáo.

Tại bên cạnh hắn, là quanh thân bị áo bào đen che đậy, chỉ lộ ra một đôi mắt thích khách chí cường giả Ahsoka.

"Hành động lần này tổng cộng đào ra hơn 1,000 con núp trong bóng tối con chuột, mạnh nhất đạt tới Lv59, cự ly nhị chuyển cách xa một bước."

"Còn tốt phát hiện đến sớm, nếu để cho dạng này người gian tiến vào nhị chuyển thí luyện, có trời mới biết sẽ tạo thành tổn thất bao lớn." Vi Vi An hừ lạnh một tiếng, xanh thẳm đáy mắt hiện lên một tia lăng lệ, quanh thân khí thế phun trào, sau lưng ẩn ẩn hiện ra một đạo cự sư hư ảnh, đã thật sự nổi giận.

"Lần này chấn nhiếp hiệu quả, hẳn là đầy đủ để những con chuột yên tĩnh một đoạn thời gian." Chúc Tu Minh ngồi tại chủ vị, trầm giọng mở miệng, "Xem như cho đứa bé kia tranh thủ một chút an ổn phát dục thời gian."

Chúc Tu Minh nói xong, phòng hội nghị an tĩnh một một lát.

"Đúng rồi lão đại." Vi Vi An nhìn về phía Chúc Tu Minh, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Cái kia gọi Dư Chuẩn tiểu tử, ngươi gặp được a?"

"Ừm." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, "Không chỉ là ta, Ahsoka cũng đã gặp được."

"Trước mắt tạm thời còn nhìn không ra quá nhiều, nhưng phẩm tính không tệ."

"Đúng rồi." Chúc Tu Minh trong mắt mang theo vài phần thâm ý, "Hắn thành lập một cái công hội, gọi 【 Sát Thần 】."

Sát Thần. . .

Phòng hội nghị đột nhiên an tĩnh lại, mấy vị chí cường giả đối mắt nhìn nhau, trong mắt đồng thời hiện ra thần sắc cổ quái.

"Sát Thần a. . ." Vi Vi An bỗng nhiên cười ra tiếng, "Ta bắt đầu có chút ưa thích cái này tiểu tử."

Kỷ Nhược Hư mỉm cười, giữ im lặng.

"Trước mắt, cái này công hội chỉ có một mình hắn, hắn ngay tại công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản, tính toán thời gian, hiện tại cũng đã tiến vào khiêu chiến có một hồi." Chúc Tu Minh điểm một cái mặt bàn, "Vừa vặn, có thể thừa dịp cái này cơ hội, xem hắn năng lực khác."

Chúng cường người khẽ gật đầu.

Cấp độ SSS thiên phú trên đời hiếm thấy, nhưng chỉ chỉ có thiên phú, có thời điểm là không đủ.

Nếu như Dư Chuẩn tương lai có cơ hội đi đến bọn hắn cấp độ này, hắn phải đối mặt đối thủ tuyệt đại đa số đều là cấp độ SSS thiên phú.

Thiên tài, có thời điểm chỉ là một cái ngưỡng cửa, ngưỡng cửa đằng sau, mới là để cho người ta tuyệt vọng chân tướng.

"【  Huyết Sắc Chi Đô ] cái này phó bản ta có ấn tượng." Kỷ Nhược Hư có chút nhíu mày, lộ ra suy tư thần sắc.

"Ồ?" Chúc Tu Minh nhịn không được ném đi ánh mắt, "Ta điều tra cái này phó bản, nó cũng không từng có hoàn mỹ thông quan ghi chép."

"Ngươi đi vào qua lời nói, không nên như thế đi?"

Kỷ Nhược Hư, là chín vị chí cường giả bên trong phó bản hoàn mỹ thông quan suất cao nhất một vị.

Chỉ là một cái 【  Huyết Sắc Chi Đô ] không làm khó được hắn.

"Cái này phó bản, ta xác thực không tiến vào." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu, "Ta lần thứ nhất đi Thần Cơ thành, cũng đã là Lv20 trở lên, vượt qua 【  Huyết Sắc Chi Đô ] tiến vào đẳng cấp hạn mức cao nhất."

"Nhưng ta tại Thần Cơ thành quen biết một người, hắn đối 【  Huyết Sắc Chi Đô ] có không ít nghiên cứu, còn sửa sang lại một bộ độc nhất vô nhị công lược."

"Hàn Long công hội?" Chúc Tu Minh bỗng nhiên mở miệng.

"Hắn công hội tựa như là gọi cái này." Kỷ Nhược Hư gật gật đầu, "Ta mặc dù chưa đi đến nhập qua, nhưng từ đối phương công lược nâng lên cùng một chút chi tiết phỏng đoán, cái này phó bản không có đơn giản như vậy."

"Kia phần công lược chải vuốt phó bản kịch bản, là sai."

"Ta cùng đối phương cũng không tính quen thuộc, cho nên không có nhiều lời."

"Nhưng là. . ."

"Dựa theo kia phần công lược, vĩnh viễn không có khả năng hoàn mỹ thông quan."

"Cái này có ý tứ." Chúc Tu Minh trong mắt nhiều một tia cổ quái, "Đứa bé kia, chính là cầm kia phần công lược đi vào."

Kỷ Nhược Hư: ". . ."

Một lát trầm mặc về sau, hắn bỗng nhiên cười, "Vậy liền nhìn hắn có đủ hay không thông minh, có thể hay không phát hiện vấn đề trong đó."

-----------------

Rống

Phát ra một tiếng tràn ngập kinh ngạc cùng không hiểu gào thét, Huyết Thi Vương khôi ngô như núi thân hình khổng lồ ầm vang ngã xuống đất, tại bay lên đại lượng đỏ như máu trong sương mù cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng trở nên cùng bình thường Huyết Thi gần.

【  chúc mừng ngài tại Huyết Sắc Chi Đô đại phát thần uy, đánh bại Boss Trọng Chùy Huyết Thi Vương (Lv 25)  đẳng cấp kinh nghiệm + 10000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 18! ]

【  ma thú Boss Trọng Chùy Huyết Thi Vương bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Bảo Cấp phù ]

【  ma thú Boss Trọng Chùy Huyết Thi Vương bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Đỏ như máu tấn công chi nón trụ ( đại sư cấp) ]

【  ma thú Boss Trọng Chùy Huyết Thi Vương bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

【  chúc mừng ngài đạt thành 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản thông quan điều kiện! ]

"Thế mà rơi xuống Bảo Cấp phù, cái này sóng máu kiếm." Dư Chuẩn cười đến thử lên răng hàm.

3A khó khăn 【  Huyết Sắc Chi Đô ] có thể ổn định rơi xuống 1-2 kiện tử trang, còn có thể rơi xuống Tam Thần phù cùng cái khác các loại ban thưởng.

Một đợt xuống tới, vận khí tốt ích lợi thậm chí khả năng vượt qua ngàn vạn.

Lần này Dư Chuẩn vận khí, chỉ rơi xuống1 kiện tử trang, nhưng có Bảo Cấp phù, cũng không lỗ.

Mừng khấp khởi đem Bảo Cấp phù cất kỹ, Dư Chuẩn ấn mở tử trang.

【  đỏ như máu tấn công chi nón trụ ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ Huyết Sắc Chi Đô cường đại mũ giáp, bổ sung nguyền rủa lực lượng có thể tại thời khắc mấu chốt cho địch nhân một kích trí mạng! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv20 ]

【  trang bị phẩm chất: Đại sư cấp ( màu tím) ]

【  trang bị vị trí: Mũ giáp ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 320, sinh mệnh + 1000 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( tấn công): Vật công tăng lên 20% hạn mức cao nhất 800 điểm ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( chú mệnh): Lập tức tổn thất 50% sinh mệnh, lần sau công kích bổ sung mục tiêu đã tổn hại HP 20% tổn thương ]

"Là cái đầu nón trụ, kỹ năng hiệu quả vẫn được." Dư Chuẩn tiện tay đem nó ném vào ba lô, "Hẳn là có thể bán cái giá tốt."

Người chơi tại Lv20 sẽ giải tỏa cái thứ tư trang bị vị: Mũ giáp.

Mũ giáp thuộc tính đồng dạng xen vào vũ khí cùng hộ cụ ở giữa, xem như cả công lẫn thủ một kiện trang bị.

Theo đẳng cấp tăng lên tới Lv 18, Dư Chuẩn cự ly Lv20 cũng không xa, là thời điểm vì chính mình chuẩn bị một kiện mũ giáp.

Nhưng cái này mũ giáp trang bị hiệu quả, hiển nhiên cũng không thích hợp hắn.

Nguyên lành đem mặt khác rơi xuống trang bị thu hồi, Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn một chút hướng trên đỉnh đầu lây nhiễm độ.

Trước đó uống ly kia nước làm hắn giảm bớt 20 điểm lây nhiễm độ, nhưng đến tiếp sau công lược quá trình thời gian hao phí cũng không ít, đến bây giờ hắn lây nhiễm độ đã đi tới 33 điểm.

【  ngài đã hút vào nhất định lượng Huyết Hồng Chi Vụ, lây nhiễm độ +2, ngài trước mắt lây nhiễm độ là: 35 ]

【  ngài đã thu hoạch được debuff: Vật công, pháp công - 35% ]

Trọng Chùy Huyết Thi Vương sau khi chết sẽ phóng xuất ra đại lượng Huyết Hồng Chi Vụ, dẫn đến Huyết Hồng Chi Vụ nồng độ tăng lên trên diện rộng, tiếp tục dừng lại ở chỗ này, mỗi phút tăng lên lây nhiễm độ sẽ gấp bội.

Cái này tại công lược trên cũng có giới thiệu.

Chính là bởi vì điểm này, đạt thành thông quan điều kiện về sau, có rất ít người lựa chọn tiếp tục thăm dò phó bản bên trong tình huống.

Dư Chuẩn tiện tay lấy ra huy chương, chính chuẩn bị dựa theo công lược đề nghị như thế truyền tống ly khai, liền làm trầm ngâm về sau, lại đem huy chương thu hồi.

Không đúng. . . Rất không đúng!.