Chương 49: Chôn sâu Hồng Vụ bên trong chân tướng

Chương 49: Chôn sâu Hồng Vụ bên trong chân tướng

Thu nhỏ như người thường hình thể Huyết Thi Vương thi thể một bên, Dư Chuẩn như đá giống đồng dạng đứng lặng  mặc cho hướng trên đỉnh đầu lây nhiễm độ tiếp tục tăng lên.

Lông mày của hắn khóa chặt, cố gắng suy nghĩ chính mình bỏ sót cái gì.

Xem toàn bộ phó bản thông quan quá trình, hắn luôn cảm giác có một loại mơ hồ không hài hòa cảm giác.

Ngồi xổm người xuống, tại Huyết Thi Vương trên thi thể xem chừng tìm tòi, Dư Chuẩn rất mau tìm đến đối phương ngực vị trí một khối đồng hồ bỏ túi.

Mở ra đã tràn đầy vết máu đồng hồ bỏ túi, một trương hai vợ chồng chụp ảnh chung khảm trong ngực biểu đắp lên, trong đó vị kia trượng phu ngũ quan cùng thời khắc này Huyết Thi Vương dữ tợn ngũ quan ước chừng có tám thành tương tự.

Đây là Huyết Thi Vương khi còn sống cùng thê tử chụp ảnh chung a?

Vệ Đội Huyết Thi đội trường ở bị đánh bại sau nỉ non lời nói, tại trong đầu của hắn quanh quẩn.

"Nam nhân kia là thằng điên, hắn thế mà chính liền thê tử đều hạ thủ được."

"Ở trước mặt tất cả mọi người. . ."

"Một chùy. . . Lại một chùy. . ."

"Chúng ta. . . Không nên thẩm phán hắn."

"Là chúng ta làm sai. . ."

Trước ba câu, rất rõ ràng là chỉ hướng Trọng Chùy Huyết Thi Vương, cái này phó bản Boss khi còn sống dùng chùy giết chết chính mình thê tử.

Nhưng sau hai câu rõ ràng cùng phía trước xung đột, là có ý gì?

Không nên thẩm phán? Vì cái gì làm sai?

Dư Chuẩn trong đầu hiện lên phó bản bên trong một vài bức hình tượng.

Huyết Thi. . .

Huyết Thi Vương. . .

Huyết Thi Vương sau khi chết trở nên càng nồng đậm huyết vụ. . .

Đài treo cổ. . .

Đúng! Đài treo cổ!

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, quay đầu nhìn về phía đã đổ sụp đài treo cổ, mơ hồ bắt được một tia mấu chốt của vấn đề.

Nếu như Huyết Thi Vương là chết tại đài treo cổ bên trên. . .

Nó vì sao lại lấy đầu đội lên đài treo cổ hình thức ra sân?

Có ai sẽ đem mình thống hận đồ vật đặt ở trên đỉnh đầu chính mình?

Trừ khi. . . Đài treo cổ trên treo cổ, không phải hắn!

Cái kia bị thẩm phán, không phải Huyết Thi Vương!

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, một tiếng nức nở nỉ non, tại trong đầu hắn quanh quẩn.

"Tại sao muốn giết hắn, hắn có lỗi gì. . ."

Như là sấm sét nổ vang, đẩy ra cuối cùng mê vân, một cỗ khí lạnh từ bàn chân xông thẳng Dư Chuẩn thiên linh, làm hắn nhịn không được một cái giật mình.

Cái này phó bản kịch bản, không đúng!

Hàn Long công hội công lược, cũng không chính xác!

Vứt xuống bên chân Huyết Thi Vương, Dư Chuẩn mở ra 【  Tật Bộ ] bằng nhanh nhất tốc độ dọc theo lúc đến đường trở về, cuối cùng đến đầu kia sớm đã hoang phế đường đi, lại một lần nhìn thấy gian kia hoàn hảo sạch sẽ cửa hàng.

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ mặt phức tạp, một lát sau chuyển thành kiên định, từng bước một đi vào trong đó.

"Cốc cốc cốc —— "

Tiếng gõ cửa lại một lần nữa vang lên, nhưng mà lần này lại không người đáp lại.

Dư Chuẩn trực tiếp đi vào trống không một người cửa hàng, xốc lên ngăn cách cửa hàng cùng hậu viện màn cửa, một cước bước vào trong hậu viện.

Đã từng ngăn cản người chơi tiến vào hậu viện tường không khí, giờ phút này hoàn toàn không tồn tại, yên tĩnh trong hậu viện chỉ có giếng cạn một tòa.

"Giếng cạn. . ." Dư Chuẩn từng bước một tiến lên, cuối cùng một cái tay đặt tại giếng xuôi theo, nhìn về phía sâu thẳm không thấy đáy miệng giếng.

"Một ngụm giếng cạn, tại sao có thể có nước giếng đâu?"

Hắn nhẹ giọng tự lẩm bẩm, chợt trong mắt lóe lên vẻ kiên định, không chút do dự từ miệng giếng nhảy xuống.

Đông

Ước chừng giảm xuống mấy chục mét, Dư Chuẩn cảm giác hai chân của mình một lần nữa chạm đến mặt đất.

Hô

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, cắm ở trên vách giếng từng cây bó đuốc đột ngột dâng lên nóng rực ánh lửa, đem hắc ám đáy giếng chiếu sáng, khiến Dư Chuẩn thấy rõ đáy giếng hết thảy.

Đây là một phương màu đỏ thẫm không gian.

Không gian trung ương nhất có một bộ chất gỗ quan tài, một vị bốn năm tuổi tiểu nam hài dựa lưng vào quan tài, hai tay ôm đầu gối ngồi dưới đất.

Mà cùng bình thường hài tử khác biệt chính là, cái này tiểu nam hài có máu đồng dạng đỏ kỳ dị màu da, yêu dị mà khiến người ta run sợ.

Theo Dư Chuẩn đến, tiểu nam hài bình tĩnh đứng dậy, trở về nhìn về phía hắn.

"Ngươi là thế nào phát hiện giếng có vấn đề?"

"Rắn độc sào huyệt bên cạnh, nhất định sẽ có giải độc dược thảo." Dư Chuẩn chậm rãi giơ lên dao găm, chỉ hướng đối phương, "Nước giếng là Huyết Sắc Chi Đô duy nhất có thể tiêu trừ lây nhiễm đồ vật, cho nên huyết vụ chân chính đầu nguồn ngay ở chỗ này, phía ngoài Huyết Thi Vương chỉ là ngụy trang."

"Thì ra là thế. . ."

Tiểu nam hài lộ ra bừng tỉnh thần sắc, sau đó một cái tay khoác lên quan tài bên trên, "Cuối cùng, vẫn là không thể để mẫu thân nghỉ ngơi a. . ."

"Mẫu thân?" Dư Chuẩn khẽ nhíu mày, nhìn về phía quan tài, bỗng nhiên mở miệng, "Huyết Thi Vương, là ngươi cha. . ."

"Ta không có như thế phụ thân! ! !"

Không đợi Dư Chuẩn nói xong, tiểu nam hài sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn đáng sợ, phát ra phẫn nộ gào thét, đứng người lên từng bước một đi hướng Dư Chuẩn.

"Ta sinh ra chính là quái dị như vậy bộ dáng, thành trấn người căm ghét ta, e ngại ta, nói ta là chẳng lành, là mầm tai vạ." Tiểu nam hài gắt gao nắm chặt song quyền, trong mắt là khắc cốt minh tâm cừu hận.

"Chỉ có mẫu thân cùng Lưu nãi nãi là thành tâm đối ta, không ngần ngại chút nào bề ngoài của ta, là ta luyện ngục đồng dạng sinh mệnh chỉ có ấm áp."

"Ta vốn cho rằng, chỉ cần ta nhiều nhẫn nại một điểm, không thèm để ý những người khác cách nhìn, luôn có một ngày hết thảy đều sẽ tốt."

"Nhưng bọn hắn lại ngay cả dạng này nho nhỏ nguyện vọng đều muốn xoá bỏ!"

"Trong thành sinh ôn dịch, bọn hắn nói đây là ta mang tới, chỉ cần giết ta, ôn dịch liền sẽ biến mất."

"Bọn hắn muốn đem ta mang đến đài treo cổ tiếp nhận thẩm phán, chỉ có mẫu thân cùng Lưu nãi nãi cản trước mặt ta, không cho bọn hắn dẫn ta đi."

Tiểu nam hài thu hồi diện mục dữ tợn, trong mắt chỉ còn hờ hững.

"Ta phụ thân, là một vị công tượng, say rượu, thô lỗ, mỗi lần uống rượu liền điên cuồng mà đánh chửi ta cùng mẫu thân, nói bởi vì ta, hắn ở những người khác trước mặt đầu đều nâng không nổi."

Tiểu nam hài trên mặt hiện ra một tia thần sắc trào phúng, "Hắn vì ở những người khác trước mặt ngẩng đầu, cùng chúng ta phủi sạch quan hệ, tại đài treo cổ trước dùng tự mình làm công dùng chùy, đánh chết mẫu thân."

"Cứ như vậy, một chùy. . . Lại một chùy. . ." Tiểu nam hài bắt chước trong trí nhớ vung chùy động tác, phát ra cuồng loạn cười to.

"Cho nên, ngươi để đỉnh đầu hắn lấy đài treo cổ, vĩnh viễn nâng không nổi đầu lâu của mình." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Để cả tòa thành thị người, biến thành đánh mất lý trí Huyết Thi."

Tại tiểu nam hài giảng thuật bên trong, Huyết Sắc Chi Đô bối cảnh cố sự đã biến thành cùng đi qua hoàn toàn khác biệt bộ dáng.

Tiểu nam hài tiếng cười to im bặt mà dừng, hắn sâu kín nhìn xem Dư Chuẩn, bỗng nhiên lộ ra nụ cười dữ tợn, "Rất thích hợp, không phải sao?"

"Đích thật là thích hợp trừng phạt." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, sau đó chỉ chỉ hướng trên đỉnh đầu lây nhiễm đầu, "Nếu như điều kiện cho phép, ta có lẽ còn có thể sẽ hàn huyên với ngươi trò chuyện, nhưng không có ý tứ thời gian của ta có hạn."

"Cho nên, sáng thanh máu đi."

Tiểu nam hài trầm mặc một cái, mở miệng yếu ớt.

"Ta kỳ thật không muốn giết ngươi, nhưng ngươi xuất hiện, sẽ đánh phá ta cùng mẫu thân dưới mắt yên tĩnh."

"Cho nên thật có lỗi."

"Ngươi uống nước giếng, nên hoàn lại đại giới."

【  ngài đã nhận kếch xù Huyết Hồng Chi Lực ăn mòn, lây nhiễm độ +40, ngài trước mắt lây nhiễm độ là: 89 ]

【  ngài đã thu hoạch được debuff: Vật công, pháp công - 89% ]

Dư Chuẩn: "?"

Tiểu Đông Tây ngươi chơi xỏ lá đúng không?

Tiểu nam hài khí tức trong nháy mắt trở nên khủng bố.

【  Huyết Ma Tử (Lv 25) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 120000

Pháp lực: 10000

Vật công: 3000

Pháp công: 3000

Vật phòng: 1000

Pháp phòng: 1000 ]

【  kỹ năng 1 ( huyết tế): Lập tức trả lời 20% sinh mệnh ]

【  kỹ năng 2 ( nhiếp huyết): Đối mục tiêu tạo thành tổn thương 100% chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh khôi phục giá trị ]

【  kỹ năng 3 ( huyết y): Mỗi tổn thất 1% sinh mệnh, đề cao 1% vật phòng cùng pháp phòng ]

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Ba cái kỹ năng xem hết, hắn đều muốn bị khí cười.

Không phải. . . Ngươi thật chơi lại a?.