Chương 50: Hoàn mỹ thông quan, truyền thuyết mảnh vỡ!

Chương 50: Hoàn mỹ thông quan, truyền thuyết mảnh vỡ!

"Ngươi cũng đã thấy được ta kỹ năng."

Huyết Ma Tử bình tĩnh nhìn xem Dư Chuẩn, chậm rãi mở miệng.

Đã tiến vào trạng thái chiến đấu hắn thế mà còn có thể lý trí cùng Dư Chuẩn đối thoại, loại này tình huống Dư Chuẩn vẫn là lần đầu gặp được.

"Ta có thể tạo thành tổn thương cũng không cao, nhưng ngươi muốn đánh giết ta cũng không thể nào làm được." Huyết Ma Tử nhẹ giọng mở miệng, "Có thể tại nhìn thấy ta thời điểm bảo trì thấp như vậy lây nhiễm độ, ngươi rất lợi hại."

"Nhưng bây giờ, ngươi vật công, pháp công đều thấp xuống 89% theo thời gian trôi qua sẽ còn tiếp tục giảm xuống."

"Sáu phút sau ngươi liền không còn cách nào ly khai Huyết Sắc Chi Đô."

"Hiện tại, ta còn có thể cho ngươi rời đi cơ hội."

"Tiểu hài ca, ngươi có chút cuồng a!" Dư Chuẩn áng chừng một cái trong tay dao găm, "Trước làm tự giới thiệu, ta gọi Dư Chuẩn."

"Hiện tại, ta muốn giết ngươi."

Nói xong, Dư Chuẩn từng bước một đi hướng Huyết Ma Tử.

Huyết Ma Tử nhướng mày, giơ tay lên hướng Dư Chuẩn một chỉ.

Kỹ năng 【  nhiếp huyết ] phát động!

Một đạo mang theo 3000 điểm vật công cùng 3000 điểm pháp công công kích trùng điệp đánh vào Dư Chuẩn trên thân.

Sau đó. . .

【  sinh mệnh + 2400 ]

【  sinh mệnh +800 ]

【  sinh mệnh + 2400 ]

【  sinh mệnh +800 ]

Liên tục bốn đạo màu xanh lá văn tự từ Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không bắn lên, Dư Chuẩn thanh máu bên cạnh hộ thuẫn bắt đầu phi tốc xâm chiếm thanh máu không gian.

Huyết Ma Tử: "?"

"Cái này mộng bức rồi?"

Dư Chuẩn cười ha hả đi đến Huyết Ma Tử trước mặt vỗ vỗ gương mặt của hắn, "Huyết Thi Vương một cái búa nện xuống thời điểm, cùng ngươi đồng dạng mộng bức."

【  U Minh Thâm Ủng +14 ] trang bị hiệu quả 【  chuyển hóa ] đem nhận công kích 20% chuyển hóa làm một loại hình thức khác công kích.

Cao tới sáu ngàn vật pháp hỗn hợp tổn thương vốn nên là hai lần tổn thương, nhưng bị cái này trang bị hiệu quả trực tiếp phá giải thành bốn lần tổn thương.

Hai lần 2400 điểm vật lý, pháp thuật công kích, hai lần 800 điểm vật lý, pháp thuật công kích.

Mà Dư Chuẩn vật kháng, pháp kháng, đều là 2636 điểm.

Cao hơn công kích phòng ngự tự động phát động trang bị hiệu quả 【  thâm ủng ].

Kết quả cuối cùng chính là, gia tăng 6000 điểm sinh mệnh.

"Ngươi tao ngộ đáng giá đồng tình, nhưng giấu trong lòng cừu hận co đầu rút cổ tại giếng cạn phía dưới, đối ngươi mà nói cũng là một loại thống khổ."

"Người xấu đã được đến nên được trừng phạt, cho nên ngươi cũng muốn mở một chút đi."

"Như vậy hiện tại, tạm biệt ~ "

Dư Chuẩn nâng lên dao găm, một đao đâm vào Huyết Ma Tử lồng ngực.

【  sinh mệnh - 120000 ]

Huyết Ma Tử con ngươi bỗng nhiên co vào, trong mắt hiện ra thần sắc bất khả tư nghị, một lát sau dần dần thoải mái.

"Cuối cùng. . . Vẫn là chạy không khỏi a. . ."

Hắn trầm mặc nhìn về phía Dư Chuẩn, sau đó bỗng nhiên mở miệng.

"Cám ơn ngươi khuyên bảo."

"Hẳn là." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, "Không cần khách khí, về sau ta hẳn là sẽ còn lại đến khuyên bảo ngươi."

"Lần sau ngươi gặp phải, không phải ta."

"Có ý tứ gì?" Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, gặp Huyết Ma Tử ngậm miệng không nói, đành phải nói sang chuyện khác.

"Cho nên, ngươi rơi xuống ban thưởng đâu?"

Huyết Ma Tử: ". . ."

Hỏi như vậy, ngươi lễ phép sao?

Hắn lộ ra bất đắc dĩ cười, "Ngươi có cái gì muốn sao?"

"Cái này còn có thể tuyển a?"

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, "Hồng trang đến cái mười món tám món, còn có Tam Thần phù cũng tới cái trăm tám mươi bộ. . . Ài ài ài ngươi đừng đi a!"

Nhìn xem liếc mắt, trực tiếp mang theo quan tài đi Huyết Ma Tử, Dư Chuẩn khó nén vẻ mất mát.

Cái gì a, rơi xuống ban thưởng đều không có. . .

【  chúc mừng ngài tại Huyết Sắc Chi Đô đại phát thần uy, đánh bại Boss Huyết Ma Tử (Lv 25)  đẳng cấp kinh nghiệm + 15000! ]

【  ma thú Boss Huyết Ma Tử bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Huyết Sắc Tế Lễ ( Sử Thi cấp) ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Huyết Sắc Hữu Nghị ] ]

【  Huyết Sắc Hữu Nghị ( màu đỏ): Vật phòng, pháp phòng +75% ]

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Bùa May Mắn x5, Thần Hữu phù x5, Bảo Cấp phù x5 ]

【  chúc mừng ngài trở thành 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ x1 ]

"Ngưu bức! Tiểu hài ca ngưu bức!"

Muốn hồng trang cùng Tam Thần phù, hắn là thật cho a!

Dư Chuẩn hưng phấn hô to một tiếng, vội vàng ấn mở rơi xuống hồng trang.

【  Huyết Sắc Tế Lễ ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ Huyết Sắc Chi Đô cường đại mũ giáp, chế tạo nó người đã xem thật sâu hồi tưởng chôn giấu trong đó! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv20 ]

【  trang bị phẩm chất: Sử Thi cấp ( màu đỏ) ]

【  trang bị vị trí: Mũ giáp ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công +800, sinh mệnh + 2000 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( ẩm tuyền): Đơn lần bị thương tổn vượt qua lớn nhất HP 30% lập tức trả lời lớn nhất HP 10% ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( phù hộ): Đơn lần bị thương tổn vượt qua lớn nhất HP 50% miễn dịch lần này tổn thương, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

【  trang bị hiệu quả 3 ( huyết y): Mỗi tổn thất 1% sinh mệnh, đề cao 1% vật phòng cùng pháp phòng ]

"Tiểu hài ca tặng mũ giáp làm sao cùng hắn kỹ năng, vào chỗ chết đống sinh tồn a." Dư Chuẩn nhịn không được cười lên.

Đầu này nón trụ thực sự là. . . Rất thích hợp chính mình.

Nhưng cười cười, Dư Chuẩn bỗng nhiên có chút không cười được.

Chế tạo nó người đem thật sâu hồi tưởng chôn giấu trong đó. . .

Đây là chỉ Huyết Ma Tử đối mẫu thân tưởng niệm a?

Nghĩ đến Huyết Ma Tử mẫu thân bị tàn bạo phụ thân sinh sinh đánh chết, nghĩ đến Huyết Ma Tử từ nhỏ tao ngộ không biết rõ bao nhiêu ức hiếp cùng ẩu đả, hắn bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Huyết Ma Tử kỹ năng cùng trang bị như thế đặc thù.

Đứa bé kia, chỉ là muốn sống mà thôi.

"Ta sẽ hảo hảo sử dụng nó."

Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, đưa mũ giáp trân trọng thu nhập ba lô, sau đó nhìn về phía một kiện khác hắn chưa từng thấy qua sự vật.

Kia là một đoàn nhỏ màu vàng kim quang mang, nội bộ không có xác thực hình dạng, tựa như tùy thời đang thay đổi hình thái.

【  truyền thuyết mảnh vỡ: Ẩn giấu đi lực lượng thần bí mảnh vỡ, trong truyền thuyết góp nhặt đầy đủ số lượng, có thể hối đoái cấp Truyền Thuyết trang bị ]

Cấp Truyền Thuyết trang bị? !

Dư Chuẩn con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Trong truyền thuyết, so hồng trang càng thêm trân quý màu vàng kim trang bị!

Lần đầu hoàn mỹ thông quan thế mà còn có dạng này tốt đồ vật.

Mặc dù không biết rõ bao nhiêu có thể hối đoái, ở nơi đó hối đoái, nhưng chỉ là "Cấp Truyền Thuyết trang bị" mấy chữ, cũng đủ để cho Dư Chuẩn mừng rỡ như điên.

Cái này sóng, là thật phát a!

"Tiểu hài ca, ta đi."

Dư Chuẩn hướng yên tĩnh đáy giếng không gian phất phất tay, leo ra giếng cạn.

Leo ra giếng, Dư Chuẩn dư quang thoáng nhìn một người, có chút ngơ ngẩn.

Lão phụ nhân không biết khi nào đã đứng ở bên cạnh giếng.

Lúc đi vào không thấy được đối phương, hắn còn tưởng rằng đối phương biến mất.

"Đứa nhỏ này, chết a. . ." Lão phụ nhân than nhẹ một tiếng.

"Đúng vậy, ta để hắn giải thoát." Dư Chuẩn gật đầu.

Lão phụ nhân yếu ớt thở dài, cúi đầu tới.

"Xem như chết rồi."

Ân. . . Hả?

Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm lão phụ nhân, đã thấy lão phụ nhân đem một ngón tay đặt ở trên môi, làm ra "Xuỵt" động tác, một bên góc miệng cấp tốc giương lên, nửa gương mặt trên vặn vẹo thành quỷ dị mà tà ác tiếu dung.

Ly khai phó bản huy chương không bị khống chế bị kích hoạt, không gian uốn éo, trực tiếp đem Dư Chuẩn truyền tống ly khai.

Đợi đến trong hậu viện chỉ còn lại lão phụ một người, nàng cúi đầu nhìn về phía giếng cạn, một lát sau nhảy lên mà vào.

-----------------.