Chương 51: Đại khoái nhân tâm xử trí

Chương 51: Đại khoái nhân tâm xử trí

【  Huyết Sắc Chi Đô ] truyền tống môn.

Chu Dương Minh mang theo mấy vị Lv30 trở lên chuyển chức cường giả đứng tại truyền tống môn bên ngoài, sau lưng bọn hắn, là Tô gia huynh muội chỗ  ấn trình tự hẳn là trận tiếp theo tiến vào truyền tống môn Công Lược đội ngũ.

Làm Hàn Long công hội phó hội trưởng một trong, Chu Dương Minh tại Thần Cơ thành cũng coi là một vị nổi danh nhân vật, như thế chiến trận tự nhiên đưa tới không ít người chú ý cùng vây xem.

Mà Chu Dương Minh, cũng không có che giấu ý tứ.

Hắn sau đó phải trước mặt mọi người gãy một chiết kia tiểu công hội nhuệ khí, người vây xem tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Bất quá nhìn thấy truyền tống môn chậm chạp không có động tĩnh, trên mặt của hắn đã không nhịn được hiện ra một chút vẻ không kiên nhẫn.

"Đã một giờ a?"

"Đúng thế." Đứng sau lưng Chu Dương Minh một vị cường giả lập tức mở miệng, "Cự ly cái kia tiểu công hội đi vào đã qua một giờ."

Nghe vậy, Chu Dương Minh nhịn không được lắc đầu.

Mặc dù một giờ còn chưa đủ lấy để lây nhiễm độ đạt tới 100, nhưng mang tới debuff đã tương đương kinh khủng.

Tại Hàn Long công hội bên trong, một giờ bên trong công lược hoàn thành, là yêu cầu cơ bản nhất, nhưng những này loạn thất bát tao tiểu công hội, hiển nhiên không có bọn hắn Hàn Long công hội dạng này chuyên nghiệp độ.

Sẽ không phải toàn quân bị diệt đi?

Chu Dương Minh vừa toát ra ý nghĩ này, đã thấy chậm chạp không có động tĩnh truyền tống môn bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một chút gợn sóng.

"Đến rồi đến rồi!"

"Cái kia tiểu công hội người ra!"

"Lần này nhìn thật là náo nhiệt!"

Ăn dưa là nhân loại bản chất, chu vi xem người chơi nhìn qua so Hàn Long công hội người còn kích động hơn.

Rất nhanh, một thân ảnh từ truyền tống môn trúng đạn ra, lảo đảo hai lần về sau rất nhanh đứng vững.

Chính là bị truyền tống ra Dư Chuẩn.

"Rốt cục ra rồi sao?" Chu Dương Minh sửa sang cổ áo của mình, lấy một bộ vênh vang đắc ý tư thái nhanh chân tiến lên, nhưng ở thấy rõ Dư Chuẩn gương mặt về sau, lại là bỗng nhiên dừng lại bước chân.

"Là ngươi? !"

Mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi Công Lược đội những người khác, đều đã chết?"

Huy chương chỉ có một viên, một khi phát động toàn bộ Công Lược đội đều sẽ bị truyền tống ly khai, mà bây giờ chỉ có Dư Chuẩn một người ra.

Thình lình truyền tống ra Dư Chuẩn nhìn trước mắt khuôn mặt quen thuộc, lại nhìn một chút Chu Dương Minh sau lưng quăng tới kinh ngạc cùng lo lắng ánh mắt Tô gia huynh muội, lúc này mới dần dần lấy lại tinh thần.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, Chu Dương Minh bắt đầu làm khó dễ.

"Hừ, không biết rõ trời cao đất rộng tiểu tử." Chu Dương Minh hừ lạnh một tiếng, dùng qua người tới giọng điệu giáo huấn bắt đầu, "【  Huyết Sắc Chi Đô ] độ khó không thấp, các ngươi một cái nhất tinh công hội coi như cùng cực tinh nhuệ, muốn thông quan cũng không dễ dàng, ngươi một người mới người chơi thế mà cũng dám gia nhập."

"Lần này tốt, toàn thua tiền!"

Chu Dương Minh chỉ vào Dư Chuẩn sau lưng truyền tống môn, đau lòng nhức óc nói, " nhiều như vậy người chơi mất đi tư cách, tổn thất lớn như thế, dẫn ta đi gặp các ngươi công hội người chủ sự, ta phải thật tốt cùng hắn nói một chút!"

Dù sao nhiều người như vậy nhìn xem, Chu Dương Minh cũng không có khả năng nói rõ nhất tinh công hội không xứng xin 【  Huyết Sắc Chi Đô ] vân vân.

Dù sao có chút đồ vật, thuộc về quy tắc ngầm.

Nghe được Chu Dương Minh nói như thế, Dư Chuẩn thần sắc cổ quái.

Cái này gia hỏa. . . Có phải hay không hiểu lầm cái gì?

"Người ta công hội tiến vào phó bản vốn là chỉ có một người." Một mực thờ ơ lạnh nhạt công tác nhân viên Lưu Vũ nhịn không được mở miệng.

Mặc dù không có thông quan, nhưng 3A khó khăn phó bản một mình tiến vào có thể còn sống ra đã là phi thường khó khăn sự tình.

Nghĩ như vậy, Lưu Vũ vô ý thức nhìn thoáng qua công lược kết quả.

Chính là cái nhìn này, trực tiếp để hắn con mắt đều muốn trợn lồi ra.

Ngọa tào. . . Đây là. . .

"Cái gì? !" Nghe được Lưu Vũ, Chu Dương Minh sửng sốt một cái, lại nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt nhiều hơn mấy phần kinh nghi.

"Một mình ngươi, có thể còn sống ra?"

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nhìn mình phía sau Tô gia huynh muội, "Tốt, các ngươi dám đem công hội công lược cho ngoại nhân!"

Hắn thấy, chỉ có dạng này, cái này một thân rách rưới tiểu tử mới có thể một mình từ phó bản bên trong còn sống trốn tới.

Trên một giây còn đang vì Dư Chuẩn lo lắng Tô Hoành, giờ phút này trong lòng "Lộp bộp" một cái, sắc mặt cũng theo đó trở nên ngưng trọng lên.

Hắn biết rõ Chu Dương Minh không có chứng cứ, nhưng muốn mạng chính là chuyện này hắn thật làm.

Gặp Tô Hoành không có trước tiên phủ nhận, Chu Dương Minh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng mừng rỡ.

Lại là thật!

Có cái này tay cầm, hắn có thể trực tiếp đem Tô Minh Đức kéo xuống ngựa!

Thần sắc của hắn đột nhiên trở nên âm trầm, thuộc về Lv42 cường đại thanh thế quét sạch toàn trường, "Chúng ta Hàn Long công hội công lược, bây giờ. . ."

Oanh

Không đợi hắn nói xong, 【  Huyết Sắc Chi Đô ] truyền tống môn bỗng nhiên rung động một cái, ngay sau đó một đạo Thông Thiên màu vàng kim cột sáng từ truyền tống môn trên bộc phát, trực tiếp xuyên thấu phó bản điện trần nhà, bay thẳng mây xanh.

Cái này kinh người dị tượng, khiến Chu Dương Minh thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn bỗng nhiên trở về nhìn về phía truyền tống môn.

"Đây là. . ."

"Phó bản lần đầu hoàn mỹ thông quan? ! !"

Truyền tống môn chỉ có tại một loại tình huống dưới, sẽ sinh ra kinh người dị tượng, đó chính là phó bản lần đầu bị hoàn mỹ thông quan.

Tại lần đầu hoàn mỹ thông quan về sau, phó bản chỉnh thể độ khó sẽ giảm xuống, trở nên lại càng dễ thông quan, nhưng ban thưởng lại sẽ không bởi vậy giảm bớt!

Trên một giây còn tại xem trò vui đám người, giờ phút này lộ ra cực kỳ chấn động thần sắc.

Thần Cơ thành trên trăm cái phó bản bên trong, bị hoàn mỹ thông quan qua phó bản không đủ hai thành, Hàn Long công hội năm năm trước liền đã đạt thành 【  Huyết Sắc Chi Đô ] trăm phần trăm thông quan, nhưng thủy chung không có hoàn mỹ thông quan.

Hiện tại, cái thành tích này thế mà bị một người mới cho đoạt? !

"Ngươi. . . Ta. . ." Chu Dương Minh sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

"Hiện tại, ngươi tổng sẽ không nói ta trộm các ngươi công lược đi?" Dư Chuẩn rốt cuộc tìm được nói chuyện cơ hội, nhịn không được u oán trở về nhìn thoáng qua sau lưng truyền tống môn.

Ngươi nói ngươi, mở đặc hiệu thế nào còn có trì hoãn đâu?

Chu Dương Minh còn muốn nói tiếp cái gì, hừ lạnh một tiếng từ ngoài điện truyền đến.

"Chu Dương Minh, ngươi còn muốn ném chúng ta công hội mặt đến khi nào?"

Theo tiếng nói quanh quẩn, một cái khí độ trầm ổn trung niên nam nhân nhanh chân đi vào phó bản điện, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Chu Dương Minh.

"Cha? !" Vốn là một mặt mộng bức Tô Hoành càng mộng, "Ngươi không phải còn tại đi công tác a?"

"Chuyện lớn như vậy, ta tự nhiên muốn trở về." Tô Minh Đức sắc mặt hơi chậm, "Mà lại, ta trở về chính là thời điểm."

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn thoáng qua đi tới Tô Minh Đức.

Ân. . . Rõ ràng so Chu Dương Minh nhìn xem thuận mắt.

"Tô Minh Đức! Ngươi. . ." Chu Dương Minh sắc mặt âm trầm, vừa muốn mở miệng, lại bị Tô Minh Đức trực tiếp đánh gãy.

"Đừng ngươi ngươi ta ta." Tô Minh Đức lạnh lùng nhìn xem Chu Dương Minh, "Nhiều lần ăn cây táo rào cây sung không nói, hiện tại còn đem lúc đầu có thể dẫn đầu Hàn Long công hội hoàn mỹ công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] thiên tài người chơi khu trục."

"Ta hiện tại tuyên bố, ngươi không còn là Hàn Long công hội phó hội trưởng."

"Đây là công hội toàn thể tầng quản lý quyết nghị kết quả."

"Hiện tại, ngươi đại biểu không được Hàn Long công hội." Tô Minh Đức ánh mắt khẽ híp một cái.

Nếu không phải cái này lão gia hỏa nắm giữ lấy Hàn Long công hội quá nhiều trọng yếu cơ mật, giờ phút này cũng không phải là từ nhiệm, mà là đuổi.

Chu Dương Minh từ nhiệm về sau, hắn tự nhiên sẽ để cái này gia hỏa là quá khứ sai lầm trả giá đắt, cũng cam đoan đối phương không cách nào tiết lộ những cái kia cơ mật.

Bất quá những này, chính là đến tiếp sau sự tình..