Chương 52: Hữu nghị? Có ức!

Chương 52: Hữu nghị? Có ức!

Bị từ nhiệm Chu Dương Minh, không cam lòng phẩy tay áo bỏ đi.

Nháo kịch kết thúc, Tô Minh Đức đi hướng Dư Chuẩn, lộ ra áy náy tiếu dung, "Là Dư Chuẩn tiểu huynh đệ đúng không, thực sự thật có lỗi."

"Nhỏ hồng cùng ta đề cập tới ngươi, ta đối với chuyện này cũng rất xem trọng, cố ý nhắc nhở phụ trách nhận người chủ quản, không nghĩ tới Chu Dương Minh chặn ngang một cước, tạo thành lớn như thế hiểu lầm. . ."

Hắn nhìn một chút chu vi, chú ý tới vô số lửa nóng ánh mắt, ho nhẹ một tiếng, "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta thay cái địa phương?"

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Hắn đại khái có thể đoán được, đối phương muốn nói điều gì.

"A Hoành, Tiểu Nguyệt, hai người các ngươi cũng tới." Tô Minh Đức hướng Tô gia huynh muội phất phất tay, "Trận tiếp theo còn có chút thời gian, không vội."

Bốn người rất nhanh ly khai phó bản điện, đi vào Thần Khải điện bên trong một chỗ an tĩnh phòng nghị sự.

Địa điểm, là Tô Minh Đức lựa chọn.

Mà cái lựa chọn này địa điểm, cũng rất có ý tứ.

Thần Khải điện đường mặc dù không truy tra tại Thần Khải trong thế giới đánh giết người chơi hiện tượng, nhưng cái này không có nghĩa là người chơi có thể tại Thần Khải điện đường ngay dưới mắt tùy ý đánh giết cái khác người chơi.

Cái này hiển nhiên là Tô Minh Đức biểu đạt thành ý một bộ phận.

"Dư Chuẩn tiểu huynh đệ, mặc dù nói như vậy có chút mặt dày, nhưng nếu như có thể, ta còn là hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta Hàn Long công hội." Trong phòng nghị sự, Tô Minh Đức thành khẩn mở miệng, "【 Sát Thần 】 công hội chỉ là một cái nhất tinh công hội, chúng ta có thể cho ngươi càng nhiều phó bản tài nguyên."

"Lấy ngươi hoàn mỹ thông qua 【  Huyết Sắc Chi Đô ] chiến tích, cần gì người chơi gia nhập Công Lược đội, muốn công lược cái gì phó bản, chỉ cần một câu, chúng ta công hội khẳng định sẽ dốc toàn lực tiến hành cân đối."

"Cái này, là tiểu công hội không cách nào đưa cho ngươi."

"Nếu như ngươi đối lại trước sự tình còn có khúc mắc, Hàn Long công hội có thể cho ra đền bù. . ."

"Tô thúc thúc, tạ ơn ngài mời." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ngài khả năng không biết rõ, 【 Sát Thần 】 công hội là ta khai sáng."

Tô Minh Đức sửng sốt một cái, sau đó hít một hơi.

Hắn vốn cho rằng Dư Chuẩn chỉ là gia nhập một cái nhất tinh công hội, nếu như là dạng này, kia chưa hẳn không có cơ hội đi ăn máng khác.

Nhưng Dư Chuẩn là sáng tạo công hội.

Vậy hắn liền không khả năng lại đến Hàn Long công hội.

"Xem ra là ta đi quá giới hạn." Tô Minh Đức cười khổ một tiếng, "Đã ngươi đã là công chiếu cố dài, kia chúng ta liền thay cái nói pháp."

"Ngươi cố ý. . . Chia sẻ 【  Huyết Sắc Chi Đô ] công lược kinh nghiệm a?" Tô Minh Đức thành khẩn mở miệng, "Chúng ta Hàn Long công hội bàn về tài lực vẫn là rất không tệ, nếu như ngươi nguyện ý chia sẻ, giá cả có thể nói."

Dư Chuẩn nghe vậy, suy tư một cái chớp mắt.

"Có thể chia sẻ." Mắt nhìn bên cạnh tay chân luống cuống Tô Hoành, hắn cười cười, "Ta cùng Tô Hoành là bằng hữu, cho nên không nói giá cả."

Mặc dù Tô Hoành cho hắn là một phần sai lầm công lược.

Nhưng phần này hữu nghị là không tồn tại nửa điểm sai lầm.

"Kỳ thật hoàn mỹ thông quan, không có khó khăn như vậy. . ." Dư Chuẩn đơn giản giảng thuật một cái thông quan đại khái phương thức.

Đương nhiên, liên quan tới hắn cụ thể như thế nào đánh giết quái cùng Boss, Dư Chuẩn một chữ cũng không có xách.

Tô Minh Đức cùng Tô gia huynh muội cũng tương đương thức thời không hỏi.

"Không thể uống ly kia nước, nếu không đối mặt cuối cùng Boss sẽ gấp đôi gia tăng lây nhiễm giá trị?" Nghe xong thông quan phương pháp về sau, Tô Minh Đức trừng to mắt, "Cuối cùng Boss, ngay tại hiệu may hậu viện trong giếng?"

"Chúng ta suy đoán ra bối cảnh cố sự, thế mà hoàn toàn là sai lầm." Tô Minh Đức cười khổ lắc đầu, "Đây thật là. . ."

Có thời điểm sai lầm cùng chính xác, chỉ là cách nhau một đường.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn đã nghĩ đến hoàn mỹ thông quan phương thức.

Dùng tốc độ nhanh nhất đánh giết Huyết Thi Vương, mở ra tường không khí sau trở lại đánh giết cuối cùng Boss Huyết Ma Tử, trọng yếu nhất chính là không uống ly kia nước.

Hàn Long công hội tinh nhuệ nhất Công Lược đội ngũ, bảo trì nhanh nhất công lược thời gian ghi chép là 20 phút trong vòng. . .

Lây nhiễm độ hơi thấp tình huống dưới, hoàn mỹ thông quan chưa hẳn không thể được!

Càng nghĩ càng kích động, Tô Minh Đức thân thể khống chế không nổi run rẩy.

"Không được!" Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Dư Chuẩn, "Trân quý như thế công lược kinh nghiệm, chúng ta làm sao có ý tứ không trả tiền đây!"

"Dư Chuẩn tiểu hữu, chờ một lát!" Tô Minh Đức cấp tốc cùng mấy vị khác tầng quản lý liên hệ, một lát sau ngẩng đầu, "Một trăm triệu."

Nếu như Dư Chuẩn cho không phải công lược kinh nghiệm, mà là hoàn chỉnh kỹ càng công lược, một trăm triệu khẳng định bắt không được.

Nhưng Hàn Long công hội dùng phần này kinh nghiệm đi công lược, còn cần tiến hành rất nhiều lần nếm thử, mới có thể tổng kết ra trọn vẹn kỹ càng công lược.

Cho nên một trăm triệu, là một cái tương đương công đạo giá cả.

Mặc dù chỉ là Lv20 phó bản, nhưng đây là hoàn mỹ thông quan công lược!

"Đây là Hàn Long công hội hữu nghị, mời ngươi cần phải nhận lấy!" Tô Minh Đức vẻ mặt thành thật mở miệng.

Dư Chuẩn: ". . ."

Ngọa tào, thật nhiều tiền.

Cái gì hữu nghị? Kia là có ức!

"Vậy ta liền. . . Từ chối thì bất kính rồi?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, báo chính trên số thẻ ngân hàng.

Tô Minh Đức liên hệ công hội hoàn thành chuyển khoản, sau đó ánh mắt nhìn về phía một bên Tô Hoành cùng Tô Nguyệt, "Vừa rồi Dư Chuẩn tiểu hữu nói, các ngươi đều nghe được, nhớ kỹ a?"

Hai huynh muội gật đầu như giã tỏi.

"Các ngươi Công Lược đội hết thảy bảy người, xin 2A phó bản." Tô Minh Đức nghĩ nghĩ, "Hôm nay xin bị cự tuyệt cái kia Công Lược đội có 8 người, thực lực cũng còn tính không tệ."

"Vừa vặn, hai đội gom lại đạt tới công lược nhân số hạn mức cao nhất."

"Ta an bài bọn hắn cùng các ngươi góp thành một đội, cùng một chỗ dựa theo mới phương pháp tiến hành công lược." Tô Minh Đức vỗ vỗ Tô Hoành đầu vai.

Đây chính là Hàn Long công hội lần đầu áp dụng mới phương thức tiến hành công lược!

Mặc dù có nhất định thất bại phong hiểm, nhưng cho dù thất bại, cũng là ý nghĩa trọng đại, Tô Minh Đức cũng có tư tâm, dạng này cơ hội tự nhiên muốn cho mình nhi tử cùng chất nữ.

Về phần đem xin thất bại cái kia một đội cũng mang lên, một phương diện hoàn mỹ thông quan độ khó càng lớn, cần càng nhiều nhân thủ, một phương diện khác cũng có thể triệt để tiêu trừ bọn hắn đối 【 Sát Thần 】 công hội địch ý.

Một công ba việc.

Tại mấy người đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn cũng nhận được một trăm triệu tới sổ nhắc nhở, làm hắn chấn động trong lòng.

Đây chính là một trăm triệu!

Dư Chuẩn đã lớn như vậy, lần thứ nhất gặp nhiều tiền như vậy.

Mặc dù cũng chỉ đủ Tam Thần phù cường hóa hai mươi lần. . .

Nghĩ như vậy, Dư Chuẩn lập tức tỉnh táo.

Cường hóa trang bị, thật động không đáy a. . .

"Dư Chuẩn, ta lặp lại một lần ngươi nhìn ta nói rất đúng không đúng. . ."

Nghĩ đến chính mình lập tức liền muốn lấy chủ đạo thân phận dẫn đầu một cái Công Lược đội tiến hành phó bản công lược, Tô Hoành nhịn không được khẩn trương, cùng Dư Chuẩn thẩm tra đối chiếu chi tiết.

Rất nhanh chi tiết thẩm tra đối chiếu đi vào một bước cuối cùng.

". . . Tại đánh giết Huyết Ma Tử về sau vẫn là dùng huy chương truyền tống ly khai, đúng không?"

"Đúng." Dư Chuẩn gật đầu, "Ta lúc ấy chính là đánh giết Huyết Ma về sau, tại đáy giếng kích hoạt huy Chương Ly mở phó bản."

Nói xong, hắn nhịn không được nhíu nhíu mày.

Nhớ không lầm, bởi vì tiến vào lúc trước vị công tác nhân viên nhắc nhở, hắn vốn là dự định ly khai phó bản thời điểm sử dụng hình tượng thứ hai tránh cho bị Hàn Long công hội tìm phiền toái.

Kết quả ra thời điểm hắn bởi vì quên sử dụng hình tượng thứ hai, chẳng những không có tránh đi phiền phức, còn đưa tới phiền toái không nhỏ.

Không nên a. . .

Trí nhớ của hắn, có kém như vậy a?.