Chương 53: Các ngươi công hội, muốn người không muốn?

Chương 53: Các ngươi công hội, muốn người không muốn?

Suy tư nửa ngày không tìm được nguyên nhân, Dư Chuẩn cũng chỉ có thể đem nguyên nhân đổ cho hoàn mỹ thông quan lấy được ban thưởng quá tốt, một kích động quên chuyện này.

Cùng Tô Hoành xác định công lược chi tiết về sau, song phương tách ra.

Vì để tránh cho phiền phức, Dư Chuẩn tại bước ra phòng nghị sự trong nháy mắt, đem hình tượng của mình hoán đổi thành hình tượng thứ hai.

Lại phối hợp bị che giấu tính danh đẳng cấp, không người có thể nhìn ra.

Không có nóng lòng ly khai, Dư Chuẩn trước tiên đi hướng công hội quản lý phân điện, đi vào ngày hôm qua vị công tác nhân viên trước mặt.

Ở chỗ này cần hạch nghiệm thân phận, hắn đem Già Yểm Diện Cụ hiệu quả xóa đi, thuận tiện thay đổi 【  Tân Thủ Ác Bá ] xưng hào.

Đổi danh hiệu thời điểm, Dư Chuẩn chợt thấy hoàn mỹ thông quan lấy được 【  Huyết Sắc Hữu Nghị ] lúc này mới nhớ tới mình còn có như thế cái đồ vật.

【  Huyết Sắc Hữu Nghị ] cùng 【  U Minh Chiến Tướng ] trọng điểm không giống nhau, cái trước chỉ gia tăng vật phòng pháp phòng, nhưng tăng phúc cao hơn, đạt tới 75%.

Hai cái này có thể tại đối mặt khác biệt đối thủ lúc hoán đổi sử dụng.

"Là ngươi a!" Công tác nhân viên một chút nhận ra ngày hôm qua làm hắn khắc sâu ấn tượng Dư Chuẩn, bất quá hôm nay hắn rõ ràng nhiệt tình rất nhiều.

Phó bản điện bên kia, 【 Sát Thần 】 công hội hoàn mỹ thủ thông 【  Huyết Sắc Chi Đô ] tin tức thế nhưng là cái sự kiện lớn, sớm đã truyền đến lỗ tai hắn bên trong.

Hắn rung động có thể nói so bất luận kẻ nào đều lớn hơn, bởi vì hắn rõ ràng biết rõ 【 Sát Thần 】 công hội nội tình.

Dạng này người chơi, tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Xin một cái ngày mai 【  Huyết Sắc Chi Đô ] vẫn là 3A độ khó." Dư Chuẩn nói rõ ý đồ đến.

Dạng này một cái phó bản, chỉ công một chút lần làm sao đủ?

Mà lại Dư Chuẩn cũng muốn nhìn xem, Huyết Ma Tử nói lần sau tới gặp đến cũng không phải là hắn, là có ý gì.

"Không có vấn đề." Gặp công tác nhân viên cấp tốc thao tác, Dư Chuẩn bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Laure." Công tác nhân viên cười hắc hắc, "Đã giúp ngươi xin tốt, tin tưởng lần này nhất định có thể thông qua."

"Tạ ơn." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Laure tiên sinh, công hội có mấy người thời điểm, một ngày có thể xin hai cái phó bản?"

"Ít nhất 4 người." Laure giải thích nói, "Công hội nhân số chia cho 2, chính là có thể xin phó bản số, nhân số là lạ số liền giảm 1, chỉ có 1 người lúc xin phó bản số cũng vì 1 lần."

"【 Sát Thần 】 công hội là nhị tinh công hội, công hội nhân số hạn mức cao nhất là 100 người."

"Vân vân. . ." Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, "Nhị tinh?"

"Đúng thế." Laure mỉm cười, "Bởi vì Dư Chuẩn tiên sinh ngài lần đầu hoàn mỹ công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] cho nên 【 Sát Thần 】 công hội độ cống hiến trực tiếp đạt đến nhị tinh công hội tiêu chuẩn."

"Nhị tinh công hội có thể xác nhận Lv40 trở xuống phó bản, nhưng nên đẳng cấp phó bản đề nghị tại nhất chuyển về sau lại tiến vào."

"Ngài công hội trụ sở diện tích cũng đã từ 20x20 đề thăng làm 50x50, bất quá công hội cơ sở kiến trúc cần tự hành xây dựng thêm."

"Cuối cùng bên này cần nhắc nhở ngài, nhị tinh công hội muốn đề thăng làm tam tinh công hội, điều kiện sẽ càng nhiều hơn một chút, trong đó có một đầu chính là công hội nhân số đạt tới 20 người, cho nên mời cố lên tuyển nhận công hội thành viên."

"Quả nhiên vẫn là muốn nhận người a. . ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Laure tiên sinh, cám ơn ngươi."

Điều chỉnh về hình tượng thứ hai, Dư Chuẩn quay người thẳng đến công hội mà đi.

Một lát sau, nhìn trước mắt vô cùng trống trải sân bãi, Dư Chuẩn trên mặt nhịn không được hiện ra thần sắc hưng phấn.

Mặc dù sân bãi trên vẫn là chỉ có toà kia đơn sơ ban đầu kiến trúc.

Nhưng

Hắn đã thấy 【 Sát Thần 】 công hội mỹ hảo tương lai!

"Cái kia. . ."

Một vị thiếu nữ đứng tại Dư Chuẩn bên người cách đó không xa, nhìn Dư Chuẩn tốt một một lát sau nhịn không được tiến lên, "Ngươi là 【 Sát Thần 】 công hội người a?"

Dư Chuẩn vô ý thức trở về, nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ.

Đối phương màu hồng tóc đâm thành đuôi ngựa, mặc một thân bạch hồng giao nhau pháp sư bào, trong tay còn cầm một cây pháp trượng. . .

A? Kia pháp trượng vì cái gì như thế nhìn quen mắt?

Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn thấy thiếu nữ chưa che giấu danh tự cùng đẳng cấp. . .

【  Kỷ Tiểu Vũ, Lv 12 ]

"Là ngươi? !" Dư Chuẩn lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ngươi biết ta?" Kỷ Tiểu Vũ tò mò méo một chút đầu.

Dư Chuẩn một câu "Đương nhiên nhận biết" đang muốn thốt ra, lại bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn chợt nhớ tới, chính mình đem ba kiện Lv5 đại sư cấp trang bị bán cho đối phương là dùng tiểu hào, cái kia tiểu hào bán xong trang bị liền gạch bỏ.

Về phần dùng thân phận thật bán cho đối phương 【  Sí Hỏa Phần Hồn Chi Trượng ] cũng chính là Kỷ Tiểu Vũ trong tay cầm kia một cây pháp trượng, là thông qua hãng giao dịch, chuyện này đối phương khả năng đều đã không có ấn tượng đi. . .

"Không biết." Dư Chuẩn xấu hổ cười một tiếng, "Dung mạo ngươi rất giống ta một cái bằng hữu."

"Tốt khuôn sáo cũ bắt chuyện phương pháp." Kỷ Tiểu Vũ cau mũi một cái, chỉ vào 【 Sát Thần 】 công hội, "Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy?"

"Ta là." Dư Chuẩn nhớ tới vấn đề của đối phương, gật gật đầu, "Ngươi tìm ta công hội có chuyện gì?"

"Ngươi công hội?" Kỷ Tiểu Vũ bén nhạy cảm thấy được Dư Chuẩn dùng từ, "Xem ra ngươi là hội trưởng."

"Các ngươi công hội, muốn người không muốn?"

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

"Kia cái gì. . ." Hạ quyết tâm giả bộ như không biết Kỷ Tiểu Vũ Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Trước tiên nói một chút ưu thế của ngươi đi."

"Ưu thế?" Kỷ Tiểu Vũ hếch trước người chập trùng gợn sóng, "Thực lực của ta rất mạnh, mặc dù bây giờ còn chỉ có ba kiện tử trang, nhưng chờ ta tăng lên tới Lv 15, liền có thể sử dụng Sử Thi cấp vũ khí!"

Nói, Kỷ Tiểu Vũ từ trong hành trang lấy ra một cây ngoại hình mười phần hoa lệ pháp trượng, tại Dư Chuẩn trước mắt lung lay.

Ngọa tào? Không hổ là tiểu phú bà.

Dư Chuẩn trong lòng đã sợ hãi thán phục tại đối phương hai loại trên ý nghĩa giàu có, lại sợ hãi thán phục tại đối phương đối với mình thẳng thắn.

Đã ngươi đều như thế thẳng thắn, vậy ta cũng không khách khí.

Dư Chuẩn móc ra chính mình dao găm, yên lặng đưa cho Kỷ Tiểu Vũ.

"Chờ ta tăng lên tới Lv 15, đến thời điểm ta khẳng định. . ." Kỷ Tiểu Vũ một bên nói bốc nói phét, một bên vô ý thức tiếp nhận Dư Chuẩn dao găm, cái này xem xét, nàng miệng mở rộng đứng tại chỗ, bỗng nhiên quên sau đó phải nói cái gì.

Lv 15 đỏ vũ khí, còn +10 rồi?

Cứ như vậy, ưu thế của nàng giống như liền không có a?

Không đúng, còn có ưu thế!

Kỷ Tiểu Vũ hai mắt tỏa sáng, lại có lòng tin.

"Ta rất am hiểu phó bản công lược, công lược phó bản mang ta lên, hoàn mỹ thông quan xác suất khẳng định tăng nhiều!"

Gia gia nói không cho nàng bại lộ thân phận của mình bối cảnh, nhưng không có nói không thể mượn nhờ lực lượng của hắn.

Về sau có cái gì phó bản, về nhà hỏi một chút gia gia.

Chỉ là hoàn mỹ thông quan, bất quá là. . .

"Ngươi nhắc tới cái, ta vừa hoàn mỹ thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ]." Dư Chuẩn yên lặng mở miệng, "Mà lại là lần đầu."

Kỷ Tiểu Vũ: "? ? ?"

Thiếu nữ gợn sóng chập trùng bỗng nhiên biến lớn.

Không phải. . . Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a!

Khó trách gia gia muốn để chính mình gia nhập cái này công hội.

"Cho nên, ngươi còn có cái gì ưu thế a?" Dư Chuẩn yên lặng thu hồi thưởng thức gợn sóng ánh mắt.

Ân. . . Phi lễ chớ nhìn.

"Ta. . ." Liên tục hai lần tại chính mình tự tin nhất địa phương bị đả kích, Kỷ Tiểu Vũ đã có chút không tự tin, nàng suy nghĩ một một lát, mang theo vài phần không xác thực thư mở miệng, "Ta có thể. . . Xuất tiền tu sửa công hội?"

Dư Chuẩn lộ ra nhiệt tình mỉm cười, một thanh nắm chặt Kỷ Tiểu Vũ tay.

"【 Sát Thần 】 công hội, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Kỷ Tiểu Vũ: ". . . A?".