Chương 54: Ai mà thèm vật công a!

Chương 54: Ai mà thèm vật công a!

Thần Khải điện đường, tối cao hội nghị sảnh.

"Cốc cốc cốc —— "

Một trận dồn dập tiếng gõ cửa, khiến có chút ầm ĩ phòng hội nghị trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Thời gian này. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đứa bé kia phó bản công lược kết quả ra." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi chi sắc.

Cấp độ SSS thiên phú người chơi dĩ nhiên trọng yếu, nhưng một vị tại phó bản công lược lĩnh vực có thiên phú người chơi, tương lai có thể đi được càng xa.

Đồng thời có được hai loại năng lực, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, tương lai trở thành chí cường giả có thể nói là ván đã đóng thuyền.

Cái kia gọi Dư Chuẩn hài tử. . .

Có thể thỏa mãn phần này chờ mong a?

Nghĩ tới đây, Chúc Tu Minh nhìn về phía cửa lớn đóng chặt.

"Tiến đến."

Một vị thân mang điện đường bào phục nhân viên bước nhanh đi vào, cung kính đem một phần vừa in ra tư liệu đưa cho Chúc Tu Minh, sau đó quay người ly khai phòng hội nghị.

Chúc Tu Minh nhìn xem tài liệu trong tay, tấm kia tràn đầy túc sát khí tức trên mặt rất nhanh hiện ra thần sắc mừng rỡ.

"Công lược thành công?" Kỷ Nhược Hư nhìn mặt mà nói chuyện, "Nhìn ngươi cái biểu tình này, cũng không chỉ là phổ thông thông qua đi."

"Lần đầu hoàn mỹ thông quan!"

Chúc Tu Minh rõ ràng cất cao thanh âm tại bên trong phòng hội nghị quanh quẩn, "Hắn lần thứ nhất tiến vào Huyết Sắc Chi Đô phó bản, liền đem tam tinh công hội hao phí mấy năm đều không có hoàn mỹ thông quan phó bản cho hoàn mỹ thông quan!"

Nghe nói như thế, trong mắt mọi người đồng thời hiện ra ngạc nhiên thần sắc.

Một cái Lv20 đẳng cấp phó bản, trong mắt bọn hắn căn bản tính không được cái gì, nhưng lấy Dư Chuẩn lập tức thực lực, có thể độc thân tiến vào, lần thứ nhất trải qua phó bản liền đạt thành lần đầu hoàn mỹ thông quan. . .

Chúng người nhẫn không được nhìn về phía Kỷ Nhược Hư.

Cho dù là chí cường giả bên trong nhất am hiểu phó bản công lược Kỷ Nhược Hư, năm đó cũng làm không được trình độ như vậy a?

"Nhìn ta làm gì." Kỷ Nhược Hư bất đắc dĩ lắc đầu, "Hoàn mỹ thông quan phó bản, không chỉ có cần nhờ đầu óc, cũng cần cậy vào thực lực, có thời điểm càng có vận khí nhân tố, có thể nói ba thiếu một thứ cũng không được."

"Năm đó ta, thực lực không có Dư Chuẩn mạnh như vậy."

"Về phần phương diện khác. . ." Kỷ Nhược Hư hai tay ôm ngực, "Một cái phó bản còn chưa đủ lấy nói rõ vấn đề, đến nhìn nhìn lại."

"Nếu như có thể, ta cũng rất hi vọng có thể nhiều một vị am hiểu phó bản công lược chí cường giả, dạng này cũng có thể để cho ta chết ít chút tế bào não." Nói, Kỷ Nhược Hư chỉ chỉ chính mình tóc trắng phơ.

Hắn cái này mái đầu bạc trắng, đều là dùng não quá độ kết quả.

Chí cường giả cần đối mặt Lv70 trở lên phó bản, như thế phó bản trình độ nào đó đã không thể tính phó bản.

Cho dù là hắn, có thời điểm cũng sẽ cảm thấy bất lực.

"Bất kể nói thế nào, đứa bé kia lần này biểu hiện rất không tệ." Chúc Tu Minh cười cười, "Không chỉ có hoàn thành phó bản hoàn mỹ thủ thông, Thiên Phú bảng xếp hạng cũng tăng lên 2 tên."

"Đúng rồi." Chúc Tu Minh nhớ tới một sự kiện, trong mắt lóe lên một tia cổ quái, nhịn không được nhìn về phía một bên Kỷ Nhược Hư, "Ngươi tôn nữ không có đi 【  Áo Thuật Bào Hao ] đi 【 Sát Thần 】 công hội?"

Thoại âm rơi xuống, Kỷ Nhược Hư còn chưa mở lời, bàn hội nghị khác một bên một vị hất lên một thân màu bạch kim Mục Sư bào, hình thể to con nam nhân vỗ bàn đứng dậy, "Tốt ngươi cái Kỷ lão tặc!"

Thần Khải điện đường Phó điện chủ, thứ 8 thiên phú 【  Bi Mẫn Thiết Quyền ] người sở hữu, Lv 73 Thần Khải người chơi, 【  Trọng Quyền Trị Thế ] Đường Ngọc Long.

"Nói xong không trực tiếp chiếu cố Dư Chuẩn, ngươi thế mà dùng loại phương thức này âm thầm tiếp xúc đối phương." Đường Ngọc Long một mặt nghĩa chính ngôn từ, "Đã như vậy, ta cũng cho ta cháu trai đi, hắn năm nay vừa đầy 18 tuổi!"

Cái khác chí cường giả cũng là trong mắt quang mang chớp động.

Biện pháp này tốt, sớm tiếp xúc chiếu cố đối phương, cái này không phải là không một loại đối tương lai đầu tư đâu?

Lập tức, từng vị chí cường giả nhao nhao mở miệng.

"Ta cũng có cái bà con xa chất tôn nữ, tháng trước vừa thu hoạch được tư cách. . ."

"Ta tam đại cô tôn nữ biểu thúc. . ."

"Ngừng!" Kỷ Nhược Hư sắc mặt tối đen, duỗi ra tay ra hiệu dừng lại, "Các ngươi điên rồi sao?"

"Nhiều như vậy cùng chí cường giả có quan hệ thân thích người chơi tiến vào một cái không chính thức công hội, cái này cần là bao lớn phong hiểm?"

"Ta tôn nữ vốn là cùng Dư Chuẩn nhận biết, trước đây phát hiện Dư Chuẩn thân phận, cũng là bởi vì hắn bán trang bị cho ta tôn nữ."

"Có phần quan hệ này tại, mới có thể danh chính ngôn thuận để hắn tiến vào 【 Sát Thần 】 công hội."

"Nhược Hư nói đúng." Chúc Tu Minh dùng đốt ngón tay gõ gõ cái bàn, "【 Sát Thần 】 công hội, không nên tùy tiện sắp xếp người đi vào."

"Lần này hoàn mỹ thủ thông, đã để 【 Sát Thần 】 công hội đưa tới một chút chú ý." Nói đến đây, Chúc Tu Minh hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ, "Là vàng kiểu gì cũng sẽ sáng lên, 【  Phổ Chiếu ] kế hoạch dưới, cấp độ SSS thiên phú người chơi cũng sẽ rất nhanh triển lộ ra tự thân đặc thù."

"Chỉ là ta không nghĩ tới, lại nhanh như vậy."

"May mà ta tự mình tọa trấn Thần Cơ thành, lại có trước đó thu lưới hành động tiêu diệt đại lượng giấu ở chỗ tối kẻ phản loạn, khiến kẻ phản loạn tổ chức thương cân động cốt, trong thời gian ngắn không dám ló đầu."

"Trước mắt tình huống, vẫn còn khả khống trạng thái." Chúc Tu Minh nhìn về phía ở đây từng vị chí cường giả, "Cho nên các ngươi cũng đừng làm loạn thêm  dựa theo kế hoạch làm việc là được."

"Tốt a." Đường Ngọc Long bất đắc dĩ gật đầu, nhìn vẻ mặt đắc ý Kỷ Nhược Hư, hừ nhẹ một tiếng, "Kỷ lão tặc, mời khách!"

Cái khác chí cường giả nhao nhao lên tiếng, mắt lộ ra hung quang.

Để người lão tặc này đoạt trước, nhất định phải hung hăng thả hắn một điểm máu!

Kỷ Nhược Hư tâm tình thật tốt, cười ha hả gật đầu đồng ý.

Không phải liền là một bữa cơm nha.

Hôm nay cao hứng, mời!

-----------------

Thần Cơ thành, Thần Khải điện bên trong.

Mang theo công hội thành viên mới đăng ký nhập hội về sau, Dư Chuẩn liền đem phú bà ném ở một bên để chính nàng chơi bùn đi, sau đó đi vào Cường Hóa thất.

Dựa vào hoàn mỹ thủ thông 【  Huyết Sắc Chi Đô ] từ đứa bé ca nơi đó lấy được một cái Lv20 Sử Thi cấp mũ giáp, cùng năm bộ Tam Thần phù, lại từ Hàn Long công hội nơi đó máu kiếm thuế sau một trăm triệu, thời khắc này Dư Chuẩn trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Cường hóa, mạnh lên!

Không chút do dự dùng một trăm triệu mua hai mươi bộ Tam Thần phù, Dư Chuẩn đi vào trước đó thuê còn dư thời gian đỉnh cấp Cường Hóa thất.

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  cường hóa đẳng cấp: +14→+ 15 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng + 1252→ vật phòng + 1400

Pháp phòng + 1252→ pháp phòng + 1400 ]

【  cường hóa tiêu hao: 48 trang bị Cường Hóa thạch ]

【  cường hóa xác suất thành công: 17. 5% ] 【  may mắn + 77 2.8% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Bùa May Mắn, Thần Hữu phù, Bảo Cấp phù ]

【  bắt đầu cường hóa ]

Lần trước không có bỏ được cường hóa, lần này ta hung hăng cường hóa!

Đè xuống 【  bắt đầu cường hóa ] Dư Chuẩn bắt đầu bạo này cường hóa con đường.

Đợi đến đỉnh cấp Cường Hóa thất thuê thời gian cơ hồ hao hết, Dư Chuẩn nhìn trước mắt ba kiện hồng trang, lộ ra si hán tiếu dung.

【  U Minh Thủ Vọng +10→+ 15 ]

【  trang bị thuộc tính

Sinh mệnh + 4680→ sinh mệnh + 8400 ]

【  U Minh Thâm Ủng +14→+ 15 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng + 1252→ vật phòng + 1400

Pháp phòng + 1252→ pháp phòng + 1400 ]

【  Huyết Sắc Tế Lễ +0→+ 12 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật công +800→ vật công + 19 84

Sinh mệnh + 2000→ sinh mệnh + 49 60 ]

Đem đồ trang sức cường hóa đến + 15 về sau, tiếp tục cường hóa xác suất thành công đã đến tương đương đuổi người trình độ, Dư Chuẩn quả quyết lựa chọn cường hóa hộ cụ, một hơi đem hộ cụ cũng cường hóa đến+ 15.

Lợi dụng còn lại bốn bộ Tam Thần phù, Dư Chuẩn một hơi đem +0 mũ giáp cường hóa đến+ 12.

Mặc dù bây giờ còn không cách nào mặc, nhưng chuyện sớm hay muộn.

Về phần vũ khí. . .

+10 là đủ rồi, ai mà thèm vật công a!.