Chương 55: Giải tỏa mới chức nghiệp kỹ năng

Chương 55: Giải tỏa mới chức nghiệp kỹ năng

Đi ra đỉnh cấp Cường Hóa thất, từ chối nhã nhặn quen thuộc mỹ nữ công tác nhân viên tục phí mời, Dư Chuẩn hoán đổi hình tượng thứ hai, bước nhanh đi ra Thần Khải điện, vừa đi, một bên ấn mở cuộc sống của mình chức nghiệp bảng.

Trọn vẹn 25 bộ Tam Thần phù cùng đại lượng trang bị Cường Hóa thạch đập xuống, tăng lên kinh nghiệm trực tiếp đạt tới 2 8 vạn nhiều, để cuộc sống của hắn chức nghiệp so chiến đấu chức nghiệp trước một bước tăng lên tới Lv20.

Mà tăng lên tới Lv20 sinh hoạt chức nghiệp, giải tỏa một cái hoàn toàn mới chức nghiệp kỹ năng.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv20 (52120/ 112600) ]

【  chức nghiệp: Cường Hóa sư ]

【  may mắn: 52→ 84 ]

【  chức nghiệp kỹ năng 1 ( cường hóa): Tiêu hao chỉ định số lượng trang bị Cường Hóa thạch, tăng lên trang bị cường hóa đẳng cấp ( hạn mức cao nhất cấp 20) mỗi 1 điểm may mắn làm lần này cường hóa tăng lên xác suất thành công 1% ]

【  chức nghiệp kỹ năng 2 ( Cường Hóa Chuyển Di): Đem một kiện trang bị cường hóa đẳng cấp chuyển dời đến một kiện khác trang bị bên trên, căn cứ trang bị phẩm chất  đẳng cấp khác biệt, Cường Hóa Chuyển Di sẽ dẫn đến cường hóa đẳng cấp rơi xuống 1- cấp 5 ]

【  chức nghiệp kỹ năng 3 ( thăng cấp): Tiêu hao chỉ định số lượng trang bị Thăng Cấp thạch, tăng lên trang bị đẳng cấp, mỗi 1 điểm may mắn làm lần này cường hóa tăng lên xác suất thành công 0.5% ]

( chú thích: Chức nghiệp kỹ năng làm điều chỉnh, bởi vì tiền văn 【  thăng cấp ] công năng viết một mực vô dụng, ra ngoài trôi chảy tính hòa hợp lý trí cân nhắc, đem ban đầu giải tỏa kỹ năng 2 điều chỉnh làm 【  Cường Hóa Chuyển Di ] 【  thăng cấp ] cải thành Lv20 giải tỏa, này cải biến không ảnh hưởng tình tiết. )

"Giải tỏa 【  thăng cấp ] kỹ năng, cũng coi là ngủ gật tới đưa gối đầu." Dư Chuẩn nhịn cười không được cười.

Trước mắt hắn ba kiện hồng trang mặc dù mạnh, nhưng trang bị đẳng cấp đều là Lv 15, chỉ từ trang bị thuộc tính đến xem, thậm chí so không lên Lv 25 tử trang, tiếp tục tiếp tục như thế, luôn có đào thải kia một ngày.

Nhưng hắn vì cường hóa cái này ba kiện trang bị, đầu nhập vào đại lượng tư kim, cứ như vậy báo hỏng thực sự lãng phí, mà lại cái này ba kiện hồng trang trang bị hiệu quả Dư Chuẩn phi thường hài lòng, tạm thời không muốn thay đổi.

Cứ như vậy, 【  thăng cấp ] liền thành biện pháp tốt nhất.

Trang bị đẳng cấp tăng lên về sau, trang bị thuộc tính liền sẽ không bởi vì người chơi đẳng cấp tăng lên mà tụt lại phía sau.

Mà lại cùng trang bị cường hóa khác biệt, trang bị thăng cấp chi phí thì nhỏ hơn nhiều.

Trang bị thăng cấp, cần tiêu hao trang bị Thăng Cấp thạch cùng chỉ định thăng cấp vật liệu, thăng cấp thất bại không có tác dụng phụ, chỉ nuốt trang bị Thăng Cấp thạch cùng thăng cấp vật liệu, cho nên không cần Bảo Cấp phù cùng Thần Hữu phù, chỉ cần Bùa May Mắn là được rồi.

Trước đó U Minh thí luyện ngoại trừ ban thưởng hơn một ngàn mai trang bị Cường Hóa thạch, còn đưa Dư Chuẩn 90 mai trang bị Thăng Cấp thạch.

Đặt ở nhà kho lâu như vậy, cuối cùng có dùng cơ hội.

"Chờ cấp bậc của ta tăng lên tới Lv20, có thể mặc mang mũ giáp về sau, đem hiện tại ba hồng trang thăng cấp đến Lv20, chính là đầy phối bốn hồng trang." Dư Chuẩn trong mắt hiện ra vẻ chờ mong.

Hiện tại cũng là không cần vội vã thăng cấp ba hồng trang, không phải cấp bậc chưa đủ không cách nào mặc, vậy coi như lúng túng.

Ngược lại ấn mở chức nghiệp bảng, Dư Chuẩn nhìn xem tăng lên hai cấp, lại trải qua một đợt sau khi cường hóa thuộc tính.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv 18 (3520/ 67800) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: U Minh Chiến Tướng ( màu đỏ) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 9984→ 17160 【  trang bị + 10080 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp lực: 290→370

Vật công: 3487→ 3647 【  trang bị + 2947 ]

Pháp công: 0→0

Vật phòng: 2636→3023 【  trang bị + 1680 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp phòng: 2636→3023 【  trang bị + 1680 ] 【  xưng hào +50% ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 1)

【  trang bị: 3/3 ]

"Sinh mệnh thoáng cái đề thăng lên hơn bảy ngàn."

Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng, "Vật phòng cùng pháp phòng đều vượt qua 3000 điểm, lần này Huyết Thi Vương cùng tiểu hài ca đánh ta, không cần trang bị hiệu quả 【  chuyển hóa ] đến chuyển biến tổn thương loại hình, liền có thể trực tiếp tăng máu."

Nguy rồi, hắn càng vô địch.

"Lần đầu hoàn mỹ thông quan về sau, 【  Huyết Sắc Chi Đô ] độ khó sẽ có giảm xuống, ta rất chờ mong ngày mai cùng tiểu hài ca gặp mặt."

-----------------

Sáng sớm hôm sau.

"Dư trư trư, rời giường!"

Dư Chuẩn thanh âm từ phòng khách bay vào Dư Trữ gian phòng, một lát chờ đợi về sau, Dư Trữ trong phòng truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Ghê tởm, ngủ quên mất rồi!"

Vội vàng thay xong quần áo Dư Trữ đỉnh lấy ổ gà đồng dạng đầu tóc rối bời xông ra, nhanh chóng sau khi rửa mặt ngồi tại trước bàn ăn, kẹp lên một cái trứng chần nước sôi nhét vào miệng bên trong, đem miệng nhỏ chống tràn đầy.

"Ăn từ từ, đừng nghẹn." Dư Chuẩn im lặng lắc đầu, từ phòng vệ sinh tìm đến lược giúp Dư Trữ chải đầu, "Đều nói để ngươi đồng hồ báo thức đừng định muộn như vậy, sớm năm phút chẳng phải không có như vậy đuổi đến a?"

"Bên trong. . . Không hiểu!" Dư Trữ một ngụm nuốt xuống đồ ăn, "Tấn tấn tấn" uống một ngụm sữa bò, "Cái này gọi hợp lý quy hoạch thời gian!"

"Nhưng ngươi đến trễ."

"Ta còn không có đến trễ!" Dư Trữ đối "Đến trễ" hai chữ tương đương mẫn cảm, tức giận đến giơ chân, "Chỉ cần chờ hạ chạy nhanh lên, liền có thể gặp phải xe buýt!"

"Vừa ăn xong liền chạy, đối thân thể không tốt. . ." Thuần thục giúp Dư Trữ đóng tốt bím tóc Dư Chuẩn từ Dư Trữ trong phòng giúp nàng xuất ra túi sách để ở một bên, "Bất quá cũng liền hôm nay."

"Ngày mai, chúng ta liền muốn dọn nhà."

Giao phòng thủ tục đã sớm làm xong, cái này hai ngày mặc dù Thần Khải thế giới sự tình rất nhiều, nhưng Dư Chuẩn cũng chưa quên là dọn nhà làm chuẩn bị.

Đem đến nhà mới, Dư Trữ đi học cũng không cần dậy thật sớm, đi mười phút đường đi nhà ga, lại ngồi nửa giờ xe buýt.

Thịnh Thế Nhất Phẩm tòa nhà vị trí, cự ly Dư Trữ trường học rất gần, gần đến đi đường đến trường học cũng chỉ cần mười phút.

"Ngày mai sẽ phải chuyển a?" Nhanh chóng giải quyết bữa sáng Dư Trữ con mắt một cái phát sáng lên, "Buổi sáng vẫn là buổi chiều?"

"Ngày mai buổi sáng đi." Dư Chuẩn giúp Dư Trữ lau miệng, đưa lên túi sách, "Hiện tại ngươi nên đi đi học."

"Đi đi." Bọc sách trên lưng Dư Trữ hùng hùng hổ hổ chạy ra gia môn, hướng trạm xe buýt khởi xướng công kích.

Dư Chuẩn lắc đầu cười cười, thu thập xong bộ đồ ăn hậu tâm đọc khẽ động, người đã tiến vào Thần Khải thế giới.

Tê

Nhìn thấy trước mắt rộng lớn vô cùng kiến trúc, vừa đứng vững Dư Chuẩn nhịn không được hít vào một ngụm lạnh da.

Đây là. . . Hắn công hội? !

Ngày hôm qua vẫn là một tòa đơn sơ nhà gỗ nhỏ công hội kiến trúc, giờ phút này đã triệt để biến dạng, rộng lớn màu trắng tường ngoài cùng màu xanh nâu đỉnh cung điện, khiến cho chiếm diện tích còn xa xa so không lên tam tinh công hội 【 Sát Thần 】 công hội có đa số tam tinh công hội đều không có khí phái.

Nếu không phải trước mắt nơi cửa ra vào treo to lớn 【 Sát Thần 】 hai chữ, Dư Chuẩn thậm chí có một loại Thần Khải thế giới ra BUG, đem chính mình truyền tống tới nhà người khác công hội ảo giác.

"Hội trưởng, buổi sáng tốt lành a!"

Kỷ Tiểu Vũ Nguyên Khí tràn đầy thanh âm tại Dư Chuẩn bên cạnh vang lên, nhìn thấy Dư Chuẩn kia thần sắc kinh ngạc, nàng lập tức bắt đầu vui vẻ.

Không uổng công chính mình mời người trong đêm đối công hội tiến hành xây dựng thêm cùng tu sửa.

"Hội trưởng, mới xây công hội kiến trúc, ngài còn hài lòng không?"

Kỷ Tiểu Vũ cười mỉm nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Phi thường hài lòng." Dư Chuẩn trùng điệp nhẹ gật đầu, đối phú bà tiền giấy năng lực có càng trực quan nhận biết.

Mặc dù Thần Khải thế giới tu sửa công hội kiến trúc không giống trong hiện thực như thế rườm rà phức tạp, về thời gian thực sự nhanh hơn nhiều, nhưng trong vòng một đêm hoàn thành kiến trúc như vậy, đó cũng là cần trên trăm vạn phí dụng.

Tương đương với kỷ phú bà trong vòng một đêm tiêu xài một kiện tử trang.

Tốt như vậy công hội thành viên, hôm nay cao thấp đến mang nàng hoàn mỹ thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ] để nàng cảm thụ cảm giác công hội ấm áp!

"Đi, chúng ta đi phó bản điện!".