Chương 56: Lại vào Huyết Sắc Chi Đô

Chương 56: Lại vào Huyết Sắc Chi Đô

Phó bản điện, 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản truyền tống môn.

Ngày hôm qua bị không ít người nhìn thấy khuôn mặt Dư Chuẩn vì để tránh cho phiền phức, hôm nay trực tiếp đỉnh lấy hình tượng thứ hai đi vào truyền tống môn trước.

Phụ trách duy trì truyền tống môn, vẫn như cũ là ngày hôm qua vị công tác nhân viên Lưu Vũ.

Biết rõ 【 Sát Thần 】 công hội gần đây sẽ không bị ít người chú ý, ở lâu dễ dàng mang đến nhất định phiền phức, nhìn thấy đến Dư Chuẩn hai người về sau, hắn bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành điều chỉnh thử, hướng hai người gật gật đầu.

"Đa tạ."

Dư Chuẩn cảm kích một câu cùng Kỷ Tiểu Vũ sóng vai bước vào truyền tống môn.

Trời đất quay cuồng về sau, quen thuộc đỏ như máu sương mù tràn ngập ánh mắt.

"Nơi này chính là 【  Huyết Sắc Chi Đô ] a?"

Kỷ Tiểu Vũ tò mò nhìn quanh chu vi.

Ngày hôm qua biết rõ muốn tới, nàng đã sớm làm bài tập, cũng cùng gia gia tán gẫu qua cái này phó bản tình huống, cũng không lạ lẫm.

Nhưng đứng tại bên cạnh nàng chính là hoàn mỹ thủ thông 【  Huyết Sắc Chi Đô ] người chơi, Kỷ Tiểu Vũ đương nhiên sẽ không bao biện làm thay.

"Tiếp xuống, chúng ta muốn làm gì?"

"Trước tiên đem quái kéo qua." Dư Chuẩn thuần thục đem bình máu đập xuống đất để mùi máu tươi cấp tốc khuếch tán, đồng thời móc ra loa.

Một giây sau, tiếng vang rung trời thông qua loa truyền ra tới.

"Ta gọi Dư Chuẩn, ngu xuẩn Huyết Thi nhanh chóng đến nhận lãnh cái chết!"

"Ta gọi Dư Chuẩn, ngu xuẩn. . ."

Hôm nay Dư Chuẩn, đã không còn là ngày hôm qua Dư Chuẩn!

Hắn hiện tại, trong tay cầm chính là có thể ghi âm tuần hoàn phát ra thăng cấp bản loa!

Kỷ Tiểu Vũ: "? ? ?"

Không phải. . .

Ngươi đang làm gì a sống cha? !

Thứ nhất kịch bản bên trong thế nhưng là có hơn sáu mươi cái Huyết Thi, nếu là toàn gọi qua, không được đem hai người bọn hắn cho chìm rồi?

Coi như chức nghiệp phân phối hợp lý đầy biên Công Lược đội chỉ sợ cũng không dám tùy tiện như thế sóng, huống chi bọn hắn chỉ có một cái thích khách một cái pháp sư.

Vân vân. . .

Thích khách cùng pháp sư? !

Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ tại chỗ liền hoảng sợ.

Cũng không thể để nàng làm hàng phía trước, là thích khách ẩn núp tranh thủ thời gian a?

【  phổ thông Huyết Thi (Lv 15) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 18000

Pháp lực: 540

Vật công: 900

Pháp công: 0

Vật phòng: 270

Pháp phòng: 270 ]

900 vật công. . .

Thấy rõ Huyết Thi thuộc tính về sau, Kỷ Tiểu Vũ hai mắt đã mất đi thần thái, biến thành một cái mất đi mơ ước cá ướp muối.

Nàng hộ cụ thêm là sinh mệnh cùng pháp lực, đồ trang sức thêm là pháp lực cùng pháp công, vật kháng chỉ có 200, sinh mệnh cũng liền ba ngàn ra mặt. . .

Đứng đắn pháp sư, ai thêm phòng ngự a? !

Nhìn xem đã táo động, từ từng gian cửa hàng đi ra, lảo đảo hướng bên này vọt tới dữ tợn Huyết Thi, Kỷ Tiểu Vũ giống như đã thấy mình bị bọn chúng bao phủ hình tượng.

Các ngươi không được qua đây a a a! ! !

Ngay tại Kỷ Tiểu Vũ mờ mịt luống cuống thời điểm, Dư Chuẩn xuất hiện ở trước mắt nàng, kia việc nghĩa chẳng từ nan đi hướng Huyết Thi triều bóng lưng, là như thế. . .

"Đừng phát ngây người, đứng xa một chút, ném kỹ năng hỗ trợ thanh quái."

"A nha. . ." Kỷ Tiểu Vũ lấy lại tinh thần, pháp trượng một xử, đỉnh bảo thạch trên xuất hiện một đoàn loá mắt nóng rực ánh lửa.

Dùng sức hất lên, hỏa đoàn cấp tốc bay về phía Huyết Thi quần phía sau, trong nháy mắt nổ tung hình thành một cái chói mắt hỏa cầu khổng lồ

Pháp sư kỹ năng: 【  Bạo Viêm ]!

Ném ra kỹ năng đồng thời, Kỷ Tiểu Vũ lo âu nhìn về phía đã cùng Huyết Thi chính diện tiếp xúc Dư Chuẩn.

Thích khách làm cận chiến chức nghiệp, mặc dù không có pháp sư như vậy giòn, nhưng thân thể cũng không coi là nhiều thịt, chỉ sợ là. . .

【  HP + 900 ]

【  HP + 900 ]

【  HP + 900 ]

Nhìn xem Huyết Thi vây đánh Dư Chuẩn trên đỉnh đầu không ngừng toát ra màu xanh lá văn tự cùng càng ngày càng dày hộ thuẫn, Kỷ Tiểu Vũ lập tức mộng bức.

Không phải. . . A?

Nàng không nhìn lầm a?

Đây là thích khách? !

Thuần khiên thịt phương hướng chiến sĩ cũng không có như thế không hợp thói thường a? !

Không có để ý Kỷ Tiểu Vũ mộng bức, Dư Chuẩn hoàn toàn không nhìn điên cuồng công kích hộ thuẫn Huyết Thi, ánh mắt đảo qua Kỷ Tiểu Vũ vừa rồi công kích phía sau, rất mau nhìn đến một mảnh thanh máu bất mãn Huyết Thi.

Vừa rồi một kích kia, thế mà xử lý Huyết Thi một phần tư sinh mệnh, tổn thương vượt qua 4000 điểm, hơn nữa còn là phạm vi tổn thương kỹ năng.

"Ngươi thương hại có chút cao a?" Dư Chuẩn ngoài ý muốn.

"Ta. . . Ta thiên phú là cấp S 【  Áo Thuật Trọng Tấu ]." Còn tại mơ hồ Kỷ Tiểu Vũ vô ý thức mở miệng, "Pháp công + 100% mỗi lần công kích ngoài định mức tạo thành một lần tổn thương."

". . . Lợi hại a." Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán.

Không hổ là cấp S thiên phú.

Cái này cường độ. . .

Cũng liền so 【  Quang Minh Chính Đại ] chênh lệch ức điểm đi.

Nguyên bản không có trông cậy vào phú bà phát huy cái tác dụng gì Dư Chuẩn, lập tức đối nàng có đổi mới.

"Tiếp tục ném kỹ năng, chúng ta tranh thủ thời gian giải quyết."

"A a, tốt!" Kỷ Tiểu Vũ dùng sức chút gật đầu, bốn cái kỹ năng không cần tiền đồng dạng hướng Huyết Thi đống bên trong ném

Tổ đội người chơi lẫn nhau sẽ không tạo thành tổn thương, nàng không cần bận tâm Huyết Thi đống bên trong Dư Chuẩn.

Mặc dù không có gì chính xác, nhưng tổn thương tương đương có thể nhìn.

Một lát sau, đường đi Huyết Thi đã bị hai người toàn bộ trống rỗng.

Công lược nhân số đối thu hoạch được kinh nghiệm là có ảnh hưởng, mỗi thêm một cái thành viên, kinh nghiệm tăng lên 10% Dư Chuẩn khi tiến vào phó bản trước liền đã thương lượng với Kỷ Tiểu Vũ tốt, tăng lên kia 10% là Kỷ Tiểu Vũ.

Kỷ Tiểu Vũ nguyên bản đối với cái này còn có chút cẩn thận gặp, nhưng nhìn qua Dư Chuẩn đột nhiên một nhóm biểu hiện về sau, hiện tại triệt để không có ý kiến.

Một đợt xuống tới, Dư Chuẩn máu kiếm một vạn hai kinh nghiệm, Kỷ Tiểu Vũ đến một ngàn hai kinh nghiệm.

"Đi, trực tiếp đi thương thành!" Dư Chuẩn thu hồi loa, hướng Kỷ Tiểu Vũ vẫy vẫy tay, hai người bằng nhanh nhất tốc độ thẳng hướng thương thành.

"Đợi chút nữa!" Đi ngang qua hiệu may, Kỷ Tiểu Vũ chỉ chỉ, "Chúng ta không đi vào uống nước a?"

"Kia nước không thể uống." Dư Chuẩn nhìn lướt qua hiệu may, rất nhanh thu tầm mắt lại, "Đánh xong Huyết Thi Vương, cuối cùng Boss ngay ở chỗ này."

"Thì ra là thế." Kỷ Tiểu Vũ bừng tỉnh.

Ngày hôm qua cùng gia gia nói chuyện trời đất thời điểm, gia gia cũng đã nói hiệu may khả năng có vấn đề, không nghĩ tới thì ra là như vậy.

Tại hoàn mỹ thông quan phó bản về sau, phó bản bên trong tất cả quái thuộc tính đều thấp xuống 10% vừa rồi gặp phải Huyết Thi là như thế, đến tiếp sau gặp phải cái khác quái cũng là đồng dạng.

Nhanh chóng trống rỗng thương thành cùng đài treo cổ tạp binh về sau, Huyết Thi Vương tại năm phút thời điểm đúng hạn mà tới.

"Khó trách hội trưởng muốn để ta trước rút lui."

Nhìn xem Trọng Chùy Huyết Thi Vương trên bản này dày đến 72000 sinh mệnh cùng không khác biệt công kích toàn trường thứ ba kỹ năng, đã rút khỏi quảng trường phạm vi, chỉ có thể đại khái nhìn thấy Huyết Thi Vương hình dáng Kỷ Tiểu Vũ lộ ra ngưng trọng thần sắc.

"Cái này Boss chỉ cần một cái kỹ năng là có thể đem ta cho miểu. . ."

Oanh

Huyết Thi Vương ầm vang ngã xuống đất.

Kỷ Tiểu Vũ: "? ? ?"

Nhìn xem nhanh chóng hướng bên này chạy tới Dư Chuẩn, nàng trợn mắt hốc mồm.

Không phải. . .

Ta nói đều chưa nói xong, ngươi đem Boss cho xử lý rồi?

Ngươi cái này tổn thương hợp lý sao? !

"Đi thôi." Dư Chuẩn vỗ vỗ Kỷ Tiểu Vũ bả vai.

Ân. . . Rất trơn.

Trước đó hắn đối mặt vệ đội đội trưởng thời điểm đều vô dụng thiên phú, bằng vào hơn ba ngàn vật công phối hợp Kỷ Tiểu Vũ pháp thuật tổn thương nhanh chóng cầm xuống.

Nhưng đối mặt Huyết Thi Vương, vẫn là không lãng phí thời gian.

"Chúng ta đi gặp một hồi cuối cùng Boss."

Tốt

Kỷ Tiểu Vũ tinh thần tỉnh táo, đi theo Dư Chuẩn một đường trở về.

Cuối cùng, hai người đứng ở hiệu may trước cửa.

Hiệu may vẫn như cũ sạch sẽ gọn gàng, cùng chu vi hoang vu tàn phá đường phố Douglas cách không vào.

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, từng bước một đi vào trong đó.

Tiểu hài ca, lại muốn gặp mặt!

-----------------

Thứ 24, 27 chương bổ sung 【  U Minh Sứ Đồ ] 【  U Minh Chiến Tướng ] xưng hào đồ..