Chương 57: Không đồng dạng kịch bản

Chương 57: Không đồng dạng kịch bản

"Cốc cốc cốc ~ "

Đi vào hiệu may, Dư Chuẩn thói quen gõ gõ cửa tiệm.

Bản không có trông cậy vào có người đáp lại, nhưng không ngờ trong tiệm truyền đến một tiếng quen thuộc già nua thanh âm.

Tới

Mang trên mặt lo lắng thần sắc lão phụ nhân bước nhanh đi ra, giữ chặt tay của hai người, "Chỗ này thật rất lâu không có khách nhân tới."

"Hai vị khách nhân, mau vào đi."

Lão phụ nhân tại sao lại ở chỗ này?

Dư Chuẩn trong lòng hiện ra mấy phần nghi hoặc.

Nhớ kỹ ngày hôm qua lần thứ hai lúc đi vào, lão phụ nhân đã không trong tiệm, chẳng lẽ là bởi vì chính mình tại thứ nhất kịch bản bên trong tiến vào hiệu may, cho nên phát sinh một chút đối ứng biến hóa.

Thầm nghĩ, Dư Chuẩn trên mặt lại bất động thanh sắc, mỉm cười, "Tạ ơn nãi nãi."

"Quá khách khí." Lão phụ nhân lộ ra tiếu dung, "Trên đường tới khẳng định khát nước rồi? Ta đi cấp các ngươi rót cốc nước."

"Đợi chút nữa!" Dư Chuẩn chấn động trong lòng, tranh thủ thời gian giữ chặt đối phương, "Nước thì không cần, chúng ta còn không khát."

"Dạng này a. . ." Lão phụ nhân gật gật đầu, "Vậy được rồi, ta trong tiệm này cũng không có nghỉ ngơi địa phương, hai vị không bằng theo ta đi hậu viện, ta giúp hai vị khách nhân thu thập ra một chỗ chỗ nghỉ ngơi?"

Đi hậu viện?

Dư Chuẩn ánh mắt chớp lên.

Xem ra thật sự là bởi vì lúc trước chưa đi đến nhập hiệu may, cho nên đưa đến một chút kịch bản trên biến hóa.

"Vậy thì cám ơn nãi nãi." Dư Chuẩn cho Kỷ Tiểu Vũ một ánh mắt, hai người cùng sau lưng lão phụ nhân, từng bước một đi hướng hậu viện.

Hậu viện vẫn là lần trước như vậy hoang vu, giếng cạn vẫn như cũ.

Lão phụ nhân trải qua giếng cạn, nhịn không được hít một hơi, "Cái này hài tử đáng thương a. . ."

"Cái gì hài tử?" Dư Chuẩn quyết định cùng một cùng mới kịch bản.

"Một cái bốn năm tuổi tiểu nam hài, sống không nổi, bị buộc lấy đầu giếng. . ." Lão phụ nhân lại là thở dài, lau sạch nhè nhẹ lấy ướt át khóe mắt, "Hai vị tại đây đợi ta một cái, ta đi thu thập gian phòng."

Nói, lão phụ nhân đi hướng hậu viện bên cạnh một chỗ lão gian phòng.

"Hội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Đợi đến lão phụ nhân ly khai, Kỷ Tiểu Vũ tò mò nhìn quanh chu vi.

"Ngươi tại chỗ này đợi ta dưới, ta lập tức quay lại." Dư Chuẩn một cái tay đặt tại giếng xuôi theo bên trên, thuần thục một cái xoay người, trực tiếp nhảy xuống.

Sao

-----------------

Đông

Rơi vào đáy giếng Dư Chuẩn đứng thẳng người, mượn đáy giếng huyết quang thấy rõ trong giếng quan tài cùng ngồi dựa vào quan tài bên cạnh Huyết Ma Tử, trên mặt tươi cười, "Tiểu hài ca, ta lại tới!"

Huyết Ma Tử chậm rãi đứng dậy, trong mắt tràn đầy cừu hận nhìn hằm hằm Dư Chuẩn.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì các ngươi hại chết ta mẫu thân, nhưng vẫn là không chịu buông tha ta!"

"A?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái, "Tiểu hài ca, ngươi đang nói cái gì, ta. . ."

Huyết Ma Tử đỉnh đầu bắn ra thanh máu nhào bột mì tấm, khiến Dư Chuẩn sau đó phải nói lời im bặt mà dừng.

Cái này. . . Tiến vào trạng thái chiến đấu rồi?

Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhăn lại  mặc cho Huyết Ma Tử đối với mình chuyển vận, từng bước một đi đến trước mặt đối phương, "Tiểu hài ca, ta là Dư Chuẩn, không phải đến hại ngươi người, những cái kia hại ngươi người đã bị ta giết."

"Ta tới đây, là vì kết thúc ngươi thống khổ. . ."

Đáp lại hắn, chỉ có Huyết Ma Tử vô ý thức gào thét.

Dư Chuẩn lắc đầu bất đắc dĩ, nâng lên dao găm.

【  sinh mệnh - 108000 ]

Theo thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, Huyết Ma Tử thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, ánh mắt ngắn ngủi khôi phục thanh tĩnh, hắn quay đầu từng bước một đi hướng sau lưng quan tài, nâng lên một góc, lộ ra quan tài bên trong sớm đã hóa thành bạch cốt một bộ thi hài, trong mắt chảy ra huyết lệ, khó khăn bò lên đi vào.

"Mẹ, về sau chúng ta lại không tách ra. . ."

Đông

Theo một tiếng trầm muộn vang động, quan tài một lần nữa đóng chặt, tựa như gõ vang nhạc khúc chương cuối.

【  chúc mừng ngài tại Huyết Sắc Chi Đô đại phát thần uy, đánh bại Boss Huyết Ma Tử (Lv 25)  đẳng cấp kinh nghiệm + 15000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 19! ]

【  ma thú Boss Huyết Ma Tử bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Đỏ như máu sóng to chi kiếm ( đại sư cấp) ]

【  ma thú Boss Huyết Ma Tử bị đánh giết lúc. . . ]

Dư Chuẩn kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, một lát sau một lần nữa leo ra giếng cạn.

"Hội trưởng quá mạnh!" Đã thu được kinh nghiệm ban thưởng cùng đối ứng nhắc nhở Kỷ Tiểu Vũ một mặt hưng phấn hướng Dư Chuẩn dựng lên cái ngón tay cái.

Vẻn vẹn một cái phó bản, liền cho nàng tăng lên vượt qua năm ngàn kinh nghiệm, nguyên bản cự ly Lv 13 còn có không chênh lệch nhỏ nàng, giờ phút này thuận lợi đột phá.

Liền cái này tốc độ lên cấp, đơn giản để cho người ta nước mắt mắt.

Dư Chuẩn nhìn qua có chút không quan tâm, đối mặt phú bà khoa khoa cũng chỉ là tùy ý gật đầu.

Bỗng nhiên như có cảm giác, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Lão trong phòng, lão phụ nhân lảo đảo chạy tới, nhìn thoáng qua giếng cạn sau lộ ra đau thương thần sắc.

"Xem ra, ta còn là tới chậm một bước. . ."

"Bất quá chuyện này đối với đứa bé kia tới nói, cũng là giải thoát. . ."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, tòa thành thị này bi ai đều là do hắn mà ra, chỉ là, đây cũng không phải là lỗi của hắn."

"Kết thúc. . . Hết thảy đều kết thúc. . ."

Lão phụ nhân phát ra một tiếng thoải mái thở dài, lảo đảo rời đi.

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Bùa May Mắn x1, Thần Hữu phù x1, Bảo Cấp phù x1 ]

"Đi thôi, chúng ta nên ly khai." Dư Chuẩn xuất ra huy chương kích hoạt, mang theo Kỷ Tiểu Vũ ly khai phó bản.

Hai người thay đổi hình tượng thứ hai, đang đi ra truyền tống môn trước tiên ly khai phó bản điện, cách bọc hậu, Kỷ Tiểu Vũ tò mò nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Hội trưởng, làm sao cảm giác ngươi cảm xúc không quá cao?"

Theo lý mà nói, thuận lợi hoàn thành lần thứ hai hoàn mỹ thông quan, Dư Chuẩn hẳn là rất vui vẻ mới đúng chứ?

"Bởi vì. . . Ngày hôm qua nhìn thấy Huyết Ma Tử, giống như thật không có ở đây." Dư Chuẩn hít một hơi, nói ra ý nghĩ của mình.

Ngày hôm qua Huyết Ma Tử nói ra câu kia "Lần sau ngươi gặp phải, không phải ta" Dư Chuẩn còn có chút không rõ nó ý.

Nhưng lần nữa nhìn thấy Huyết Ma Tử, Dư Chuẩn mơ hồ minh bạch.

Hắn đã biến thành cùng cái khác kịch bản nhân vật đồng dạng chương trình hóa tồn tại, đã mất đi cùng mình đối thoại năng lực.

Thật giống như đã mất đi linh hồn, chỉ còn lại một bộ xác không cùng chi phối xác không chương trình.

"Nguyên lai là dạng này." Kỷ Tiểu Vũ lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Vấn đề này, ta nghe ta gia gia đề cập tới một loại thuyết pháp."

"Phó bản tựa như từng cái chân thực tồn tại thế giới một góc, những cái kia quá khứ cùng kịch bản, đều là tại một cái nào đó thế giới chân thực trình diễn qua truyền thuyết, có lẽ bởi vì tiếc nuối hoặc là cái khác nguyên nhân, những này truyền thuyết cũng không tan biến, mà lấy phó bản hình thức không ngừng lặp lại."

"Lần đầu hoàn mỹ thông quan phó bản, tương đương với mở ra phó bản phía sau toàn bộ đáp án, để đã từng tiếc nuối đạt được đền bù, làm được người chơi có thể đạt được ngoài định mức ngợi khen, mà phó bản thì sẽ mất đi thuộc về mình linh tính, từ đây biến thành cứng nhắc chương trình."

"Nhưng gia gia của ta cũng đề cập qua một loại cách nói khác." Kỷ Tiểu Vũ nghĩ nghĩ, "Phó bản là giam cầm linh tính lồng giam, lần đầu hoàn mỹ thông quan phó bản về sau lồng giam sẽ bị đánh vỡ, linh tính mới có thể đạt được chân chính giải phóng."

"Linh tính. . . Lồng giam. . ." Dư Chuẩn trong mắt thất lạc dần dần thoải mái, hắn có chút ngẩng đầu lên, nhìn xem ngoài điện bầu trời.

"Tiểu phú bà, gia gia ngươi khẳng định là người rất lợi hại a?"

"Đó là đương nhiên, gia gia của ta siêu cấp lợi hại!" Kỷ Tiểu Vũ lộ ra tự hào thần sắc, "Còn có, ta không có chút nào nhỏ!"

Dư Chuẩn vô ý thức nhìn lướt qua phú bà trước người gợn sóng, sau đó cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Xác thực không nhỏ.

"Đi thôi, chúng ta đi xin ngày mai phó bản.".