Chương 58: Mới phó bản 【  Táng Long Thành Hạ ]

Chương 58: Mới phó bản 【  Táng Long Thành Hạ ]

Thần Khải điện, công hội quản lý điện.

Hôm nay trực ban không phải trước đó cùng Dư Chuẩn đánh qua hai lần quan hệ Laure, mà là một vị khác nữ công tác nhân viên, tại xác nhận Dư Chuẩn thân phận về sau, con mắt của nàng một cái liền phát sáng lên.

Đây chính là cái này hai ngày truyền xôn xao vị kia hoàn mỹ công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] người chơi?

Thật trẻ tuổi! Hơn nữa còn rất đẹp trai!

"Ngươi tốt?" Dư Chuẩn nhíu mày.

Công tác nhân viên lúc này mới lấy lại tinh thần, "Là xin ngày mai 3A độ khó 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản đúng không? Xin chờ một chút!"

Một phen thao tác qua đi, công tác nhân viên động tác đột nhiên đình trệ.

A

Nàng quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi tốt, thẩm tra đến các ngươi công hội có một lần ngoài định mức phó bản xin cơ hội, cho nên các ngươi còn có thể xin một cái phó bản tiến hành công lược."

"Ngạch bên ngoài xin số lần?" Dư Chuẩn lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Ngày hôm qua cái Laure làm sao không có đề cập qua chuyện này?

Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn nghi hoặc, đối phương cười cười, "Là như vậy, tối hôm qua Thần Khải điện đường đối lần đầu hoàn mỹ công lược phó bản công hội làm một chút ban thưởng điều chỉnh, xác định công hội mỗi hoàn mỹ công lược một cái không bị hoàn mỹ công lược phó bản, liền có thể gia tăng một lần xin số lần."

"【 Sát Thần 】 công hội lần đầu hoàn mỹ công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] ban thưởng một lần xin số lần."

Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được co rúm một cái.

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

"Hội trưởng, kia chúng ta lại xin một lần 【  Huyết Sắc Chi Đô ]?" Kỷ Tiểu Vũ lộ ra hưng phấn thần sắc.

Nếu có thể liên tục tiến vào hai lần 【  Huyết Sắc Chi Đô ] nàng cảm giác chính mình rất nhanh liền có thể đạt tới Lv 15, đến thời điểm hồng trang một đổi, lại nghĩ biện pháp tăng cường một đợt, trực tiếp liền có thể tại chỗ cất cánh!

Nàng bây giờ chỉ có thể ôm Dư Chuẩn đùi, nhưng nàng tin tưởng, không được bao lâu, nàng liền có thể trở thành Dư Chuẩn đùi!

Dư Chuẩn gật gật đầu, cũng có chút ý động.

Hôm nay 【  Huyết Sắc Chi Đô ] để cấp bậc của hắn trực tiếp tăng lên tới Lv 19, nếu là ngày mai có thể đến hai lần. . .

Đây không phải là muốn trực tiếp tăng lên tới Lv20 rồi?

"Cái kia, dựa theo quy định, người chơi một ngày không thể nhiều lần công lược cùng một cái phó bản." Công tác nhân viên lộ ra ngượng ngùng thần sắc, "Cho nên các ngươi chỉ có thể lại lựa chọn một cái phó bản xin."

"Vậy liền. . ." Dư Chuẩn suy tư một trận, rất nhanh mở miệng, "Xin 【  Táng Long Thành Hạ ] đi."

Tô Hoành cho lúc trước hắn sổ ghi chép bên trên, ghi chép ba cái Lv20 phó bản công lược tin tức, theo thứ tự là 【  Táng Long Thành Hạ ] 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] cùng 【  Huyết Sắc Chi Đô ] trong đó 【  Huyết Sắc Chi Đô ] công lược hoàn chỉnh nhất, 【  Táng Long Thành Hạ ] thì là nhất không hoàn chỉnh một cái.

Hàn Long công hội đối cái này phó bản, thăm dò độ có hạn.

Nhưng Dư Chuẩn vẫn như cũ lựa chọn nó, mà không phải 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ].

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] cái này phó bản bên trong, mỗi lần nhận công kích đều sẽ giảm xuống nhất định vật phòng cùng pháp phòng, debuff sẽ kéo dài điệp gia, mà lại Boss còn có nhiều loại khống chế kỹ năng.

Dạng này phó bản, đối Dư Chuẩn thực sự có chút không hữu hảo.

So sánh dưới, 【  Táng Long Thành Hạ ] mặc dù độ khó càng lớn, công lược nhất không hoàn chỉnh, nhưng chỉnh thể đối Dư Chuẩn mà nói coi như hữu hảo.

"【  Táng Long Thành Hạ ] a. . ." Một bên Kỷ Tiểu Vũ lộ ra âm thầm nhớ kỹ cái này phó bản, dự định trở về tìm gia gia giải một cái.

"Được rồi, xin hỏi muốn lựa chọn cái gì độ khó?" Công tác nhân viên mỉm cười mở miệng.

"3A độ khó." Dư Chuẩn không chút do dự mở miệng.

Không chọn 3A độ khó  tương đương với trắng chơi tốt a?

"A đúng rồi." Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía công tác nhân viên, "Nếu như xin thông qua, an bài thời gian thời điểm, có thể đem hai cái này phó bản công lược sắp xếp thời gian tại xế chiều a?"

"Ta buổi sáng có việc, khả năng không có cách nào công lược."

"Ta bên này có thể ghi chú, nhưng là có hay không có thể như vậy an bài, ta không thể xác định." Công tác nhân viên thành khẩn mở miệng.

"Ghi chú như vậy đủ rồi." Dư Chuẩn cười cười, "Đa tạ."

Nhìn xem công tác nhân viên hoàn thành xin, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ rất nhanh ly khai Thần Khải điện, trở lại công hội.

Soạt

Dư Chuẩn tay khẽ vẫy, trên mặt đất liền nhiều một đống vật liệu cùng trang bị.

Đây đều là lần này công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] thu hoạch.

Mặc dù không có giống ngày hôm qua dạng rơi Lạc Hồng giả, nhưng hoàn mỹ công lược cấp 3A 【  Huyết Sắc Chi Đô ] thông thường rơi xuống vẫn như cũ phong phú, trọn vẹn bốn kiện Lv20 tử trang thêm một bộ Tam Thần phù, đã có giá trị không nhỏ.

Huống chi, còn có một cặp thượng vàng hạ cám vật liệu cùng sách kỹ năng.

"Đây là chúng ta lần này công lược thu hoạch, ngươi xem một chút có cái gì muốn?"

"Ừm. . ." Kỷ Tiểu Vũ trước dần dần tra xét một lần tử trang, sau đó lại nhìn lướt qua sách kỹ năng, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trong tài liệu.

"Những tài liệu này về ta, cái khác ta cũng không muốn rồi."

"Lv cấp 15 giải tỏa sinh hoạt nghề nghiệp thời điểm, ta dự định lựa chọn Ma Dược sư, cho nên đối các loại vật liệu đều có rất lớn nhu cầu." Kỷ Tiểu Vũ giải thích nói, "Về sau công lược, không cần vật liệu đều thuộc về ta, trang bị có thích hợp ta liền muốn, không thích hợp cũng không cần."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn đều nhanh nước mắt mắt.

Phú bà, người tốt a!

"A đúng rồi!" Kỷ Tiểu Vũ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi buổi chiều có rảnh không? Cùng ta tổ đội đi đi rừng thôi?"

Đi rừng, chính là xoát dã ngoại quái.

Tân Thủ thành ngoài có quái, chủ thành đồng dạng không ngoại lệ.

Mà lại chủ thành quái muốn so Tân Thủ thành cường đại hơn nhiều.

Mặc dù có phó bản tại, nhưng ở chủ thành lựa chọn đi rừng xoát kinh nghiệm người chơi cũng không ít, lấy được kinh nghiệm không thể bỏ qua.

Kỷ Tiểu Vũ giờ phút này hận không thể lập tức tăng lên tới Lv 15, không muốn buông tha bất luận cái gì thăng cấp cơ hội.

"Mười vạn!" Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, phú bà đã bắt đầu vung tiền, "Cùng ta tổ đội, tiền chính là của ngươi!"

Buổi chiều vừa vặn có rảnh Dư Chuẩn: ". . ."

Nguy rồi, có ức điểm tâm động.

"Kinh nghiệm toàn về ta, rơi xuống toàn về ngươi." Phú bà lại lần nữa nói bổ sung, "Không cần ngươi làm bất cứ chuyện gì."

Dư Chuẩn có chút mộng, "Không cần làm bất cứ chuyện gì?"

"Đúng đúng đúng!"

Kỷ Tiểu Vũ con mắt lóe sáng lên, phảng phất trong đầu đã có hình tượng, "Ngươi liền hướng dã quái bên trong nhóm vừa đứng, chuyển vận sự tình ta đến liền tốt."

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn xem như minh bạch phú bà muốn làm gì.

Xem ra trải qua một lần 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản về sau, phú bà đối thích khách đã có hoàn toàn mới lý giải.

Nàng đều dám coi thích khách là xe tăng đến dùng!

Bất quá, đối mặt vật công, pháp công không cao hơn 3000 tiểu quái lúc, dạng này thao tác xác thực không có vấn đề gì lớn.

"Kia chúng ta đi đánh cái gì quái?"

"Liệt Phong Lang  đẳng cấp tại Lv 15-Lv20 ở giữa, pháp kháng thấp, quần thể hành động, bị hấp dẫn cừu hận liền sẽ không tuỳ tiện chuyển di."

Kỷ Tiểu Vũ hiển nhiên là đối Thần Cơ thành làm qua không ít công khóa, lập tức liền tương đương thích hợp nhất hai người tổ đội mục tiêu.

Liệt Phong Lang. . .

Nhớ không lầm. . .

Dư Chuẩn nhíu mày, tiện tay ấn mở sinh hoạt chức nghiệp kỹ năng 【  thăng cấp ] chọn trúng vũ khí 【  U Minh Thở Dài ].

【  U Minh Thở Dài ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 15→Lv20 ]

【  trang bị thuộc tính cơ sở:

Vật công + 1260→ vật công + 1760 ]

【  thăng cấp tiêu hao:

Trang bị Thăng Cấp thạch x4

Liệt Phong Lang Nha x8

Sử Thi tinh hoa x2 ]

【  thăng cấp xác suất thành công: 28. 4% ] 【  may mắn +42% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Không ]

【  bắt đầu thăng cấp ]

Vũ khí thăng cấp vật liệu 【  Liệt Phong Lang Nha ] chính là đánh giết Liệt Phong Lang rơi xuống vật liệu.

Cái này sóng lại có thể kiếm tiền, lại có thể giảm bớt một bộ phận mua tài liệu tiền, mà lại cái gì cũng không cần làm, hướng trong bầy sói một nằm là được rồi.

"Chúng ta cái gì thời điểm xuất phát?".