Chương 59: Ngươi nói với ta đây là thích khách? !

Chương 59: Ngươi nói với ta đây là thích khách? !

Thần Cơ thành bên ngoài, Liệt Phong sơn cốc.

Đây là một mảnh quanh năm bị cuồng phong quét sạch sơn cốc, như đao đồng dạng gió mấy năm như một ngày thổi thổi mạnh trần trụi đá núi, tại trên sơn nham lưu lại phong hóa vết tích, mơ hồ có thể tại giữa sơn cốc nhìn thấy từng vệt màu xanh tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, kia là nơi đây duy nhất dân bản địa.

Liệt Phong Lang, một loại đồng thời có được năng lực cận chiến cùng viễn trình năng lực ma thú, bất luận là cắn xé địch nhân lợi trảo cùng răng nanh, vẫn là đuôi dài mang theo phong nhận, đều là cực đáng sợ thủ đoạn công kích.

So hắn thủ đoạn công kích càng đáng sợ, là bọn chúng quần cư sinh hoạt tập tính cùng để mắt tới một mục tiêu sau không giết chết đối phương thề không bỏ qua tàn nhẫn.

Giờ phút này, một nam một nữ hai thân ảnh đón đập vào mặt cuồng phong, từng bước một đi hướng Liệt Phong sơn cốc, ở sau lưng của bọn họ, là to lớn Thần Khải thế giới ba mươi sáu chủ thành một trong, Thần Cơ thành.

"Chuyển vận thật giao tất cả cho ngươi rồi?" Dư Chuẩn nhìn xem bên cạnh nắm chặt pháp trượng kích động phú bà, một lần cuối cùng xác nhận.

"Không sai! Ngươi nằm liền tốt!" Kỷ Tiểu Vũ trọng trọng gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, từ trong ba lô móc ra một bình bột phấn trạng dược tề, đưa cho Dư Chuẩn, "Đúng rồi, cái này cho ngươi!"

"Đây là?" Còn chưa mở ra nắp bình, Dư Chuẩn liền mơ hồ ngửi thấy một cỗ quái dị mùi hôi thối.

"Một loại gọi là 【  Dụ Ma Phấn ] đồ vật." Kỷ Tiểu Vũ giới thiệu, "Mùi vị của nó có thể khuếch tán đến năm km bên ngoài, đối quái bình thường có rất tốt dẫn dụ tác dụng, đồng thời đối người vô hại."

"Đưa nó vẩy lên người, có thể trực tiếp đem năm km phạm vi bên trong tất cả Liệt Phong Lang toàn bộ dẫn tới!" Kỷ Tiểu Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, đến thời điểm mấy chục trên trăm con Liệt Phong Lang nhét chung một chỗ, nàng một đống kỹ năng ném xuống. . .

Dư Chuẩn xem chừng mở ra cái nắp, tiến đến miệng bình ngửi ngửi, biểu lộ có chút xanh lét.

"Thêm 20 vạn!"

"Thành giao!" Dư Chuẩn quả quyết hướng trên thân gắn ước chừng một phần mười bình 【  Dụ Ma Phấn ] nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi vào sơn cốc.

Kỷ Tiểu Vũ thì không nhanh không chậm đi theo Dư Chuẩn đằng sau.

Có lẽ bởi vì Liệt Phong sơn cốc vốn là tràn ngập kinh người cuồng phong, 【  Dụ Ma Phấn ] khuếch tán tốc độ so trong dự liệu càng nhanh, rất nhanh nơi xa trên sơn nham liền có từng đạo màu xanh tàn ảnh hướng bên này nhanh chóng lao tới.

Dư Chuẩn hai mắt nhìn chăm chú nhất phía trước cái kia đạo bóng xanh, bảng bắn ra.

【  Liệt Phong Lang (Lv20) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 10000

Pháp lực: 300

Vật công: 1500

Pháp công: 1500

Vật phòng: 400

Pháp phòng: 400 ]

Lv20, đã là Liệt Phong Lang bên trong mạnh nhất.

Điểm ấy công kích, liền cho hắn gãi ngứa ngứa đều làm không được.

Tùy tiện tìm coi như bằng phẳng vị trí, Dư Chuẩn hướng Kỷ Tiểu Vũ dựng lên một cái "ok" thủ thế, cứ như vậy trực tiếp nằm xuống.

Một giây sau, hung ác Liệt Phong Lang đã đi vào Dư Chuẩn phụ cận, trong mắt lóe lên khát máu cùng tham lam ánh sáng, lợi trảo hướng Dư Chuẩn hung hăng chộp tới.

Ông

Một tầng màu trắng hộ thuẫn lặng yên ngăn tại Liệt Phong Lang cùng Dư Chuẩn ở giữa, đem Liệt Phong Lang cái này mọi việc đều thuận lợi kinh khủng công kích tuỳ tiện ngăn lại.

【  sinh mệnh + 1500 ]

Nhìn xem Dư Chuẩn phía trên thân thể xuất hiện màu xanh lá văn tự, Liệt Phong Lang lộ ra nhân tính hóa mộng bức biểu lộ.

Không phải. . .

Cái này không đúng sao?

Cái này gia hỏa làm sao tăng máu rồi?

Tại Liệt Phong Lang mộng bức ngắn ngủi trong nháy mắt, cái khác Liệt Phong Lang đã chạy tới bên cạnh của nó, ngửi được gần ngay trước mắt 【  Dụ Ma Phấn ] hương vị, không nói hai lời, nhào tới đối Dư Chuẩn chính là một trận cắn xé.

【  sinh mệnh + 1400 ]

【  sinh mệnh + 1300 ]

【  sinh mệnh. . . ]

Ở đây Liệt Phong Lang tất cả đều mộng.

Cái này nhân loại làm sao. . .

Không đợi bọn chúng suy nghĩ nhiều, một viên có kinh người ánh sáng cùng nhiệt hỏa cầu đã hướng phía chúng sói bay tới.

Oanh

Kinh khủng sóng lửa tại hỏa cầu nổ tung trong nháy mắt đem ở đây tất cả Liệt Phong Lang thôn phệ.

Tại từng tiếng thống khổ kêu rên bên trong, Liệt Phong Lang hung tính trong nháy mắt bị kích phát đến cực hạn, nhưng chúng nó chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua tạo thành tổn thương Kỷ Tiểu Vũ, ánh mắt lại gắt gao để mắt tới Dư Chuẩn.

Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được nới lỏng một hơi.

Không thể không nói, Liệt Phong Lang loại này cơ hồ không cách nào chuyển di cừu hận cơ chế đối tổ đội người chơi mà nói phi thường không hữu hảo, bởi vì bình thường tổ đội người chơi cơ bản đều là nhiều cái nhận tổn thương vị giao thế kéo cừu hận.

Nhưng ở Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ tổ đội bên trong, dạng này cơ chế đơn giản chính là hoàn mỹ vô cùng.

Triệt để yên tâm lại Kỷ Tiểu Vũ cũng thả, mang theo pháp trượng chính là một trận chuyển vận, rất nhanh, mười mấy con Liệt Phong Lang toàn quân bị diệt.

Nhìn xem cộng lại vượt qua 2000 kinh nghiệm thu hoạch, Kỷ Tiểu Vũ tiếu dung căn bản là ngăn không được.

Liền cái này hiệu suất, nàng nay trời xế chiều liền có thể lên tới Lv14!

Một bên khác thu hoạch 4 mai 【  Liệt Phong Lang Nha ] Dư Chuẩn cũng rất vui vẻ.

Liền cái này việc, hắn có thể làm đến chết!

Liệt Phong Lang có nhất định lãnh địa tính, vừa rồi hiện thân kia một đám, là cách nơi này gần nhất Liệt Phong Lang quần.

Tại hai người đưa chúng nó đánh giết thời điểm, cái khác địa phương Liệt Phong Lang cũng đã nghe hương vị chạy tới, rất nhanh ba bốn phương hướng đồng thời xuất hiện đi xuyên qua cuồng phong cùng đá núi ở giữa màu xanh tàn ảnh.

Kỷ Tiểu Vũ thu hồi tiếu dung, nhìn thoáng qua ba lô.

【  pháp lực dược thủy ]x99

Rất tốt, phóng ngựa đến đây đi!

-----------------

Liệt Phong sơn cốc khác một bên.

Một chi bảy người đi rừng đội thở hồng hộc truy tại Liệt Phong Lang quần sau lưng, một mặt phiền muộn.

"Đến cùng là cái nào không sợ chết tại loại này địa phương dùng 【  Dụ Ma Phấn ] a!" Cầm đầu chiến sĩ người chơi nhịn không được phàn nàn.

"【  Dụ Ma Phấn ] hương vị càng ngày càng đậm, hẳn là ngay ở phía trước." Chiến sĩ sau lưng một vị thích khách hít mũi một cái, "Cùng cái kia đội ngũ hiệp thương một cái, nhìn xem có thể hay không cùng một chỗ giết."

"Cũng chỉ có thể dạng này." Chiến sĩ người chơi bất đắc dĩ gật đầu, sau lưng thành viên khác cũng là từng cái lộ ra im lặng biểu lộ.

Rất nhanh, vượt qua một cái ngọn núi, bảy người đội thấy được bọn hắn muốn tìm mục tiêu.

"Ngọa tào? !"

Nhìn xem nhét chung một chỗ vượt qua năm mươi cái Liệt Phong Lang, chiến sĩ người chơi bỗng nhiên một cái giật mình.

Lại nhìn xuất thủ đội ngũ, nhân viên cấu thành đơn giản đến làm cho người giận sôi.

Một cái xuất thủ pháp sư, một cái phụ trách dẫn quái. . . Liệt Phong Lang quá xem thêm không rõ là cái gì, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là chiến sĩ.

Cứ như vậy hai người, khiêng mấy chục con Liệt Phong Lang tại chuyển vận.

"Ngưu bức a. . ." Chiến sĩ người chơi lộ ra sùng bái thần sắc.

"Lý ca, người kia rất ngưu bức a?" Trong đội ngũ Mục Sư lộ ra hiếu kì thần sắc.

"Đương nhiên ngưu bức." Chiến sĩ người chơi trọng trọng gật đầu, "Ta hiện tại Lv20, bốn kiện Lv20 tử trang mà lại đều cường hóa đến+10 trình độ, vật phòng cùng pháp phòng vượt qua một ngàn hai, sinh mệnh cũng phá vạn."

"Nhiều như vậy Liệt Phong Lang, để cho ta tới khiêng, nếu như không có Mục Sư trị liệu, ta khả năng kháng không được mấy phút liền muốn làm trận chết bất đắc kỳ tử."

"Nhưng ngươi xem một chút hắn!" Lý ca chỉ chỉ bị Liệt Phong Lang vây quanh Dư Chuẩn, "Hắn không chỉ có thể kháng trụ, còn có thể không ngừng cho mình hồi máu, hộ thuẫn dày liền thanh máu đều nhanh không thấy được."

"Ta có thể khẳng định, đây tuyệt đối không là bình thường chiến sĩ!" Lý ca chắc chắn mở miệng, "Cái này chỉ sợ là chiến sĩ tiến hành một lần chuyển chức sau nhất am hiểu phòng ngự lại có được hồi phục năng lực chức nghiệp 【  vô giải trọng thuẫn ]!"

"Chúng ta chiến sĩ hệ tiền bối, chính là như thế cường đại!"

Lại là Lv30 trở lên nhất chuyển chức nghiệp giả!

Tiểu đội đám người lộ ra sợ hãi than thần sắc.

Thật là lợi hại!

Ngay tại mấy người đang khi nói chuyện, Kỷ Tiểu Vũ một cái 【  Bạo Viêm ] khiến vây quanh Dư Chuẩn Liệt Phong Lang chết bất đắc kỳ tử, cũng để cho hắn ngắn ngủi bại lộ tại tiểu đội trước mắt.

Đứng tại Lý ca bên cạnh thích khách mở miệng yếu ớt, "Ta giống như nhìn thấy hắn cầm dao găm. . ."

"Bang lang —— "

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Lý ca vứt xuống trường kiếm, hai tay ôm đầu, không thể tin.

Như thế thản người chơi, ngươi nói với ta là thích khách? !

-----------------.