Chương 60: Tiền có thể bổ vụng phú bà ( tăng thêm cầu truy đọc! )

Chương 60: Tiền có thể bổ vụng phú bà ( tăng thêm cầu truy đọc! )

"Giải quyết kết thúc công việc!"

Nhìn xem đẳng cấp đã tăng lên tới Lv14, thậm chí đến Lv 15 thanh điểm kinh nghiệm cũng đã tăng lên gần một nửa, Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được reo hò.

Nếu không phải phụ cận tất cả Liệt Phong Lang đều bị xử lý, 0 giờ đổi mới ma thú trước đó rất khó tìm đến cao như vậy hiệu cày quái điểm, Kỷ Tiểu Vũ thậm chí có chút không nguyện ý ly khai.

Dư Chuẩn từ dưới đất ngồi dậy thân đến, hít hà mùi trên người.

【  Dụ Ma Phấn ] mùi, đã cơ bản tan hết.

Hắn nhìn quanh chu vi, nhìn xem trống không một người sơn cốc, lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Lúc trước giống như có cái tiểu đội xa xa nhìn chằm chằm chúng ta?"

"Ta cũng chú ý tới." Kỷ Tiểu Vũ gật gật đầu, "Bọn hắn nhìn chằm chằm chúng ta nhìn một một lát liền đi."

"Vậy liền mặc kệ." Dư Chuẩn nhìn xem Kỷ Tiểu Vũ, trầm ngâm một cái chớp mắt sau bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi cự ly Lv 15, còn kém bao nhiêu?"

"Còn kém một vạn tả hữu kinh nghiệm."

"Một vạn tả hữu a. . ." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, "Ngày mai tiến vào 【  Táng Long Thành Hạ ] trước đó, tốt nhất có thể tăng lên tới Lv 15."

Lấy Kỷ Tiểu Vũ thiên phú, thay đổi Lv 15 Sử Thi cấp vũ khí, chuyển vận tất nhiên sẽ có một cái bay vọt về chất.

Dù sao cũng là một cái trước đó chưa hề từng tiến vào phó bản, mặc dù trong tay có một phần đại khái công lược, nhưng cẩn thận một chút không có chỗ xấu.

"Nếu như ngày mai 【  Huyết Sắc Chi Đô ] xếp tại 【  Táng Long Thành Hạ ] phía trước, vậy ta cho thêm ngươi điểm một chút kinh nghiệm, trực tiếp thăng lên."

"Nếu như là 【  Táng Long Thành Hạ ] trước, kia chúng ta sớm một chút đến, trước cùng hôm nay đồng dạng đánh một đợt dã quái."

"Tạ ơn hội trưởng!" Kỷ Tiểu Vũ cười híp mắt nhìn xem Dư Chuẩn.

Hội trưởng cuối cùng thấy được giá trị của mình!

"Đúng rồi, trang bị của ngươi cường hóa không?" Dư Chuẩn chợt nhớ tới hỏi một chút, "Không có cường hóa ta có thể. . ."

"Đã cường hóa!" Kỷ Tiểu Vũ nhanh chóng gật đầu, "Hộ cụ cùng đồ trang sức đều cường hóa đến +10."

Kỷ Tiểu Vũ vì chính mình chuẩn bị hộ cụ cùng đồ trang sức, đều là đại sư cấp, đồng dạng đại sư cấp trang bị cường hóa đến +10 chính là cực hạn.

Cũng không phải không cách nào tiếp tục cường hóa, mà là cường hóa đến +10 cần giá cả, không sai biệt lắm cùng một kiện đại sư cấp trang bị giá trị cùng cấp.

Tiếp tục đi lên cần Tam Thần phù, một lần cường hóa tiền đủ lấy lòng mấy món đại sư cấp trang bị, thực sự có chút không đáng.

Cho dù là Kỷ Tiểu Vũ dạng này phú bà, cũng không có tiếp tục đi lên cường hóa ý nghĩ, dù sao tử trang đối với nàng mà nói dùng cấp 5 liền muốn đào thải.

"Vũ khí đâu?" Dư Chuẩn có chút hiếu kỳ.

"+20."

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Một câu "Ngọa tào" muốn nói lại thôi.

Tự mình tiến hành qua cường hóa hắn, biết rõ + 15 tiếp tục về sau cường hóa xác suất có bao nhiêu đuổi người.

Nhìn xem Dư Chuẩn trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Kỷ Tiểu Vũ mấp máy môi, trong lòng có chút tiểu đắc ý.

Nàng cũng không phải là ngay từ đầu liền đem Sử Thi cấp pháp trượng cường hóa đầy, gia nhập 【 Sát Thần 】 công hội thời điểm, nàng pháp trượng còn không có cường hóa.

Nhưng nhìn thấy cùng mình cùng tuổi Dư Chuẩn cũng có đỏ võ, phú bà lòng háo thắng lập tức kéo căng, về nhà liền năn nỉ gia gia cho mình cường hóa.

Kỷ Nhược Hư sinh hoạt chức nghiệp, chính là Cường Hóa sư.

Vẫn là đạt tới sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp hạn mức cao nhất Lv50 Cường Hóa sư.

Hắn xuất thủ, cường hóa tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, tiểu phú bà cũng không phải không đưa ra đại giới.

Nàng tự tay cho mình tốt gia gia làm một bữa cơm.

"Rất tốt." Hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình phục lại tâm tình Dư Chuẩn đột nhiên cảm giác được, khi tiến vào 【  Táng Long Thành Hạ ] trước giúp tiểu phú bà tăng lên tới Lv 15 sự tất yếu tiến một bước đề cao.

Cầm Lv 15 Sử Thi cấp +20 vũ khí tiểu phú bà phối hợp 【  Áo Thuật Trọng Tấu ] cái này bạo tạc chuyển vận thiên phú, chuyển vận thật chưa hẳn so với mình chênh lệch.

Chí ít tại đối phó tiểu quái thời điểm là như vậy.

Mặc dù tiểu phú bà thiên phú chênh lệch, nhưng nàng có tiền giấy năng lực a.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi tiền có thể bổ vụng!

"Hiện tại chỉ còn lại một chuyện cuối cùng." Dư Chuẩn nhìn xem Kỷ Tiểu Vũ, từ trong hành trang lấy ra một bản cố ý bảo lưu lại tới sách kỹ năng, "Ngươi học một cái kỹ năng này, ngày mai 【  Táng Long Thành Hạ ] hữu dụng."

Kỷ Tiểu Vũ nhìn xem sách kỹ năng, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Đây là. . ."

-----------------

Sáng sớm hôm sau.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, ta giữa trưa sẽ về nhà mới!"

Đeo bọc sách Dư Trữ một mặt chờ mong.

Trước kia từ trong nhà tới trường học có chút xa, Dư Trữ giữa trưa đều là ở trường học nhà ăn ăn, miễn cho trở về phiền phức.

Nàng không chỉ một lần nhả rãnh qua trường học phòng ăn đồ ăn không ăn ngon, mà lại mua cơm a di tay run giống được Parkinson đồng dạng.

Nhà mới cách trường học thêm gần, về sau Dư Trữ giữa trưa cũng có thể về nhà cùng Dư Chuẩn cùng nhau ăn cơm.

"Yên tâm đi."

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua tối hôm qua liền thu thập xong bao lớn bao nhỏ, "Chờ ngươi giữa trưa trở về, nhà mới cũng đã bố trí xong."

Dư Trữ nghe vậy cười một tiếng, khoát tay áo sau chạy chậm đến đi trạm xe buýt, dĩ vãng cảm thấy quá xa con đường, giờ phút này nàng cảm giác đến có chút ngắn.

Dù sao cái này đại khái là nàng một lần cuối cùng đi đường này đi học.

Đợi đến Dư Trữ ly khai, Dư Chuẩn ngựa không dừng vó bắt đầu giả hành lý.

0 giờ thời điểm, hôm nay phó bản an bài liền đã ra.

Cùng hắn dự liệu, 【 Sát Thần 】 công hội hai cái phó bản, đều tại xế chiều, càng làm cho hắn hài lòng chính là 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phía trước.

Cứ như vậy hắn cũng không cần sớm mang theo phú bà đi đi rừng, nhanh thông Huyết Sắc Chi Đô thời điểm đa phần ra một chút kinh nghiệm, liền có thể để phú bà thuận lợi đạt tới Lv 15.

Vì dọn nhà, Dư Chuẩn lâm thời thuê một cỗ non nửa hack, giờ phút này hô xích hô xích ra bên ngoài chuyển hành lý, lũy đến gần cao ba mét nặng nề hành lý một hơi liền có thể từ lầu năm đem đến cư xá cửa ra vào, để lên thùng xe.

Dù sao cũng là Lv 19 Thần Khải người chơi, trong hiện thực cường hóa tố chất thân thể, đã để Dư Chuẩn đạt đến tiểu siêu nhân trình độ.

Nếu không phải Thần Khải điện đường tại vài thập niên trước công khai một hệ liệt hạn chế Thần Khải người chơi tại trong hiện thực sử dụng lực lượng pháp quy, chiếm cứ Lam Tinh nhân khẩu ước 3% Thần Khải người chơi nương tựa theo viễn siêu người bình thường lực lượng, đủ để đem toàn bộ Lam Tinh khiến cho rối loạn.

Hai ba lội liền đem toàn bộ gia sản chuyển xong Dư Chuẩn cái chìa khóa còn cho chủ thuê nhà, lái xe thẳng đến ở vào Thịnh Thế Nhất Phẩm nhà mới.

Đợi đến Dư Trữ giữa trưa tan học trở về, nhà mới phòng bếp đã truyền ra nóng hổi đồ ăn mùi thơm.

"Oa!" Dư Trữ một mặt chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, chỗ này nhìn xem, chỗ ấy nhìn xem, đem mỗi cái gian phòng đều nhìn qua một lần về sau, mới thỏa mãn ngồi tại bàn ăn bên trên, một bên ăn một bên líu ríu.

"Dư Chuẩn, ta muốn ở trên lầu bên phải gian phòng kia! Gian phòng kia so ta nguyên lai gian phòng gấp ba còn lớn hơn!"

"Trong hoa viên muốn trồng trên đủ loại hoa, hiện tại cũng là trống không, khó coi."

"Tốt nhất có thể loại một cái cây, cây táo liền rất tốt, đến mùa thu còn có thể hái quả táo ăn."

"Ta hỏi qua vật nghiệp, nơi này không thể tùy tiện trồng cây." Dư Chuẩn kẹp lên một đũa quả ớt xào thịt đưa vào miệng bên trong, lại lột một miếng cơm.

"Nhưng ta nhìn sát vách trồng ô mai."

"Ô mai cũng ăn ngon! Liền loại cái kia!" Dư Trữ hai mắt tỏa sáng, bất quá sau một khắc biểu lộ liền bỗng nhiên nhíu lại.

"Dư! Chuẩn!"

"Ngươi lại đem sợi gừng cùng sợi khoai tây cùng một chỗ xào! !"

"Dạng này khỏe mạnh." Dư Chuẩn nghĩa chính ngôn từ, "Dư trư trư, kén ăn không phải thói quen tốt."

"A a a ta muốn giết ngươi! ! !".