Chương 61: Dã tâm thôn phệ quái vật ( tăng thêm cầu truy đọc! )

Chương 61: Dã tâm thôn phệ quái vật ( tăng thêm cầu truy đọc! )

"Dựa theo trong sách hướng dẫn nói, hẳn là như thế loại đi. . ."

Nhà mới trong tiểu hoa viên, Dư Chuẩn nhìn trước mắt trồng ở trong đất ô mai mầm, mang theo vài phần không xác định mở miệng.

Ăn cơm trưa xong, hùng hùng hổ hổ Dư Trữ liền lôi kéo Dư Chuẩn chạy tới mua hoa cùng ô mai mầm, nàng buổi chiều còn có lớp, mua xong liền chạy, trồng nhiệm vụ cứ như vậy rơi vào Dư Chuẩn trên đầu.

"Được rồi, hẳn là không vấn đề gì." Xác nhận một lần về sau, Dư Chuẩn đi vào trong nhà, nhìn đồng hồ vừa vặn, tiến vào Thần Khải thế giới.

Công hội bên trong, đồng dạng nhìn qua công lược an bài Kỷ Tiểu Vũ đã sớm đến, hai người không có chậm trễ thời gian, cùng nhau đi tới phó bản điện.

Tai họa một lần tiểu hài ca về sau, Kỷ Tiểu Vũ đẳng cấp thuận lợi tăng lên tới Lv 15, nhìn xem cầm trong tay tân pháp trượng phú bà, Dư Chuẩn hiếu kì mở miệng.

"Ngươi bây giờ pháp công bao nhiêu?"

Thay đổi trang bị mới chuẩn bị Kỷ Tiểu Vũ ấn mở giao diện nhìn thoáng qua, lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Trước đó hơn hai ngàn, hiện tại một vạn sáu!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Không phải. . .

Phú bà pháp công đều nhanh đuổi chính trên sinh mệnh rồi?

Cái này hợp lý sao? !

Nhìn thấy Dư Chuẩn lộ ra mộng bức biểu lộ, Kỷ Tiểu Vũ giải thích, "Lv 15 công pháp trượng +20 về sau, thuộc tính cơ sở lật ra gấp bội, trực tiếp cho ta tăng lên hơn bảy ngàn pháp công."

"Lại thêm 【  Áo Thuật Trọng Tấu ] tăng lên 100% pháp công, cho nên mới có cao như vậy."

"Nếu không phải ta đồ trang sức khuynh hướng hồi lam, hộ cụ khuynh hướng bảo mệnh, pháp công có thể muốn hơn hai vạn." Kỷ Tiểu Vũ có chút tiếc nuối nói.

"Ngươi đừng tiếc nuối." Dư Chuẩn nhịn không được vuốt vuốt hai gò má.

Đây chính là +20 pháp trượng uy lực sao? Đơn giản kinh khủng như vậy.

Cân nhắc trang bị hiệu quả 【 Chấn Nhiếp 】 【 Thủ Vọng 】 【 Thế Mệnh 】 【 Chuyển Hóa 】 【 Thâm Ủng 】 【 Quặc Thủ 】 tình huống dưới, phú bà cao tới một vạn sáu pháp công tăng thêm 【  Áo Thuật Trọng Tấu ] lần thứ hai tổn thương, xử lý hắn chỉ cần chỉ là 25 lần công kích.

Quả nhiên, hắn còn chưa đủ thịt.

"Đi thôi, chúng ta đi 【  Táng Long Thành Hạ ]."

Hai cái phó bản công lược thời gian là liên kết, hai người thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ] về sau, chỉ cần ngắn ngủi chỉnh đốn, liền có thể tiến vào 【  Táng Long Thành Hạ ] đối ứng truyền tống môn, bắt đầu lần tiếp theo công lược.

Mặc dù tại 【  Huyết Sắc Chi Đô ] cơ bản không có tiêu hao, Dư Chuẩn vẫn là mua một chút công lược phó bản cần đạo cụ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cùng cơ hồ bị Hàn Long công hội ôm đồm 【  Huyết Sắc Chi Đô ] khác biệt, xin 【  Táng Long Thành Hạ ] công hội có thể nói ngư long hỗn tạp, bởi vì cho đến nay, cũng không có cái nào công hội có thể trăm phần trăm thông quan.

Có lẽ là bởi vì 【 Sát Thần 】 công hội ngày hôm trước hoàn mỹ thủ thông 【  Huyết Sắc Chi Đô ] biểu hiện quá mức đáng chú ý, khi nó xuất hiện tại 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản công lược an bài bề ngoài, không ít công hội có chút chú ý.

Còn không có tiến vào truyền tống môn, Dư Chuẩn liền cảm nhận được chu vi từng cái Công Lược đội quăng tới xem kỹ ánh mắt.

Còn tốt, hắn cùng Kỷ Tiểu Vũ đều là hình tượng thứ hai gặp người.

"Các ngươi chính là 【 Sát Thần 】 công hội phái tới đội ngũ?" Trong đó một cái Công Lược đội đội trưởng hai tay ôm ngực một bộ túm chảnh chứ biểu lộ, "Hai người liền muốn công lược 【  Táng Long Thành Hạ ] các ngươi rất tự tin a?"

Đông

Kỷ Tiểu Vũ pháp trượng hướng trên mặt đất một xử, "Ngươi nói rất nhiều a?"

Nhìn xem kia huyễn khốc đến không quá giống tử trang pháp trượng, người vây xem con ngươi hơi co lại, trong mắt nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Dư Chuẩn giữ chặt Kỷ Tiểu Vũ, nhìn về phía đối phương.

Hắn đại khái có thể cảm giác được, cái này gia hỏa mở miệng khiêu khích, có thể có chút ý đồ khác.

"Ta biết rõ, các ngươi 【 Sát Thần 】 công hội trước mấy ngày hoàn mỹ công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ]." Thanh niên nhìn xem Dư Chuẩn, "Nhưng 【  Táng Long Thành Hạ ] cũng không phải 【  Huyết Sắc Chi Đô ] có thể so."

"Cái này phó bản, không phải ai đều có thể lẫn vào một cước."

"Nếu như lần này không có thông quan, ta khuyên các ngươi vẫn là thành thành thật thật xoát các ngươi 【  Huyết Sắc Chi Đô ] đi."

"Ta đã hiểu." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, ánh mắt đảo qua tụ tập ở chỗ này Công Lược đội, "Các ngươi sợ?"

"Sợ ta thành công công lược 【  Táng Long Thành Hạ ] dẫn đến các ngươi tiếp xuống xin không đến 【  Táng Long Thành Hạ ] công lược tư cách?"

Thanh niên trong mắt vẻ kiêng dè lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này gia hỏa, không tốt lắm ứng phó a. . .

Bọn hắn xuất hiện ở đây, đích thật là mục đích này.

Một cái hoàn mỹ thủ thông 【  Huyết Sắc Chi Đô ] công hội, dù là chỉ là nhị tinh công hội, bọn hắn cũng không dám có chút khinh thường.

Dưới mắt tất cả công hội đều không thể thu dọn ra 【  Táng Long Thành Hạ ] công lược, thông quan suất toàn bộ thấp hơn 50%.

Không nói hoàn mỹ thông quan, 【 Sát Thần 】 công hội chỉ cần làm được rất cao thông quan suất, bọn hắn tiếp xuống xin 【  Táng Long Thành Hạ ] độ khó đều đem cực lớn biên độ tăng lên.

Cái này phó bản, có lẽ liền muốn dạng này bỏ lỡ cơ hội.

Đương nhiên, đây cũng là đông đảo công hội không hiểu rõ 【 Sát Thần 】 công hội nội tình, không rõ ràng 【 Sát Thần 】 công hội có bao nhiêu người.

Thành viên số dính đến phó bản công lược xin số lần, Thần Khải điện đường là sẽ không đối ngoại lộ ra.

Tương đối lớn công hội thành viên phức tạp, rất khó che giấu điểm này.

Nhưng 【 Sát Thần 】 công hội không ở trong đám này.

Nếu như những này công hội biết rõ 【 Sát Thần 】 công hội trước mắt chỉ có hai người, cũng sẽ không cần đến như vậy vừa ra.

Bọn hắn không biết rõ, Dư Chuẩn tự nhiên cũng sẽ không giải thích.

"Được rồi, tránh ra đi."

Biết rõ những này Công Lược đội phía sau công hội ý tứ, Dư Chuẩn cũng lười nhiều lời, mang theo Kỷ Tiểu Vũ đi hướng 【  Táng Long Thành Hạ ] truyền tống môn.

Rất nhanh, hai người biến mất tại truyền tống môn bên trong.

"Lão Tống, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể thông qua a?" Bên cạnh một cái khác chi Công Lược đội đội trưởng nhìn về phía vừa rồi buông lời thanh niên.

"Hoàn mỹ gì thông quan, chỉ sợ là vận khí mà thôi, ta không tin bọn hắn còn có vận khí tốt như vậy." Họ Tống thanh niên hừ lạnh một tiếng, chỉ là ít nhiều có chút ngoài mạnh trong yếu ý tứ.

"Chúng ta ngay tại nơi này chờ lấy!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, 【 Sát Thần 】 công hội có mấy phần cân lượng!"

-----------------

Phó bản điện bên trong sự tình tạm thời không đề cập tới, thuận lợi tiến vào phó bản Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ một lần nữa làm đến nơi đến chốn, đã tiến vào một tòa thành thị.

Trước đó 【  Huyết Sắc Chi Đô ] là một tòa tử thành, bởi vì cư dân toàn bộ biến thành Huyết Thi, tất cả kiến trúc đều bày biện ra trường kỳ không người hoang vu trạng thái, lại thêm huyết vụ bao phủ, bầu không khí phá lệ quỷ dị âm trầm.

Nhưng 【  Táng Long Thành Hạ ] tới hoàn toàn khác biệt.

Đây là một tòa mơ hồ có thể nhìn thấy đã từng huy hoàng thành thị, nhưng giờ phút này cũng đã triệt để hóa thành phế tích, cơ hồ không nhìn thấy hoàn chỉnh kiến trúc.

Dứt bỏ điểm này không nói, nơi này tinh không vạn lý, tối thiểu tại hoàn cảnh bên trên, so 【  Huyết Sắc Chi Đô ] tốt hơn nhiều.

Bất quá điểm này, đối Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ mà nói không có tác dụng gì.

Bởi vì tại thông qua cái thứ nhất kịch bản 【  Phế Khư Chi Thành ] về sau, đến tiếp sau phó bản kịch bản đều sẽ tại vĩnh thế không thấy quang minh hắc ám dưới mặt đất tiến hành.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Táng Long Thành Hạ (3A) ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán ]

[2. Phó bản bên trong tử vong, coi là tại Thần Khải thế giới bên trong tử vong ]

[3. Thông qua 【  Phế Khư Chi Thành ] kịch bản trước không cách nào ly khai phó bản ]

【  Táng Long Thành Hạ mai táng không phải long, là bị dã tâm thôn phệ quái vật! ].