Chương 62: Giấu ở văn bia bên trong huyền cơ

Chương 62: Giấu ở văn bia bên trong huyền cơ

"Chúng ta trước thông quan 【  Phế Khư Chi Thành ] kịch bản."

Dư Chuẩn nhìn về phía bên cạnh huy động pháp trượng kích động Kỷ Tiểu Vũ, "Thông quan về sau, liền có thể thu hoạch được ly khai phó bản tín vật, coi như đến tiếp sau gặp được vấn đề, cũng có thể kịp thời rời khỏi phó bản."

"Ta cũng không muốn rời khỏi!" Kỷ Tiểu Vũ còn nhớ bên ngoài xem náo nhiệt công hội, "Nếu như không có thông quan, bọn hắn khẳng định sẽ châm biếm chúng ta."

"Yên tâm đi, chúng ta thông suốt quan." Dư Chuẩn cười cười, tự tin tiến lên.

Vừa đi ra một bước, phụ cận phế tích bên trong cấp tốc truyền ra "Tất tiếng xột xoạt tốt" thanh âm, như có cái gì đồ vật tại ngo ngoe muốn động.

Sau một khắc, một cái thân hình chừng cao ba mét, toàn thân che kín màu xanh thẫm lân phiến hình người quái vật xốc lên một mặt áp đảo tường đá.

Ánh mặt trời chiếu tại trên người của nó, quái vật hình người thân thể bắt đầu toát ra từng tia từng tia sương trắng, giống như bị hủ thực, khuôn mặt cũng bởi vì thống khổ mà lộ ra càng phát ra dữ tợn, đỉnh đầu của nó không ngừng toát ra màu đỏ chữ, cơ hồ mỗi giây đều tại mất máu.

Nhưng khi nó nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ, trong mắt lại tràn đầy tham lam cùng khát máu, không chút do dự cuồng xông mà tới.

【  Long Nô (Lv 15) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 25000

Pháp lực: 600

Vật công: 1200

Pháp công: 0

Vật phòng: 400

Pháp phòng: 400 ]

"Không tệ a, thuộc tính cao hơn Huyết Thi."

Dư Chuẩn ngang so sánh hai cái cùng cấp bậc phó bản, làm như có thật đánh giá lúc, một đạo băng trùy từ phía sau hắn trực tiếp bắn về phía vọt tới Long Nô.

【  sinh mệnh - 32218 ]

Long Nô chết bất đắc kỳ tử.

Nhìn phía sau một mặt hưng phấn phú bà, Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Cảm giác thanh tiểu quái loại sự tình này, đã không cần hắn xuất thủ.

Dư Chuẩn ánh mắt một lần nữa nhìn về phía ngã xuống đất Long Nô, tử vong về sau Long Nô tại dưới ánh mặt trời cấp tốc hoá khí, chỉ là vài giây đồng hồ công phu, tại chỗ liền chỉ còn lại có một viên cứng rắn vảy màu đen.

Nhặt lên lân phiến, hai người tiếp tục tiến lên.

Cùng cái khác phó bản hoàn toàn khác biệt, 【  Táng Long Chi Hạ ] giai đoạn thứ nhất kịch bản phá lệ đơn giản, bởi vì hiện thân Long Nô không chỉ có lại nhận người chơi công kích, chỉ cần bại lộ tại dưới ánh mặt trời, liền sẽ thời khắc mất máu.

【  Táng Long Thành Hạ ] quái cùng Boss, toàn bộ sợ ánh sáng.

Trái lại người chơi, tại cái này phó bản bên trong lại không chút nào nhận hoàn cảnh nhân tố ảnh hưởng, cùng nhất định phải nhanh thông 【  Huyết Sắc Chi Đô ] khác biệt, 【  Táng Long Thành Hạ ] thông quan thời gian có thể càng dài.

Thứ nhất kịch bản 【  Phế Khư Chi Thành ] hết thảy có 36 chỉ Long Nô, mỗi cái Long Nô tử vong, đều sẽ rơi xuống một viên 【  long lân ].

Tập hợp đủ 36 mai 【  long lân ] liền có thể hợp thành ly khai phó bản tín vật 【  Long Chi Văn Chương ].

Mà bởi vì Long Nô sợ ánh sáng nguyên nhân, thực lực chênh lệch chút người chơi chỉ cần kéo dài thời gian liền có thể thuận lợi thu hoạch được 【  long lân ].

Bất quá, loại hoàn cảnh này buff chỉ tồn tại ở thứ nhất kịch bản.

Bắt chước làm theo đánh giết còn lại 35 chỉ Long Nô, Dư Chuẩn đem tất cả 【  long lân ] tụ cùng một chỗ, một vòng quang mang lấp lóe, hắn trong tay chỉ còn lại một viên khắc hoạ lấy hình rồng huy chương.

"Tín vật tới tay." Kỷ Tiểu Vũ lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Tiếp xuống chúng ta trực tiếp tiến hành thứ hai kịch bản 【  Tử Sinh Tẩu Lang ] a?"

"Không nóng nảy."

Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, rất nhanh khóa chặt cách đó không xa địa đạo cửa vào.

Đó chính là thứ hai kịch bản 【  Tử Sinh Tẩu Lang ] bắt đầu vị trí.

Bất quá, đó cũng không phải Dư Chuẩn mục tiêu.

Mục tiêu của hắn, là đứng lặng tại địa đạo cửa vào cái khác bia đá.

Nhanh chân đi đến trước tấm bia đá, Dư Chuẩn ánh mắt đảo qua văn bia.

【  thành chủ Tán Cáp Nhĩ tập kết Táng Long Thành tất cả mọi người, rốt cục đánh chết làm nhiều việc ác Ác Long. ]

【  nhưng mà, Ác Long cường đại viễn siêu tất cả mọi người tưởng tượng. ]

【  tại Ác Long trước khi chết phản công dưới, Táng Long Thành biến thành một mảnh phế tích, tại nó trước khi chết nguyền rủa dưới, Táng Long Thành cư dân mười không còn một, tuyệt đại đa số thành mất lý trí, e ngại ánh nắng Long Nô. ]

【  dạng này nguyền rủa đối tín ngưỡng Quang Minh Chi Thần chúng ta mà nói, thật sự là ác độc đến cực điểm. ]

【  vĩ đại thành chủ Tán Cáp Nhĩ làm Thí Long người, nhận nguyền rủa viễn siêu những người khác, nhưng Quang Minh Chi Thần ban cho hắn kiên nghị, làm hắn vẫn như cũ duy trì lý trí, hắn mang theo sợ ánh sáng Long Nô tại Táng Long Thành phía dưới kiến tạo một tòa thành dưới đất, ngủ say tại vĩnh viễn không gặp quang minh trong âm u. ]

【  đây là tiến về thành dưới đất duy nhất con đường, nhưng như không tất yếu, xin đừng nên quấy rầy thành chủ cùng Long Nô nhóm ngủ say. ]

"Quả nhiên là dạng này." Cẩn thận đọc một lần văn bia về sau, Dư Chuẩn trong mắt hiện ra chắc chắn thần sắc.

"Công lược bên trong hẳn là có nâng lên văn bia a?" Kỷ Tiểu Vũ đồng dạng sớm làm qua bài tập, nghe vậy hiếu kì trông lại, "Có vấn đề gì a?"

"Có." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Cùng 【  Huyết Sắc Chi Đô ] khác biệt, nơi này bối cảnh cố sự cũng không phải là công lược người chơi tự hành trở lại như cũ ra, mà là khắc vào trên tấm bia đá, tạm thời cho rằng nó là thật."

"Đã bối cảnh cố sự bên trong dùng 'Mười không còn một' 'Tuyệt đại đa số' dạng này miêu tả từ ngữ, có phải hay không biểu thị kỳ thật tồn tại số ít không có biến thành Long Nô cư dân?"

"Ừm?" Kỷ Tiểu Vũ trừng mắt nhìn.

Vấn đề này, nàng chưa hề cân nhắc qua.

"Long Nô tàn bạo khát máu, cho dù có cư dân không có biến thành Long Nô, hẳn là cũng đã bị Long Nô giết sạch đi?"

"Theo lý mà nói là như thế này không sai." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Cái này quan hệ đến ta vấn đề thứ hai."

"Vì cái gì, 【  Phế Khư Chi Thành ] sẽ có Long Nô."

"Càng không để ý tới trí sinh vật, càng sẽ y theo bản năng làm việc."

"Dựa theo Long Nô sợ ánh sáng đặc điểm, bọn chúng hẳn là càng ưa thích đợi tại không ánh sáng thành dưới đất, mà không phải đi vào trên đất phế tích, ban ngày co quắp tại dưới tường đá, chỉ có thể ở ban đêm ra hoạt động."

". . . Vì cho chúng ta những này người chơi gia tăng độ khó?" Kỷ Tiểu Vũ trừng mắt nhìn.

Nàng còn là lần đầu tiên đi theo Dư Chuẩn cùng một chỗ tiến hành mới phó bản công lược, Dư Chuẩn mạch suy nghĩ để nàng thụ rung động lớn.

Chỉ là nhìn cái văn bia, lại có thể suy đoán ra nhiều như vậy đồ vật?

"Đối với phó bản bên trong hết thảy mà nói, người chơi là tham gia người, cho nên Long Nô không thể nào là bởi vì chúng ta mà sớm tồn tại ở phế tích bên trong." Dư Chuẩn lắc đầu, "Bọn chúng là nhận người mạnh hơn yêu cầu, làm như vậy."

"Không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là vị thành chủ kia Tán Cáp Nhĩ, dù sao chỉ có hắn duy trì lý trí, lại có đầy đủ thực lực cường đại ra lệnh."

"Mà đối phương làm ra dạng này không hợp với lẽ thường yêu cầu. . ."

"Là vì tìm kiếm một loại nào đó đồ vật hoặc nhân?" Kỷ Tiểu Vũ rốt cục đi theo Dư Chuẩn mạch suy nghĩ, nhịn không được trừng to mắt.

Trước đó nàng cũng không cảm thấy đây hết thảy kỳ quái, nhưng giờ phút này nghe xong Dư Chuẩn ý nghĩ, Kỷ Tiểu Vũ bỗng nhiên cảm giác Dư Chuẩn suy luận rất có đạo lý.

Giờ khắc này, Kỷ Tiểu Vũ không nhịn được nghĩ lên lời của gia gia.

Để nàng cùng Dư Chuẩn tiến vào phó bản về sau, nhìn nhiều nhiều học.

"Chúng ta trước giả định bọn hắn muốn tìm chính là người sống, cũng chính là không có bị chuyển biến thành Long Nô Táng Long Thành cư dân." Dư Chuẩn lộ ra vẻ suy tư, "Như vậy những này không có biến thành Long Nô cư dân, sẽ ở đây?"

"Cái này. . ." Kỷ Tiểu Vũ ánh mắt quét về phía văn bia, ý đồ từ nguyên bản văn bia bên trong tìm tới manh mối.

Rất nhanh, nàng ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Có thể hay không. . . Cùng Quang Minh Chi Thần có quan hệ?".