Chương 63: Phế tích bên trong người sống

Chương 63: Phế tích bên trong người sống

"Quang Minh Chi Thần. . ."

Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Có đạo lý."

"Long Nô đều là sợ ánh sáng, mà Quang Minh Chi Thần bản thân tựu đại biểu quang minh, nếu như tồn tại còn sống cư dân, Quang Minh Chi Thần chỗ vị trí, rất có thể là Long Nô không dám đến gần."

"Mà Quang Minh Chi Thần bản thân là tín ngưỡng, đối với nơi này cư dân tới nói, cục diện dưới mắt tất nhiên là tuyệt vọng, bọn hắn ý đồ thông qua tín ngưỡng đến thu hoạch được tâm lý an ủi, cũng không có gì mao bệnh."

Nói, Dư Chuẩn nhặt lên một khối tảng đá, trên mặt đất vẽ ra một cái hình tròn đại biểu 【  Phế Khư Chi Thành ] sau đó tiêu ký ra bọn hắn vị trí vị trí cùng trên đường đi gặp được Long Nô đại khái vị trí.

"Nhìn như vậy, có phải hay không rõ ràng hơn một điểm?"

"Long Nô phân bố, có điểm giống một vầng loan nguyệt." Kỷ Tiểu Vũ chỉ chỉ không có tiêu ký trống không khu vực, "Hẳn là nơi này."

"Cái này vị trí, có thể nói cùng địa đạo cửa vào hoàn toàn tương đối." Dư Chuẩn đem trống không vị trí trung ương cùng địa đạo cửa vào nối liền, vừa lúc đem toàn bộ 【  Phế Khư Chi Thành ] một phân thành hai.

"Hết thảy đều nói thông được."

Vứt xuống tảng đá, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ trực tiếp hướng trống không khu vực đối ứng phương hướng đi, kia là một mảnh bọn hắn trước đó không có đến qua phế tích.

Một mực hướng phế tích chỗ sâu, hai người thấy được một chỗ cùng loại tế đàn tồn tại, chính giữa tế đàn có một tòa hình người pho tượng, nhưng đã bị đánh nát.

"Hẳn là nơi này." Kỷ Tiểu Vũ nhẹ giọng mở miệng, "Tế đàn cùng tín ngưỡng liên quan, pho tượng kia khả năng chính là Quang Minh Chi Thần pho tượng, chỉ tiếc đã nát."

"Nhưng kề bên này, tựa hồ không có người sống." Kỷ Tiểu Vũ nhìn quanh chu vi, lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Không có đơn giản như vậy." Dư Chuẩn lắc đầu, "Nếu như dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới trốn ở chỗ này cư dân, bọn hắn không có khả năng tại Long Nô săn giết hạ sống lâu như thế, cái khác người chơi cũng không có khả năng tìm không thấy."

Coi như bọn hắn không nhìn ra văn bia dị thường, khẳng định cũng sẽ có người chơi vì tìm tới manh mối, đem 【  Phế Khư Chi Thành ] cẩn thận tìm kiếm một lần.

Quang Minh Chi Thần a. . .

Dư Chuẩn suy tư một lát, sau đó từng bước một đi đến tế đàn.

Tại pho tượng phía trước, có một khối phiến đá, phiến đá trên có khắc trọn vẹn tế tự hành lễ quá trình.

Dạng này phiến đá cũng không hiếm thấy, nhưng giờ phút này Dư Chuẩn chợt toát ra một cái thú vị ý nghĩ.

Nếu như hắn hướng Quang Minh Chi Thần hành lễ, sẽ như thế nào?

Nghĩ đến liền làm, Dư Chuẩn nhìn một lần hành lễ quá trình  dựa theo thứ tự trước sau, vòng quanh pho tượng hành tẩu một vòng, cũng tại sáu cái phương vị khác nhau làm ra khác biệt hành lễ động tác.

Tại Dư Chuẩn đi trở về tại chỗ trong nháy mắt, một vòng ánh sáng nhạt xuất hiện tại đã tàn phá pho tượng bên trên, tựa hồ tại hưởng ứng Dư Chuẩn hành lễ, nhưng bởi vì pho tượng đã tàn phá, cái này ánh sáng nhạt rất nhanh liền tán đi.

Dư Chuẩn còn chưa kịp sợ hãi thán phục hành lễ thật sự có thể đạt được hưởng ứng, bỗng nhiên lỗ tai động một cái, bỗng nhiên nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Ai

Một đạo bóng dáng bé nhỏ tại phế tích loạn thạch ở giữa lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Kia hình thể rõ ràng so Long Nô không lớn lắm bộ dáng, khiến Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đồng thời lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Thật sự có người!

Truy

Dư Chuẩn hạ giọng, không để ý tới chờ đợi Kỷ Tiểu Vũ, mở ra 【  Tật Bộ ] đem tốc độ kéo căng, như như một trận gió xông ra, thoáng qua liền đến vừa rồi thân ảnh kia toát ra vị trí.

Giữa sân im ắng, Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, lại tìm không thấy nửa điểm có người tồn tại vết tích.

Nhưng hắn rất xác định, vừa rồi mơ hồ nghe được tiếng vang cùng nhìn thoáng qua nhìn thấy thân ảnh không phải là ảo giác.

Kỷ Tiểu Vũ sau một bước đuổi tới, nhìn quanh chu vi sau nghĩ nghĩ, bỗng nhiên từ trong ba lô móc ra một khối hương khí bốn phía bánh gato.

Dư Chuẩn: "?"

"Đây là chế biến thức ăn sư chức nghiệp làm đặc thù đồ ăn, có thể để vào ba lô." Kỷ Tiểu Vũ nhỏ giọng mở miệng, "Ta trong ba lô thả một chút, vốn là dự định làm linh thực ăn."

Trong hiện thực sợ béo phì, Thần Khải thế giới không cần sợ.

"Ta cảm thấy, nơi này nếu quả như thật có người sống, bọn hắn đồ ăn nhất định rất thiếu. . ."

Không đợi Kỷ Tiểu Vũ nói xong, hai người đồng thời nghe được một tiếng tiếng nuốt nước miếng.

Dư Chuẩn nhìn Kỷ Tiểu Vũ ánh mắt lập tức thay đổi.

Phú bà, còn phải là ngươi a!

Hai người đồng thời nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Một cái đầu nhút nhát từ loạn thạch phía sau nhô ra một chút, một đôi mắt mang theo cảnh giác cùng khát vọng cảm xúc, gắt gao nhìn chằm chằm phú bà trong tay bánh gato.

"Nhờ vào ngươi." Dư Chuẩn cho phú bà một cái ánh mắt khích lệ.

Có vừa rồi trải qua, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ừm ừm!" Kỷ Tiểu Vũ trọng trọng gật đầu, sau đó hướng đối phương lộ ra nụ cười ngọt ngào, đem bánh gato hướng đối phương cử đi nâng, "Cho ngươi!"

Gặp đối phương vẫn như cũ không dám ra đến, Kỷ Tiểu Vũ nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng đem bánh gato để dưới đất, sau đó lôi kéo Dư Chuẩn lui về sau.

Đợi đến hai người rời khỏi một đoạn cự ly, đối phương tựa hồ có chút cảm giác an toàn, cẩn thận nghiêm túc từ tảng đá đằng sau đi tới.

Kia là một cái nhìn xem gầy như que củi tiểu nữ hài, nhìn xem bất quá mười một mười hai tuổi bộ dáng, nhưng bởi vì nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ, tóc đều như là cỏ khô đồng dạng phát hoàng mà không có quang trạch.

Đi vài bước, gặp Kỷ Tiểu Vũ cùng Dư Chuẩn không có tiến lên, tiểu nữ hài bỗng nhiên nhào về phía bánh gato, dùng bẩn như vậy ngón tay chấm một điểm hướng miệng bên trong đưa, con mắt một nháy mắt phát sáng lên.

Nàng đem còn lại bánh gato như nhặt được chí bảo cất kỹ, nhìn về phía hai người ánh mắt đã không còn giống trước đó như thế tràn đầy đề phòng.

"Các ngươi. . ." Tiểu nữ hài đập nói lắp ba mở miệng, "Là ngoại thành người tới a?"

Ngoại thành?

Dư Chuẩn mắt sáng lên, mở miệng cười, "Không sai, chúng ta đến từ những thành thị khác, nghe nói chuyện nơi đây, cho nên nghĩ đến nhìn xem."

"Chúng ta đều là Quang Minh Chi Thần tín đồ, gặp được khó khăn tự nhiên hẳn là giúp đỡ cho nhau." Dư Chuẩn nói, làm một cái tín đồ thủ thế.

Ân, phiến đá trên hiện học.

Một bên Kỷ Tiểu Vũ khóe miệng co quắp động một cái, lặng lẽ cho Dư Chuẩn dựng lên cái ngón tay cái.

Vẫn là ngươi có thể lắc lư a, hội trưởng!

"Quang Minh Chi Thần. . ." Tiểu nữ hài con mắt dần dần phát sáng lên, tận mắt nhìn đến Quang Minh Chi Thần pho tượng cho đáp lại nàng đối Dư Chuẩn tin tưởng không nghi ngờ, không còn đề phòng hai người, ngược lại chủ động tiến lên kéo túm Dư Chuẩn.

"Cùng ta. . . Tới."

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ con mắt đồng thời sáng lên.

Xong rồi!

Tiểu nữ hài bưng lấy bánh gato, mang theo hai người tại phế tích bên trong gạt rất nhiều vòng, cuối cùng đến một chỗ cũng không thu hút phế tích.

Tạm thời buông xuống bánh gato, tiểu nữ hài dùng thân thể gầy yếu cố gắng đẩy ra một khối phiến đá, lộ ra phiến đá phía dưới nhỏ hẹp một chỗ cổng vào.

"Mọi người. . . Ở chỗ này."

Nàng một lần nữa đem bánh gato nâng lên, ra hiệu hai người đuổi theo.

Dư Chuẩn hướng Kỷ Tiểu Vũ nhẹ gật đầu.

Một cái tiểu nữ hài tại loại này địa phương khẳng định là sống không thành, cho nên hắn đã sớm nghĩ tới đây khẳng định không chỉ một người sống.

Tiểu nữ hài này hẳn là cũng không phải là mấu chốt nhân vật.

Nhưng bọn hắn sau đó phải người nhìn thấy, khả năng rất mấu chốt.

Hai người theo sát lấy đến gần cổng vào, đi tại phía sau nhất Kỷ Tiểu Vũ vẫn không quên xê dịch phiến đá phục hồi như cũ, đem cổng vào một lần nữa che kín.

Một màn này bị tiểu nữ hài để ở trong mắt, ánh mắt của nàng có chút chớp động một cái..