Chương 64: Chân tướng cùng thứ hai con đường

Chương 64: Chân tướng cùng thứ hai con đường

Dọc theo cổng vào đi mười mấy mét, hết thảy trước mắt rộng mở trong sáng.

Kia là một chỗ tầng hầm, không ít người ngồi dưới đất hoặc là nằm xuống đất, bọn hắn phần lớn cùng tiểu nữ hài đồng dạng khô gầy.

Khi nhìn rõ Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ về sau, trong mắt tất cả mọi người đồng thời lộ ra cảnh giác cùng đề phòng thần sắc.

"Bọn hắn là đến giúp chúng ta!" Tiểu nữ hài vội vàng mở miệng, một cái tay bưng lấy bánh gato, một cái tay khác dùng sức đong đưa.

Động tác này cùng bánh gato tán phát mùi thơm, thành công đem không ít người ánh mắt chuyển dời đến bánh gato bên trên.

Trong lúc nhất thời, tiếng nuốt nước miếng liên tiếp, không ít người lộ ra khát vọng thần sắc.

Bọn hắn đã thật lâu không ăn được cái gì đường đường chính chính đồ ăn.

"Đừng nóng vội, các ngươi đều có." Thấy cảnh này Kỷ Tiểu Vũ đã biết mình nên làm cái gì, hai cánh tay như là ảo thuật, không ngừng từ móc trong ba lô ra các loại đồ ăn.

Rất nhanh, đồ ăn liền tại trước người nàng chất thành một tòa núi nhỏ.

Dư Chuẩn: ". . ."

Đây chính là ngươi nói trong ba lô thả "Một chút" ?

Bất quá cái này thời điểm lấy ra, thật sự là thật thích hợp.

Dư Chuẩn rõ ràng cảm nhận được, chu vi địch ý ít đi rất nhiều.

Ngay tại tầng hầm cư dân sắp không nhịn được thời điểm, một tiếng trầm muộn vang động từ căn phòng dưới đất chỗ sâu truyền đến.

Soạt

Soạt

Soạt

Theo thanh âm này vang lên, trên một giây xao động các cư dân bình tĩnh lại, nhao nhao tránh ra một đầu đạo lộ, lộ ra một vị chống quải trượng đi tới lão giả.

Lão giả từng bước một tiến lên, đi đến đồ ăn trước mặt, trầm mặc một cái sau chậm rãi ngồi xổm người xuống, duỗi ra một ngón tay chấm lấy một chút đưa vào miệng bên trong.

Một lát sau, hắn nhẹ gật đầu.

Chu vi cư dân lập tức tiến lên, xếp hàng nhận lấy đồ ăn.

Có người ý đồ chen ngang, liền sẽ lập tức bị lão giả lấy quải trượng quật.

Đợi đến tất cả mọi người phân đến mỹ vị đồ ăn, lão giả dùng ánh mắt phức tạp nhìn một chút hai người, chậm rãi mở miệng.

"Ca ngợi Quang Minh Chi Thần."

"Hai vị, đi theo ta đi."

Nói xong, lão giả quay người đi hướng tầng hầm chỗ sâu.

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ vội vàng đuổi theo, rất nhanh ba người tại một chỗ ở vào dưới mặt đất tế điện dừng lại bước chân.

Tại chỗ này tế điện bên trong, Dư Chuẩn hai người thấy được Quang Minh Chi Thần hoàn chỉnh pho tượng, kia là một vị anh tuấn vĩ ngạn nam nhân, thần sắc trang nghiêm mà thần thánh, mọc lên một đôi không có lông vũ cánh thịt.

Tại pho tượng phía trước có một cái hố, quang mang từ cái hố bên trong không ngừng toát ra, mặc dù yếu ớt, nhưng lại cho người ta một loại yên tĩnh tường hòa cảm giác.

"Lão nhân gia, đây là nơi nào?" Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng.

"Nơi này, là Quang Minh Chi Thần cuối cùng phù hộ chỗ." Lão giả nhẹ giọng mở miệng, thanh âm bên trong mang theo không nói ra được thất lạc, "Táng Long Thành là một tòa nhận nguyền rủa thành thị, mà chúng ta là còn sót lại thủ vững người."

Dư Chuẩn ánh mắt mang theo một tia suy tư.

Hắn chính luôn cảm giác tựa hồ có cái gì không có cân nhắc đến vấn đề, nhưng lại giống như cách một tầng sương mù, không cách nào thấy rõ.

"Lão gia gia, vì cái gì nơi này là Quang Minh Chi Thần cuối cùng che chở chỗ?" Kỷ Tiểu Vũ không muốn nhiều như vậy, nàng chỉ là đối lão giả tìm từ có chút hiếu kỳ, "Chẳng lẽ những thành thị khác Quang Minh Chi Thần không che chở rồi sao?"

"Quang Minh Chi Thần. . ." Lão giả thanh âm rất nhẹ rất nhẹ, "Đã chết."

Ầm ầm! ! !

Tựa như một đạo lôi đình tại Dư Chuẩn trong đầu nổ vang, trong chốc lát đẩy ra mê vụ, tại lão giả nói ra "Quang Minh Chi Thần đã chết" trong nháy mắt, văn bia bên trong ghi lại hết thảy bị Dư Chuẩn xâu chuỗi ở cùng nhau.

Long Nô tại Phế Khư Chi Thành du đãng, mà cư dân tại ẩn núp. . .

Nhận nguyền rủa mà sợ ánh sáng Long Nô. . .

Bị phá hư Quang Minh Chi Thần pho tượng. . .

"Ác Long. . ." Dư Chuẩn thanh âm có chút gian nan, "Kia cái gọi là 'Ác Long' chính là Quang Minh Chi Thần?"

". . . A? ? ?" Một bên Kỷ Tiểu Vũ mộng.

Là. . . là. . . Như vậy sao?

Nàng cảm giác chính mình lại theo không kịp Dư Chuẩn ý nghĩ.

Nghe được "Ác Long" hai chữ lão giả đột nhiên nắm chặt song quyền, sau đó lại vô lực buông ra.

"Xem ra các ngươi thấy được Tán Cáp Nhĩ khắc xuống bia đá."

"Kia là hắn tô son trát phấn chân tướng ngụy trang, là đối Quang Minh Chi Thần chửi bới cùng khinh nhờn."

Lão giả lẳng lặng nhìn xem Quang Minh Chi Thần pho tượng, trầm mặc thật lâu về sau, chậm rãi mở miệng, "Là Tán Cáp Nhĩ ngấp nghé Quang Minh Chi Thần lực lượng, ngụy trang thành thành kính tín đồ, tại Táng Long Thành bên trong chế tạo đại lượng hỗn loạn, tuyên bố những này hỗn loạn là Quang Minh Chi Thần gây nên."

"Quang Minh Chi Thần lực lượng, nguồn gốc từ tín ngưỡng, đối Quang Minh Chi Thần tín ngưỡng bị nghi ngờ, Quang Minh Chi Thần lực lượng cũng đem nhận ô uế, Tán Cáp Nhĩ chính là dùng dạng này ti tiện thủ đoạn, giết chết Quang Minh Chi Thần."

"Sau đó. . ." Lão giả trong mắt hiện ra cực đoan phẫn nộ, "Vì đạt được Quang Minh Chi Thần lực lượng, hắn nuốt ăn Quang Minh Chi Thần huyết nhục, cũng đem huyết nhục phân cho Táng Long Thành tất cả mọi người."

"Đó mới là nguyền rủa căn nguyên, bọn hắn chối bỏ Quang Minh Chi Thần, quang minh cũng đem ruồng bỏ bọn hắn."

"Nhưng mà cái này hỗn đản nhưng như cũ không có đạt được giáo huấn, Tán Cáp Nhĩ khát cầu Quang Minh Chi Thần lưu lại cuối cùng di vật, cho rằng một khi đạt được, hắn đem giải trừ nguyền rủa, biến thành mới Quang Minh Chi Thần."

"Cái này hèn hạ đồ hèn nhát nhận lấy đáng sợ vô cùng nguyền rủa, cho dù tại dưới ánh trăng cũng sẽ bị quang minh lực lượng phản phệ, đêm tối cũng không dám leo ra thành dưới đất hắn, chỉ có thể để Long Nô tìm kiếm di vật rơi xuống."

"Không cho hắn đạt được di vật, chính là chúng ta tồn tại ý nghĩa."

Lão giả chậm rãi quay người, nhìn về phía Dư Chuẩn, "Đến từ phương xa lạ lẫm khách nhân, ta với các ngươi vốn không quen biết, nhưng dưới mắt các ngươi đã là duy nhất hi vọng, xin mang lấy di vật rời xa nơi này, càng xa càng tốt."

Dư Chuẩn: ". . ."

【  Táng Long Thành Hạ ] chân tướng, làm cho người chấn kinh.

Nhưng lão giả thỉnh cầu, hắn là thật kết thúc không thành.

Phó bản là có phạm vi, vượt qua phạm vi liền sẽ bị tường không khí ngăn trở, cho nên công bố đến từ những thành thị khác hắn, căn bản không có khả năng đi ra Táng Long Thành phạm vi.

Điều thỉnh cầu này, hắn là không thể nào hoàn thành.

Cho nên, chỉ có thể thay cái ý nghĩ.

"Cái kia. . . Lão nhân gia." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Ta cảm thấy ngài ý nghĩ rất tốt, nhưng có chút bỏ gần tìm xa."

"Vì cái gì chúng ta không trực tiếp xử lý Tán Cáp Nhĩ đâu?"

"Xử lý. . . Tán Cáp Nhĩ?" Lão giả lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Nếu như vậy tự nhiên là tốt nhất, nhưng các ngươi có thể làm được a?"

"Nuốt ăn Quang Minh Chi Thần huyết nhục, để hắn biến thành không người không long quái vật đáng sợ, thực lực của hắn cũng viễn siêu người bình thường tưởng tượng."

"Có thể, tin tưởng ta." Dư Chuẩn tự tin cười một tiếng, "Nếu như không được, ta lại mang theo di vật chạy trốn cũng được, không phải sao?"

"Cái này. . ." Lão giả do dự một chút, ánh mắt chuyển thành kiên định, "Đã như vậy, như vậy hết thảy liền ta cầu các ngươi rồi."

Hắn hơi nghiêng nghiêng vị trí, nhường ra tế trong điện cái hố.

"Mời đến."

Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, "Đây là?"

"Đây là tiến về 【  Long Hài Chi Trủng ] thông đạo." Lão giả lộ ra sùng kính thần sắc, "Phía dưới, Quang Minh Chi Thần giấc ngủ ngàn thu chi địa."

"Di vật của nó, cũng ở đó."

"Năm đó Tán Cáp Nhĩ đem thành dưới đất kiến tạo tại Quang Minh Chi Thần thi hài bên trên, ý đồ lấy loại phương thức này áp đảo Quang Minh Chi Thần bên trên."

"Nhưng hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, tại 【  Địa Hạ Thành Cung ] phía dưới, chính là hắn phái ra vô số Long Nô cũng truy tìm không đến di vật.".