Chương 65: Ác Long nanh vuốt, chết!

Chương 65: Ác Long nanh vuốt, chết!

Từ cái hố bên trong nhảy xuống, trong dự đoán gấp rơi cũng không xuất hiện.

Cái hố bên trong quang mang hội tụ thành một đạo tràn ngập thánh khiết khí tức cột sáng, ở vào trong cột sáng Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ thật giống như bị một loại lực lượng vô hình kéo lên, vân nhanh hướng phía phía dưới rơi xuống.

Không biết đi qua bao lâu, nhỏ hẹp cái hố rộng mở trong sáng, một phương to lớn không gian dưới đất, khiến Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được trừng to mắt.

Bọn hắn, thấy được rồng.

Hoặc là nói, là một bộ gần trăm mét hình thể rồng xương cốt.

Chỉ còn lại um tùm bạch cốt rồng xương cốt nằm sấp dưới đất hạ cái hố bên trong, tại long thi chu vi, vô số oánh màu trắng quang điểm phun trào.

Lơ lửng giữa không trung, từ không gian đỉnh cửa hang chậm rãi rơi xuống hai người lấy quan sát thị giác quan sát một màn này, lộ ra phá lệ rung động.

"Là cái này. . . Quang Minh Chi Thần?" Kỷ Tiểu Vũ nhẹ giọng thì thào một câu, "Thần. . . Nguyên lai là rồng a?"

Dư Chuẩn không có mở miệng, hắn ánh mắt tại rồng xương cốt trên cẩn thận tìm kiếm, rất mau nhìn đến một viên ở vào rồng xương cốt chỗ mi tâm bảo thạch.

Viên kia lóng lánh rực rỡ kim sắc quang mang bảo thạch không ngừng dâng trào ra ngoài lấy quang điểm, nhìn kỹ liền có thể phát hiện, cả vùng không gian bên trong tất cả quang điểm, đều là cái này mai chỉ có bàn tay lớn nhỏ bảo thạch sinh ra.

Như thế thần dị một màn, không khó để cho người ta đoán ra, cái này mai bảo thạch chính là vừa rồi vị kia lão giả nói tới di vật.

Chậm rãi rơi xuống đất Dư Chuẩn một cái nhảy vọt linh xảo bò lên trên rồng xương cốt đầu, đem bảo thạch lấy xuống sau trở lại Kỷ Tiểu Vũ bên cạnh.

"Hội trưởng  dựa theo vị lão gia gia kia thuyết pháp, 【  Địa Hạ Thành Cung ] ngay tại đỉnh đầu chúng ta bên trên." Kỷ Tiểu Vũ ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu.

Không biết phải chăng là là trùng hợp, nằm sấp dưới đất rồng xương cốt thật dài cái đuôi cuộn lại mà lên, vừa lúc hình thành một đạo đăng đỉnh cầu thang.

"Chúng ta có phải hay không cái thứ nhất phát hiện con đường này?"

Dựa theo Hàn Long công hội cho công lược, phó bản 【  Táng Long Thành Hạ ] hết thảy có ba cái kịch bản, theo thứ tự là 【  Phế Khư Chi Thành ] 【  Tử Sinh Tẩu Lang ] cùng 【  Địa Hạ Thành Cung ].

Tại 【  Phế Khư Chi Thành ] không cần xuất thủ liền chính sẽ mất máu tử vong Long Nô, tại hắc ám hoàn cảnh hạ chẳng những sẽ không mất máu, ngược lại sẽ có được tự động hồi máu năng lực, ở phía sau hai cái kịch bản bên trong sẽ trở nên phá lệ khó giải quyết.

Cái thứ ba kịch bản 【  Địa Hạ Thành Cung ] bên trong phó bản Boss, thực lực cũng so bình thường Lv20 phó bản bên trong Boss cường đại hơn nhiều.

Tại hạn chế tiến vào đẳng cấp cùng nhân số thường trú phó bản bên trong, gần như là khó giải tồn tại.

Cho nên thông qua 【  Phế Khư Chi Thành ] dễ dàng, nhưng muốn thông qua sau hai cái kịch bản, lại là khó càng thêm khó.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ lại đi lên một cái khác đầu hoàn toàn khác biệt lộ tuyến.

Bọn hắn không có trải qua tràn ngập nguy hiểm 【  Tử Sinh Tẩu Lang ] lấy một loại khác không hao tổn phương thức, cách 【  Địa Hạ Thành Cung ] vẻn vẹn cách xa một bước.

"Không nhất định." Dư Chuẩn đem di vật bảo thạch đưa vào ba lô, lắc đầu, "Hàn Long công hội tại 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản bên trong công lược tiến độ cũng không tính cao, so với bọn hắn công lược tiến độ cao hơn công hội không ít."

"Trên lý luận tới nói, cái khác Công Lược đội cũng có khả năng nhìn ra văn bia mánh khóe hoặc là trực tiếp tại 【  Phế Khư Chi Thành ] đào ba thước đất, cuối cùng tìm tới may mắn còn sống sót cư dân sinh hoạt tầng hầm."

"Cứ như vậy, bọn hắn cũng có khả năng tiếp xúc vị kia lão giả, từ đó đi đến cùng chúng ta đồng dạng thứ hai con đường."

"Ngươi có phải hay không xem trọng bọn hắn rồi?" Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ kinh ngạc, "Nếu thật là như thế, vì cái gì 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản thông quan suất thấp như vậy, không có một cái nào công hội có thể ổn định thông quan đâu?"

Dưới cái nhìn của nàng, hai người không hề nghi ngờ đã đi tại chính xác thông quan lộ tuyến bên trên, nếu như cái khác Công Lược đội cũng cùng bọn hắn đi cùng một cái lộ tuyến, làm sao lại không cách nào thông quan.

Chẳng lẽ là thực lực vấn đề?

Nghe được Kỷ Tiểu Vũ, Dư Chuẩn có chút trầm mặc một cái, sau đó chậm rãi mở miệng, "Kỳ thật. . ."

"Vừa rồi lão gia gia kia, cũng có vấn đề."

"Ừm?" Kỷ Tiểu Vũ trừng to mắt.

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút chúng ta nhìn thấy tấm bia đá kia." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nó trên thực tế là lấy một mặt bức tường đổ đục khắc, cùng nền tảng liên kết."

"Là như thế này không sai." Kỷ Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, "Có vấn đề gì a?"

"Vấn đề rất lớn." Dư Chuẩn thanh âm hơi giảm thấp xuống mấy phần, "Nếu là bức tường đổ đục khắc mà thành bia đá, liền không khả năng là tại cái khác địa phương khắc chữ, sau đó vận chuyển đến bia đá vị trí."

"Hiện tại ngươi suy nghĩ lại một chút  dựa theo văn bia miêu tả, văn bia hẳn là dưới đất xây thành lập trước minh khắc, vẫn là thành dưới đất thành lập sau?"

"Đương nhiên là thành lập sau. . ." Kỷ Tiểu Vũ vô ý thức mở miệng, sau đó bỗng nhiên trừng to mắt, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Dựa theo lão giả thuyết pháp, thành dưới đất thành lập về sau, thành chủ Tán Cáp Nhĩ đã không cách nào trở về mặt đất.

Hắn duy nhất có thể minh khắc văn bia phương pháp, chính là dưới đất thành minh khắc về sau, đem bia đá vận chuyển tới trên mặt đất, đứng ở nói bên cạnh.

Nhưng, lấy bia đá điều kiện, vẫn chưa đủ.

Cho nên, minh khắc văn bia không thể nào là Tán Cáp Nhĩ, càng không khả năng là nào đó một cái mất lý trí Long Nô.

Một tia hàn ý từ Kỷ Tiểu Vũ phía sau lưng đi lên tuôn, làm nàng nhịn không được một cái giật mình, "Cho nên văn bia cùng lão giả lời nói cái nào là đúng?"

"Văn bia, là ai khắc xuống?"

Dư Chuẩn trầm mặc không nói, chỉ là nhìn xem bên cạnh to lớn rồng xương cốt.

Theo di vật biến mất, bên trong vùng không gian này thánh khiết quang mang cùng vô số oánh màu trắng quang điểm ngay tại cấp tốc ảm đạm.

Mà không có những cái kia quang điểm làm nổi bật, rồng xương cốt cũng đã mất đi loại kia làm lòng người thần rung động cảm giác thiêng liêng thần thánh.

"Trước đó lão giả lời nói, để cho ta tin tưởng Quang Minh Chi Thần chính là văn bia bên trong miêu tả Ác Long."

"Nhưng nếu như, không phải đâu?"

"Không phải. . ." Kỷ Tiểu Vũ ngẩn người, "Cho nên ý của ngươi là, văn bia ghi chép mới là sự thật chân tướng?"

"Không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta cũng không hoàn toàn tin tưởng văn bia, cũng không hoàn toàn tin tưởng lão giả lời nói."

"Chân chính chân tướng, giấu ở hai cái phiên bản cố sự bên trong."

"Cho nên, hiện tại chúng ta nên nhìn một chút cố sự này một vị khác nhân vật chính." Dư Chuẩn ngẩng đầu, thuận rồng xương cốt Trường Vĩ nhìn về phía trên không.

"Có lẽ, hắn có thể cho chúng ta đáp án."

Thành chủ Tán Cáp Nhĩ?

Kỷ Tiểu Vũ lấy lại tinh thần, Dư Chuẩn đã thuận Trường Vĩ trên từng khối to lớn khớp xương từng bước mà lên.

"Chờ ta một chút!"

Hô to một tiếng, Kỷ Tiểu Vũ chạy chậm đến đuổi theo, leo lên một lát sau, hai người tới rồng xương cốt Trường Vĩ cuối cùng nhất, đứng ở chỗ này, chỉ cần duỗi ra tay liền có thể tuỳ tiện chạm đến mảnh không gian này trên cùng.

Một cái sáng lên truyền tống trận lặng yên tại hai người đỉnh đầu hiển hiện, bộc phát ra hấp lực cường đại, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ không có chống cự  mặc cho hấp lực kéo lấy bọn hắn ly khai.

Một phen trời đất quay cuồng về sau, hai người đã tiến vào một tòa hắc ám mà đè nén trong cung điện.

Dư Chuẩn quay người nhìn về phía trong đại điện, sau đó con ngươi có chút co rụt lại.

Một cái thân hình khôi ngô vô cùng, như rắn như rồng, thân thể vặn vẹo, quanh thân che kín lân phiến quái vật ngủ say tại trong đại điện.

Nó há mồm phun ra nóng rực khí thể, chậm rãi rủ xuống dữ tợn đầu lâu, mở ra tinh hồng hai con ngươi nhìn về phía hắn cùng Kỷ Tiểu Vũ.

"Ác Long nanh vuốt, dám can đảm xâm nhập thành dưới đất quấy phá."

"Nên giết! ! !".