Chương 66: Tán Cáp Nhĩ gào thét

Chương 66: Tán Cáp Nhĩ gào thét

Theo kia giống như rồng mà không phải là rồng quái vật rít lên một tiếng, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ trước mắt đồng thời hiện ra đối phương số liệu.

【  Táng Long Thành chủ (Lv 25) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 150000

Pháp lực: 10000

Vật công: 3500

Pháp công: 0

Vật phòng: 1000

Pháp phòng: 1000 ]

【  kỹ năng 1 ( Chú Khu): Tối: Mỗi giây khôi phục 5% lớn nhất HP sinh mệnh; ánh sáng: Mỗi giây tổn thất 5% lớn nhất HP sinh mệnh ]

【  kỹ năng 2 ( Ám Ngữ): Đối phạm vi bên trong tất cả bị bóng tối bao trùm mục tiêu tạo thành một lần 200% vật công tổn thương ]

【  kỹ năng 3 ( Long Oán): Lần đầu sinh mệnh thấp hơn 50% tiến vào Long Oán trạng thái, vật công tăng lên 100% vật phòng cùng pháp phòng tăng lên 50% 【  Chú Khu ] hiệu quả thay đổi là: Không nhìn hoàn cảnh, mỗi giây khôi phục 5% lớn nhất HP sinh mệnh ]

"Táng Long Thành chủ. . . Đây thật là trốn học lộ tuyến a."

Nhìn trước mắt quái vật khổng lồ đồng dạng kinh khủng tồn tại, Dư Chuẩn lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

Dựa theo bình thường công lược quá trình, người chơi thông qua đại lượng Long Nô ẩn thân 【  Tử Sinh Tẩu Lang ] về sau, còn cần tại 【  Địa Hạ Thành Cung ] bên trong đánh bại đại lượng Long Nô cùng tinh anh Long Nô, mới có thể đến Boss chỗ.

Mà bây giờ, bọn hắn trực tiếp nhảy qua hai nhóm quái, xuất hiện ở Boss trước mặt.

Bất quá. . .

Cũng không có vấn đề gì lớn.

"Phú bà!"

Kỷ Tiểu Vũ trọng trọng gật đầu, trong tay pháp trượng bỗng nhiên hướng không trung một chỉ, một đoàn ánh sáng chói mắt như là mặt trời nhỏ, đột ngột xuất hiện tại đại điện trên bầu trời, vô tận quang mang trong chốc lát đem đại điện thắp sáng!

Pháp sư kỹ năng, 【  Nhật Diệu ]!

Ngoại trừ có cao tổn thương pháp thuật bên ngoài, pháp sư kỹ năng bên trong cũng có một chút tổn thương đồng dạng thậm chí không có được tổn thương, nhưng có hiệu quả đặc biệt tồn tại, 【  Nhật Diệu ] chính là một cái trong số đó, tác dụng của nó rất đơn giản.

Chiếu sáng.

Táng Long Thành chủ nhất cường đại kỹ năng, không hề nghi ngờ là kỳ kỹ có thể 2 【  Ám Ngữ ] đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 200% vật công tổn thương hiệu quả đối với Boss mà nói thực sự vượt chỉ tiêu.

Tại 【  Long Oán ] trạng thái kích hoạt về sau, kỹ năng này hiệu quả thậm chí có thể trực tiếp tạo thành 14000 vật công tổn thương, thuấn miểu da giòn.

Lv20 đẳng cấp phó bản Boss bên trong, cao như vậy tổn thương, Táng Long Thành chủ là một cái duy nhất.

Cũng may, kỹ năng này cũng không phải là không cách nào khắc chế, chỉ cần có quang mang chiếu rọi, 【  Ám Ngữ ] liền không cách nào đối người chơi tạo thành tổn thương.

Trừ cái đó ra, tại Long Oán trạng thái kích hoạt trước, 【  Nhật Diệu ] còn có giảm xuống Boss HP, ức chế hồi phục tác dụng.

Có thể nói, kỹ năng này đối 【  Táng Long Thành Hạ ] cực kỳ trọng yếu.

Trước đó Dư Chuẩn chuẩn bị cho Kỷ Tiểu Vũ, chính là kỹ năng này.

Giờ phút này, tại ánh nắng chiếu xuống, Táng Long Thành chủ phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, quanh thân vụt xuất hiện ăn mòn đồng dạng khói trắng.

Thô to thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu cắt giảm!

Giải quyết nỗi lo về sau, Dư Chuẩn nới lỏng một hơi, ánh mắt liếc nhìn chân mình bên cạnh.

Phú bà cái này 【  Nhật Diệu ] thực sự quá để ý, Táng Long Thành chủ cái bóng trực tiếp bắn ra đến hắn bên chân.

Tại kỹ năng 【  Ảnh Hình ] dưới, hắn thậm chí không cần di động, chỉ cần hướng trên mặt đất đâm một cái. . .

"Ầm ầm! ! !"

Liên tiếp hai tiếng kịch liệt bạo tạc, đánh gãy Dư Chuẩn suy nghĩ.

Chỉ gặp Táng Long Thành chủ thân thể một bên nổ tung nóng bỏng ánh lửa, khác một bên bị bén nhọn vô cùng băng trùy xuyên thủng, băng sương ngay tại nhanh chóng khuếch tán.

Pháp sư kỹ năng, 【  Bạo Viêm ]!

Pháp sư kỹ năng, 【  Sương Sát ]!

【  sinh mệnh - 34200 ]

【  sinh mệnh - 42300 ]

"Tốt a, đánh trúng!"

Kỷ Tiểu Vũ phát ra hưng phấn tiếng hoan hô, Táng Long Thành chủ cứ như vậy tại Dư Chuẩn ngay dưới mắt, đi vào bán huyết trở xuống.

【  Long Oán ] phát động.

Dư Chuẩn: ". . ."

Phú bà, ngươi ra tay có phải hay không quá nhanh một chút?

"Ác Long!"

"Đáng chết Ác Long! ! !"

Táng Long Thành chủ phát ra một tiếng vô cùng phẫn nộ gào thét, thân hình khổng lồ trên vảy màu đen thoáng qua biến thành đỏ như máu, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến một bước bành trướng, khí tức trở nên càng phát ra kinh khủng.

Trên thân thể không ngừng dâng lên khói trắng tại thời khắc này tiêu tán, Táng Long Thành chủ thanh máu bắt đầu lấy mỗi giây 5% tốc độ nhanh chóng hồi phục, vật công cùng vật phòng pháp phòng đồng thời đạt được tăng lên trên diện rộng.

Lần này. . . Thực sự tốc chiến tốc thắng.

"Ta gọi Dư Chuẩn."

"Giờ phút này, vì ngươi tấu vang Tang Chung!"

Dư Chuẩn giơ lên cao cao 【  U Minh Thở Dài ] cấp tốc đâm về dưới chân thuộc về Táng Long Thành chủ cái bóng.

"Ta tuyệt sẽ không cho phép các ngươi ngấp nghé lực lượng của thần, tuyệt không!"

Táng Long Thành chủ giống như điên gào thét ra lời nói, để Dư Chuẩn đâm xuống dao găm bỗng nhiên dừng ở giữa không trung.

"Coi như biến thành không thấy ánh mặt trời quái vật, ta cũng là Quang Minh Chi Thần thành kính tín đồ! ! !"

Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Táng Long Thành chủ.

Quang Minh Chi Thần thành kính tín đồ?

Đây là Long Oán trạng thái dưới lời kịch?

Nếu như những lời này là thật, như vậy. . .

Dư Chuẩn nhịn không được hướng một bên đồng dạng dừng tay Kỷ Tiểu Vũ ném đi cổ quái ánh mắt.

Còn tốt Kỷ Tiểu Vũ xuất thủ nhanh, tại chính mình xuất thủ trước đó đem Boss đánh ra thứ hai trạng thái.

Thật muốn chính mình xuất thủ, bỏ lỡ cái này đặc thù trạng thái, ngược lại có thể sẽ bỏ lỡ cực kỳ trọng yếu tình báo.

Nhìn xem giống như điên cuồng nhưng lại chưa lập tức đối bọn hắn xuất thủ, ngược lại không ngừng lặp lại lời nói mới rồi Táng Long Thành chủ, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Dựa theo lão giả thuyết pháp, Táng Long Thành chủ khao khát, là Quang Minh Chi Thần di vật, chỉ cần có món kia di vật, nó liền có thể giải trừ tự thân nguyền rủa, chính thức có được Quang Minh Chi Thần lực lượng.

Bởi vì điểm này, nếu như lựa chọn tin tưởng lão giả lời nói, người chơi là không thể nào đem di vật giao cho Táng Long Thành chủ.

Nhưng, Dư Chuẩn không tin.

Cho nên. . . Muốn cược một thanh a?

Cược đây mới là phó bản chân chính đáp án.

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia kiên định, đem truyền tống hai người ly khai phó bản 【  Long Chi Văn Chương ] ném cho Kỷ Tiểu Vũ, một tay nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ] chống đỡ tại Táng Long Thành chủ cái bóng bên trên, một cái tay khác đem di vật giơ lên cao cao, dùng lớn nhất thanh âm hô lên.

"Tán Cáp Nhĩ, Quang Minh Chi Thần không có chết!"

Lớn như vậy cung điện tại thời khắc này an tĩnh lại.

Tán Cáp Nhĩ thân thể cao lớn như là bị hóa đá đồng dạng bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt bên trong tinh hồng chậm rãi rút đi, chuyển biến làm màu xanh thẳm.

Mặc dù thân thể vẫn như cũ như là quái vật, nhưng hắn ánh mắt dĩ nhiên đã trở về nhân tính.

"Quang Minh Chi Thần. . . Không có chết?"

Hắn thấp giọng thì thào, gục đầu xuống nhìn xem Dư Chuẩn trong tay di vật bảo thạch, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt đột nhiên bộc phát ra hi vọng ánh sáng.

"Đây là. . ."

"Đây là! ! !"

Hắn chậm rãi nâng lên to lớn lợi trảo, run run rẩy rẩy tới gần Dư Chuẩn trong tay di vật, ý đồ đụng vào viên kia màu vàng kim bảo thạch.

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ tâm đồng lúc nắm chặt.

Cái trước dao găm cách xa mặt đất trên bóng ma chỉ có không đến một centimet, mà cái sau đã qua gắt gao nắm lấy trong tay huy chương.

Thời gian giống như tại thời khắc này trở nên vô cùng chậm chạp.

Rốt cục, Tán Cáp Nhĩ lợi trảo nhẹ nhàng đụng phải một cái di vật bảo thạch.

Đinh

Nương theo một tiếng vang nhỏ, di vật bảo thạch bộc phát ra lừng lẫy quang mang, quang mang kia xa so với 【  Nhật Diệu ] muốn thuần túy cùng thánh khiết, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện, đem Tán Cáp Nhĩ thân thể cao lớn bao phủ.

Đáng sợ dữ tợn thân hình khổng lồ từng khúc tan rã, cuối cùng chỉ còn một vị thân mang màu trắng bào phục thanh niên đứng tại trước mặt hai người.

Nguyền rủa, giải trừ.

Nhưng Tán Cáp Nhĩ cũng không có như lão giả lời nói, có được Quang Minh Chi Thần lực lượng.

Hắn biến thành một cái người bình thường, liền liền thanh máu cũng không còn biểu hiện.

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đồng thời nới lỏng một hơi.

Bọn hắn rốt cuộc tìm được mấu chốt nhất chiếc chìa khóa kia..