Chương 67: Quang Minh Chi Thần? !

Chương 67: Quang Minh Chi Thần? !

"Thân mật người xứ khác, cám ơn các ngươi giải trừ Ác Long thực hiện tại trên người ta nguyền rủa."

Tán Cáp Nhĩ hướng Dư Chuẩn hai người lộ ra thần sắc cảm kích, "Nếu có cái gì ta có thể vì các ngươi làm, xin cứ việc mở miệng."

"Xin hỏi. . . Ác Long cùng Quang Minh Chi Thần, đến cùng là dạng gì quan hệ?" Gặp Tán Cáp Nhĩ tựa hồ có thể giao lưu, Kỷ Tiểu Vũ kìm nén không được trong lòng mãnh liệt hiếu kì, nhịn không được mở miệng hỏi thăm về đến, "Các ngươi vì sao lại biến thành dạng này?"

"Đây là một cái rất xa xưa chuyện xưa. . ." Tán Cáp Nhĩ trên mặt hiện ra nhớ lại thần sắc, "Đã từng, Táng Long Thành không gọi Táng Long Thành."

"Nơi này bản gọi Quang Minh thành, là Quang Minh Chi Thần quyền sở hữu."

"Ác Long tên là Teton, nó vốn là Quang Minh Chi Thần tọa kỵ, nhưng lại tại Quang Minh Chi Thần chết đi về sau cướp đi lực lượng của thần, ngụy trang thành Quang Minh Chi Thần bộ dáng, lừa gạt thế nhân."

"Quang Minh Chi Thần, là bị cái kia Ác Long giết chết?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng.

"Làm sao có thể?" Tán Cáp Nhĩ lắc đầu, "Thần vĩ lực, há lại phàm tục có thể lý giải cùng đến?"

"Quang Minh Chi Thần vì sao chết đi, ta cũng không rõ ràng."

"Nhưng ta có thể khẳng định, Teton không thể nào làm được."

"Lúc ban đầu, ta cũng bị Teton lừa bịp."

"Nhưng rất nhanh, ta phát hiện nó cùng Quang Minh Chi Thần cũng không đồng dạng, sinh lòng hoài nghi."

"Tại xác nhận nó cũng không phải là Quang Minh Chi Thần về sau, ta triệu tập toàn thành cư dân, giết chết Teton, trừng phạt nó Độc Thần tiến hành."

Tán Cáp Nhĩ lộ ra thần sắc thống khổ, "Kia là một trận chật vật chiến đấu, bên trong thành cư dân trả giá nặng nề mới cuối cùng giết chết nó."

"Quang Minh thành hóa thành một mảnh phế tích, mà Teton trước khi chết còn đối chúng ta thực hiện ác độc nguyền rủa, muốn để chúng ta toàn bộ biến thành quái vật."

"Tựa như ngươi tại trên tấm bia đá khắc?" Dư Chuẩn thình lình mở miệng.

"Bia đá? Cái gì bia đá?" Tán Cáp Nhĩ lộ ra nghi hoặc thần sắc, "Ta chưa từng có khắc qua bia đá a?"

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Mời tiếp tục."

"Teton nguyền rủa, lấy thi thể của nó làm đầu nguồn, không ngừng lây nhiễm chung quanh cư dân, đồng thời lây nhiễm phạm vi không ngừng mở rộng."

"Ta làm cho Teton một kích cuối cùng người, nhận nguyền rủa nặng nhất, nhưng ta không thể để cho dạng này nguyền rủa lây nhiễm toàn bộ Quang Minh thành."

"Cho nên, ta đưa nó huyết nhục bóc ra, cùng đã chuyển biến làm Long Nô cư dân cùng nhau thôn phệ, hi vọng thông qua loại phương thức này, để vô lực hồi thiên chúng ta tiếp nhận càng nhiều nguyền rủa lực lượng, tiêu diệt nguyền rủa."

"Cách làm như vậy quả nhiên hiệu quả, chỉ còn lại hài cốt Teton, nguyền rủa lực lượng giảm mạnh."

"Vì để tránh cho còn sót lại nguyền rủa lực lượng ảnh hưởng đến cư dân, ta quyết định đưa nó phong ấn tại dưới mặt đất."

"Ta cùng bị nguyền rủa đồng bào đã không cách nào ôm quang minh, vậy liền để chúng ta kiến tạo một tòa thành dưới đất, trông coi Teton thi thể đi."

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được liếc nhìn nhau.

Tán Cáp Nhĩ nói lời, cùng lão giả nói lời tuyệt đại đa số đều có thể đối đầu, nhưng cả hai lí do thoái thác lại là hoàn toàn khác biệt.

Teton thay thế chân chính Quang Minh Chi Thần, tại lão giả trong miệng là "Tán Cáp Nhĩ gây ra hỗn loạn, tuyên bố những này hỗn loạn là Quang Minh Chi Thần gây nên" .

Teton mang theo Long Nô thôn phệ huyết nhục tiêu trừ nguyền rủa, tại lão giả trong miệng là "Vì đạt được Quang Minh Chi Thần lực lượng, Tán Cáp Nhĩ nuốt ăn Quang Minh Chi Thần huyết nhục, cũng đem huyết nhục phân cho Táng Long Thành tất cả mọi người" .

"Vậy ngươi tại sao muốn phái Long Nô tiến về trên mặt đất đâu?" Kỷ Tiểu Vũ chỉ chỉ di vật bảo thạch, "Có phải hay không vì từ may mắn còn sống sót cư dân nơi đó thu hoạch được nó, giải trừ tự thân nguyền rủa?"

"Trên thực tế, ta cũng là hôm nay mới biết rõ, nó vẫn tồn tại." Tán Cáp Nhĩ dùng một loại hết sức vui mừng ánh mắt, nhìn xem Dư Chuẩn trong tay di vật bảo thạch, "Đây là Quang Minh Chi Thần thần lực hạch tâm."

"Ta vẫn cho là nó đã theo Quang Minh Chi Thần rời đi thất lạc, không nghĩ tới các ngươi vậy mà đưa nó tìm được."

"Cho nên ngươi không phải là vì tìm nó?" Dư Chuẩn nhìn về phía Tán Cáp Nhĩ, "Ngươi an bài Long Nô đi hướng trên đất mục đích là?"

"Bởi vì ta cảm thấy được, Teton cũng không hoàn toàn chết đi." Tán Cáp Nhĩ ngữ khí hơi nghiêm túc mấy phần, "Nó nhục thân đã tử vong, nhưng tinh thần vẫn còn còn sót lại."

"Ta lo lắng Teton tàn niệm trở lại trên mặt đất, đối trên mặt đất cư dân tạo thành tổn thương cùng ảnh hướng trái chiều, những cái kia yếu đuối cư dân không cách nào đối kháng Teton lực lượng, nhưng Long Nô càng thêm cường đại, có thể bảo hộ bọn hắn."

"Mà lại Táng Long Thành mỗi một cái Long Nô tử vong, ta đều có thể cảm nhận được, một khi trên đất Long Nô chết đi, ta liền có thể biết rõ là Teton có động tác, ta có thể dưới đất trong thành tăng cường phong ấn đến ngăn chặn nó."

"Nguyên lai là dạng này. . ." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, sau đó bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ.

Vân vân. . .

Dựa theo thông thường thông quan quá trình, đánh giết trên đất 36 chỉ Long Nô về sau, tiến vào sau hai cái kịch bản, Long Nô sẽ điên rồi đồng dạng tiến công người chơi, tựa như mở cuồng bạo đồng dạng hung hãn không sợ chết.

Hợp lấy là bởi vì coi người chơi là thành Teton nanh vuốt a. . .

"Các ngươi xem ra là từ dưới đất tới." Tán Cáp Nhĩ lộ ra thần sắc mong đợi, "Ta. . . Đã thật lâu không có tới trên mặt đất."

"Trên đất cư dân, bây giờ sinh hoạt còn tốt chứ?"

"Bọn hắn trùng kiến thành thị sao?"

"Cuộc sống của bọn hắn hạnh phúc sao?"

Ba cái vấn đề, để Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đồng thời trầm mặc.

Do dự một chút về sau, Dư Chuẩn chậm rãi đem bọn hắn chứng kiến hết thảy nói cho Tán Cáp Nhĩ.

"Long Nô sẽ truy sát may mắn còn sống sót cư dân?" Nghe được lời như vậy, Tán Cáp Nhĩ lộ ra đắng chát biểu lộ, "Chuyển biến làm Long Nô bất hạnh người hoàn toàn chính xác sẽ đánh mất lý trí, nhưng chúng nó có thể phân biệt ra được đồng bào của mình."

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, cái kia lão người rất có thể nhận lấy Teton tàn niệm ảnh hưởng, thậm chí chính là Teton tàn niệm hóa thân."

"Sau đó phải đi giết hắn a?" Kỷ Tiểu Vũ kích động.

Tiến vào 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản đến bây giờ, nàng chỉ đánh chết 36 chỉ Long Nô, duy nhất phó bản Boss trực tiếp biến thành người bình thường.

Mặc dù không có giết lầm người vô tội để Kỷ Tiểu Vũ rất vui vẻ, nhưng đến phó bản vì kinh nghiệm cùng ban thưởng a!

Cho nên, rốt cuộc muốn làm sao thông quan a uy!

"Không cần chúng ta động thủ." Dư Chuẩn cười cười, "Có thể giải quyết Teton tàn niệm, có khác một thân."

"Kỳ thật ta trước đó một mực có một ít suy đoán, tại nghe xong Tán Cáp Nhĩ giảng thuật về sau, ta đã đại khái có thể xác định."

"Phú bà, ngươi còn nhớ rõ ta tại 【  Phế Khư Chi Thành ] hướng Quang Minh Chi Thần hành lễ cầu nguyện, cũng thu được đáp lại a?"

"Nhớ kỹ." Kỷ Tiểu Vũ gật đầu, "Lúc ấy pho tượng sáng lên."

Một bên Tán Cáp Nhĩ thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Vậy ta hỏi lại ngươi." Dư Chuẩn cười cười, "Ngươi có nhớ hay không Quang Minh Chi Thần đáp lại về sau, xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta phát hiện một cái tiểu nữ hài. . ." Kỷ Tiểu Vũ há to miệng, bỗng nhiên ý thức được cái gì, con ngươi địa chấn.

"Ở ngoài điện đứng lâu như vậy, cũng nên tiến đến đi?" Dư Chuẩn đem ánh mắt nhìn về phía cửa điện bên ngoài, "Là bia đá minh khắc văn bia. . ."

"Quang Minh Chi Thần."

Đạp

Nương theo lấy nhẹ nhàng bước chân, một cái mười một mười hai tuổi thiếu nữ đi vào điện đường, quanh thân lóe ra điểm điểm quang mang, gầy như que củi thân thể dần dần trở nên đẫy đà, Khô Hoàng tóc cũng thay đổi thành mặt trời đồng dạng màu vàng kim óng ánh.

Một đôi như mặt trời tròng mắt màu vàng óng, làm cái này thiếu nữ quanh thân hiện ra thần thánh vô cùng khí tức.

Cảm nhận được kia quen thuộc khí tức, Tán Cáp Nhĩ đã kích động đến run rẩy, vui đến phát khóc, "Là. . . Là Quang Minh Chi Thần đại nhân khí tức!"

"Không phải a ~" thiếu nữ cười lắc đầu.

"Quang Minh Chi Thần thật đã chết rồi."

"Nhưng ta, là tân sinh hắn.".