Chương 68: Mất đi cùng tân sinh

Chương 68: Mất đi cùng tân sinh

"Tân sinh. . . Quang Minh Chi Thần?"

Dư Chuẩn nhíu mày, nhìn trước mắt tiểu nữ hài, "Mặc kệ ngươi là lúc đầu Quang Minh Chi Thần vẫn là một vị khác thần, đã ngươi đã đến đến, tại sao muốn bỏ mặc Teton tàn niệm làm ác?"

Phải biết, tại bọn hắn đến trước đó, tiểu nữ hài thế nhưng là cùng vị kia lão giả ở vào cùng một cái trong tầng hầm ngầm!

"Bởi vì. . ." Tiểu nữ hài lộ ra một tia thần sắc bất đắc dĩ, "Ta đánh không lại nó a. . ."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đồng thời khẽ giật mình.

Đánh không lại?

Một vị thần, liền Ác Long chỉ là tàn niệm đều đánh không lại?

"Trước đây Quang Minh Chi Thần trước khi vẫn lạc, dùng lực lượng cuối cùng dựng dục ta." Tiểu nữ hài nhẹ giọng mở miệng, "Hắn cho ta lấy tên Yora, ngụ ý tân sinh cùng hi vọng."

"Ta ngủ say thật lâu mới sơ bộ có ý thức, đang thức tỉnh một khắc này liền biết được sứ mạng của mình."

"Nhưng ta. . . Rất nhỏ yếu."

"Chỉ có vị cách, mà không có thần lực." Yora bất đắc dĩ lắc đầu, "Muốn đánh bại tàn niệm, khôi phục Quang Minh thành trước kia, ta cần tìm tới Quang Minh Chi Thần thần lực hạch tâm."

Nói, nàng chỉ chỉ Dư Chuẩn trong tay di vật bảo thạch.

"Thần lực hạch tâm, bị tàn niệm hóa thân lão giả chưởng khống."

"Mà ta người sở hữu Quang Minh Chi Thần vị cách, đồng dạng là tàn niệm mục tiêu, một khi để nó thu hoạch được ta vị cách, kết Hợp Thần lực hạch tâm, có khả năng để nó trùng sinh, cũng không chân chính trở thành Thần Linh."

"Cho nên, ta chỉ có thể làm bộ thành may mắn còn sống sót cư dân, tìm cơ hội đồng thời, dùng chính mình ít ỏi lực lượng giúp đỡ những cái kia may mắn còn sống sót cư dân."

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đối mắt nhìn nhau, bỗng nhiên nghĩ đến một chi tiết.

Lần thứ nhất nhìn thấy Yora thời điểm, Yora chỉ nếm thử một miếng bánh gato, liền là như trân bảo mang về tầng hầm.

Ở phía sau Kỷ Tiểu Vũ xuất ra đại lượng đồ ăn về sau, nàng cũng không có ăn chính mình kia một phần, mà là đưa nó đưa cho một cái đói khát hài tử.

"Thẳng thắn nói." Yora lộ ra mỉm cười, "Ta thật đợi rất lâu, lại một mực không có tìm được cơ hội."

"Thẳng đến. . ."

"Ta nghe được ngươi cầu nguyện."

"Ta minh bạch." Dư Chuẩn lộ ra hiểu rõ thần sắc, đem trong tay thần lực hạch tâm đưa cho Yora, "Cho ngươi."

"Tạ ơn ~" Yora đưa tay nắm chặt thần lực hạch tâm, tại vô cùng vô tận ấm áp quang mang khuấy động bên trong, thần lực hạch tâm cấp tốc tan rã, mà Yora hình thể cũng đang nhanh chóng trưởng thành, cuối cùng biến vị thành niên bộ dáng.

"Mời yên tâm, ta sẽ không lấy không các ngươi đồ vật." Yora cười cười, "Nếu như không phải là của các ngươi đến, thế giới này có lẽ sẽ đi hướng một cái khác kết cục, một cái tất cả mọi người không muốn nhìn thấy kết cục."

"Hiện tại, nhiệm vụ của các ngươi kết thúc."

"Cám ơn các ngươi, dị giới khách tới."

Theo Yora tiếng nói rơi xuống, từng hàng văn tự tại Dư Chuẩn trước mắt bắn ra.

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Điểm kinh nghiệm +50000, Bùa May Mắn x5, Thần Hữu phù x5, Bảo Cấp phù x5 ]

【  chúc mừng ngài trở thành 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ x1 ]

【  phó bản ban thưởng thụ Thần Linh can thiệp, đã phát sinh điều chỉnh ]

[ 【  Quang Minh Chi Thần ] Yora đối với ngài phó bản biểu hiện mười phần khen ngợi, cho ban thưởng: Quang minh vãn ca ( Sử Thi cấp) ]

[ 【  Quang Minh Chi Thần ] Yora đối với ngài. . . ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  cứu thế chi quang ] ]

【  cứu thế chi quang ( màu đỏ): Toàn thuộc tính tăng lên 40% ]

Dư Chuẩn còn chưa kịp sợ hãi thán phục, liền nghe đến Yora một tiếng hừ nhẹ.

"Bó tay bó chân, quy củ thật nhiều!"

Yora lông mày cau lại, sau đó hướng hư không nhấn một cái, kinh khủng vô biên lực lượng khoảnh khắc giáng lâm, tựa như đánh nát một loại nào đó hạn chế và ràng buộc.

[ 【  Quang Minh Chi Thần ] Yora đối với ngài phó bản biểu hiện mười phần khen ngợi, cho ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ x2 ]

Dư Chuẩn: "! ! !"

Đây chính là lực lượng của thần?

Vừa rồi kia lóe lên một cái rồi biến mất cảm giác, để Dư Chuẩn có một loại chỉ là nhỏ bé sâu kiến ảo giác.

Hắn thậm chí hoài nghi mình thiên phú tại dạng này đáng sợ tồn tại trước mặt phải chăng có thể thật có hiệu quả.

Nếu như không có đoán sai, phó bản ban thưởng hẳn là tồn tại một loại nào đó hạn chế, không thể cho tốt hơn đồ vật, mà cái này khiến Yora bất mãn, xuất thủ đánh vỡ quy tắc, quả thực là cho thêm chính mình lấp hai truyền thuyết mảnh vỡ.

Cái này sóng, Dư Chuẩn chỉ muốn hô "666" .

"Tốt, các ngươi nên ly khai." Hài lòng thu tay lại, Yora lực lượng cấp tốc thu liễm, như có thâm ý nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Tiếp xuống, sẽ có không làm cho người ưa thích gia hỏa trình diện."

"Nếu ngươi không đi, ký ức lại muốn xảy ra vấn đề."

"Dù sao, ngươi còn chưa tới có tư cách tiếp xúc hắn nhóm thời điểm."

Hả

Cái gì ký ức xảy ra vấn đề?

Dư Chuẩn há miệng muốn hỏi, nhưng một mực đặt ở Kỷ Tiểu Vũ nơi đó 【  Long Chi Văn Chương ] đã bị cưỡng ép kích hoạt, mang theo hai người biến mất.

Đợi đến đưa tiễn Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ, Yora nhìn về phía Tán Cáp Nhĩ.

Tán Cáp Nhĩ như đá điêu đứng tại chỗ, tựa như đã mất đi hồn phách.

Đang nghe Yora nói ra chính mình là "Tân sinh hắn" một khắc này, hắn liền một mực duy trì trạng thái này.

Giờ phút này, thẳng đến Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ rời đi, Tán Cáp Nhĩ mới gian nan mở miệng.

"Bọn hắn không phải tới từ ngoại thành, mà là đến từ dị giới. . ."

"Cho nên. . . Chúng ta đã thua."

"Thế giới của chúng ta, đã biến thành phó bản."

"Không." Yora nhẹ nhàng lắc đầu, "Tán Cáp Nhĩ, không cần nhụt chí, cũng không cần cảm thấy tuyệt vọng."

"Ngươi làm được đã rất khá."

"Ta vẫn còn, thế giới của chúng ta liền còn có hi vọng." Nàng nhẹ giọng lầm bầm, ánh mắt thoáng qua lăng lệ, nhìn về phía trong điện nơi nào đó.

"Thần chưa vẫn tận, ta yêu cầu phục giới!"

Một vị bị màu vàng kim trường bào che lại toàn thân tồn tại yên lặng đứng tại đại điện một góc, tựa như vừa mới đến, lại tựa như vẫn ở.

Hắn trên thân dũng động cùng Yora bản chất giống nhau cường đại lực lượng, nhưng so với Yora lực lượng càng thêm cường đại.

Hắn mang trên mặt một trương tạo hình mười phần khoa trương mặt nạ vàng kim, mặt nạ từ đó tuyến một phân thành hai.

Một bên là quỷ dị mà vặn vẹo tà ác tiếu dung.

Một bên là thánh khiết mà cao thượng từ bi tiếu dung.

-----------------

"Cái này 【 Sát Thần 】 công hội đã đi vào thời gian dài như vậy, vì cái gì còn không ra?"

【  Táng Long Thành Hạ ] truyền tống môn bên ngoài  chờ đợi từng nhánh thảo phạt đội đã bắt đầu lộ ra không kiên nhẫn thần sắc.

Lv20 đẳng cấp phó bản, công lược thời gian thường thường sẽ không vượt qua hai giờ, Thần Khải điện đường đều theo chiếu một ngày 12 lần thảo phạt đến an bài.

Mà Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ tiến vào phó bản thời gian đã vượt qua hai giờ, giờ phút này đã đến kế tiếp thảo phạt đội tiến vào thời gian.

Rất khéo chính là, xếp tại 【 Sát Thần 】 công hội đằng sau tiến hành thảo phạt, chính là trước đó tại Dư Chuẩn hai người còn không có tiến vào truyền tống môn lúc mở miệng ép buộc bọn hắn vị kia họ Tống thanh niên dẫn đầu thảo phạt đội.

Mà bọn hắn phía sau công hội, là Thần Cơ thành một cái khác xếp hạng mười vị trí đầu tam tinh công hội, công hội tên là 【  Kiếm Khí Trường Hà ].

"Hừ!" Mắt nhìn xem thời gian một chút xíu trôi qua, họ Tống thanh niên biểu lộ càng ngày càng khó coi, "Coi là loại này tiểu thủ đoạn hữu dụng a?"

"Thời gian lại lâu, thông không được chính là thông không được."

Hắn còn muốn nói tiếp cái gì, đã thấy truyền tống môn có động tĩnh.

Sau một khắc, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đồng thời đi ra..