Chương 69: Phó bản đều bị công lược không có? !

Chương 69: Phó bản đều bị công lược không có? !

Lần này bị truyền tống ra mặc dù là cưỡng chế, nhưng Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đều kịp thời đổi lại hình tượng thứ hai, đi ra truyền tống môn hình tượng và tiến vào lúc không có quá lớn khác nhau.

Vừa đứng vững, Dư Chuẩn liền thấy mấy đạo thân ảnh hướng hắn bước nhanh đi tới.

"Các ngươi công hội công lược quá thời gian." Họ Tống thanh niên hừ lạnh một tiếng, "Ác ý kéo dài công lược thời gian, bên ta có thể tiến hành khiếu nại, để 【 Sát Thần 】 công hội bị kéo vào 【  Táng Long Thành Hạ ] công lược sổ đen!"

"Quá thời gian?" Dư Chuẩn nhìn thoáng qua thời gian, lúc này mới phát hiện bọn hắn đi ra phó bản thời gian đã đến kế tiếp Công Lược đội đoạn thời gian.

Hắn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua trước mắt nổi giận đùng đùng Công Lược đội, "Quá thời gian đúng là chúng ta không đúng, dù sao cũng là lần thứ nhất tiến vào 【  Táng Long Thành Hạ ] thăm dò tốn hao thời gian có chút nhiều."

"Nhưng tha thứ ta nói thẳng, bằng các ngươi muốn cho 【 Sát Thần 】 công hội bị kéo vào 【  Táng Long Thành Hạ ] sổ đen, hẳn là không thể nào."

Lại không xách Thần Khải điện đường trong bóng tối chiếu cố hắn.

Chỉ là lần đầu hoàn mỹ thông quan, cũng đủ để cho 【 Sát Thần 】 công hội tại xin 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản thời điểm một đường đèn xanh.

Không đợi họ Tống thanh niên mở miệng nói cái gì, Dư Chuẩn nhỏ giọng thầm thì một câu, "Tính toán thời gian, cũng nhanh thôi?"

Hắn duỗi ra tay, búng tay một cái.

Oanh

Một đạo lừng lẫy màu vàng kim cột sáng từ phía sau truyền tống môn phóng lên tận trời, xuyên thấu Thần Khải điện mái vòm bay thẳng mây xanh.

Phó bản 【  Táng Long Thành Hạ ] lần đầu hoàn mỹ thông quan!

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, toàn bộ phó bản điện hỗn loạn tưng bừng, vô số người chơi chấn kinh kinh ngạc hướng bên này trông lại, xôn xao âm thanh cùng tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Mà Dư Chuẩn cái này kẻ đầu têu lại biểu hiện được rất là bình tĩnh.

Dù sao không phải lần đầu tiên.

Quả nhiên, mỗi lần hoàn mỹ thủ thông Dị Tượng đều sẽ trì hoãn như vậy một một lát, mà lại trì hoãn chênh lệch thời gian không nhiều.

Hắn tùy tiện đánh cái búng tay thử một chút, không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

"Xong. . . Hoàn mỹ thông quan? !"

Họ Tống thanh niên sắc mặt một cái trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Tính cả cái khác đối 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản có ý tưởng công hội, giờ phút này sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng vô cùng.

Cuối cùng, vẫn là bị vượt lên trước rồi sao?

Được vinh dự Lv20 phó bản bên trong khó khăn nhất gặm xương cốt 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản, cứ như vậy bị hai cái không có danh tiếng gì người chơi cùng một cái vừa mới đề thăng làm nhị tinh công hội tiểu công hội cầm xuống.

"Còn đứng ngây đó làm gì?" Dư Chuẩn vỗ vỗ sững sờ tại nguyên chỗ họ Tống thanh niên bả vai, chỉ chỉ truyền tống môn, "Các ngươi vốn là thời gian không đủ, còn không mau đi vào?"

Họ Tống thanh niên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hung hăng trừng mắt liếc Dư Chuẩn.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn đã nghĩ minh bạch.

Muốn không cho cái này Lv20 phó bản bên trong khó khăn nhất 【  Táng Long Thành Hạ ] rơi vào 【 Sát Thần 】 công hội chi thủ, chỉ có một cái biện pháp.

Đó chính là trong hôm nay, lại xuất hiện một lần hoàn mỹ thông quan!

Chỉ có thể là hôm nay, dù là ngày mai cũng không kịp.

Bởi vì không ngoài dự liệu, ngày mai 【 Sát Thần 】 công hội liền có thể trực tiếp chiếm lấy tất cả công lược thời gian, đem cái này phó bản chiếm làm của riêng!

Chỉ có hôm nay xuất hiện lần thứ hai hoàn mỹ thông quan, đối ứng công hội mới có thể cùng 【 Sát Thần 】 công hội tại phó bản trên thu hoạch được cùng cấp quyền nói chuyện.

Có thể làm được sao?

Họ Tống thanh niên để tay lên ngực tự hỏi.

Rất khó.

Nhưng. . . Cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội!

Trong mắt của hắn tinh mang chớp động, nghĩ đến gần nhất tự mình công hội đối 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản hoàn toàn mới công lược mạch suy nghĩ.

Đi ẩn tàng lộ tuyến, đem Thần Linh di vật giao cho Táng Long Thành chủ!

Cái này một công hơi hành vi sẽ phát sinh cái gì, không người có thể đoán trước.

Bởi vì dựa theo phó bản bên trong lão giả thuyết pháp, Táng Long Thành chủ khả năng bởi vậy giải trừ nguyền rủa, có được Quang Minh Chi Thần lực lượng, cái này rất có thể dẫn đến Công Lược đội ngũ trong nháy mắt đoàn diệt.

Nhưng

Vì công hội tài nguyên, hắn cũng chỉ có thể mạo hiểm nếm thử một cái!

"Theo ta đi vào!" Họ Tống thanh niên trên mặt một lần nữa có lòng tin, nhìn thoáng qua sau lưng đội ngũ thành viên, sau đó một cước bước vào truyền tống môn.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Còn đứng ở truyền tống môn trên Công Lược đội đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Chuyện gì xảy ra?" Họ Tống thanh niên nhịn không được nhìn về phía một bên Thần Khải điện đường công tác nhân viên, "Truyền tống a!"

"Ngươi đợi lát nữa. . ." Công tác nhân viên trong tay phi tốc thao tác, đầu đều đã bắt đầu đổ mồ hôi, "Ta mẹ nó. . ."

"【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản làm sao liên hệ không lên rồi? !"

Lời vừa nói ra, toàn bộ phó bản điện đều an tĩnh.

Đám người nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ ánh mắt bỗng nhiên liền trở nên có chút quỷ dị bắt đầu.

Hoàn mỹ thủ thông loại chuyện này, mặc dù cực kì hiếm thấy, nhưng cũng không phải hoàn toàn chưa từng có.

Nhưng phó bản liên hệ không lên. . .

Đây là công lược phó bản, đem phó bản cho công lược không có?

Bọn hắn đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế không hợp thói thường.

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn yên lặng nhìn thoáng qua bên người Kỷ Tiểu Vũ.

Kỷ Tiểu Vũ lộ ra vô tội mà vẻ mặt mờ mịt.

Ngay tại giữa sân bầu không khí trở nên vô cùng quỷ dị thời điểm, một thân ảnh nhanh chân xông vào phó bản điện, đi vào 【  Táng Long Thành Hạ ] truyền tống môn trước.

"Chúc điện chủ!"

Công tác nhân viên nhanh chóng đứng dậy, lộ ra thần sắc kinh hoảng.

Một cái thường trú phó bản cứ như vậy không có, sẽ không để cho hắn cõng nồi a?

Chúc Triết trầm mặc đi đến truyền tống môn trước, một cái tay đặt tại truyền tống môn bên trên, tựa hồ tại cảm thụ cái gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn góc miệng bỗng nhiên co rúm một cái, ánh mắt mang theo mấy phần phức tạp, nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ.

Dư Chuẩn tâm lập tức nhấc lên.

Tại suy đoán của hắn bên trong, Chúc Triết hẳn là rõ ràng hắn thiên phú Thần Khải điện đường cao tầng, cũng là âm thầm chiếu cố hắn người.

Nhưng hắn lần này có vẻ như thọc cái cái sọt lớn, sẽ không phải Thần Khải điện đường cũng che không được a?

Kỷ Tiểu Vũ tâm cũng đi theo nhấc lên.

Vết sẹo này. . . Cái này khí chất. . .

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khi còn bé đã từng gặp một lần trưởng bối.

Liền hắn đều tới? !

Kỷ Tiểu Vũ thân thể run giống run rẩy, trước người nổi sóng chập trùng.

Phải chết phải chết, bọn hắn đây là thọc bao lớn cái sọt a?

Sẽ không phải lần này Liên gia gia cũng không giữ được chính mình a?

"Thường trú phó bản 【  Táng Long Thành Hạ ] xuất hiện dị thường, hôm nay đến tiếp sau công lược toàn bộ hủy bỏ, đến tiếp sau không còn tiếp nhận công lược xin, thẳng đến dị thường chữa trị." Chúc Triết trầm giọng mở miệng, sau đó chỉ chỉ Dư Chuẩn hai người.

"Hai người các ngươi, đi theo ta."

Họ Tống thanh niên: "? ? ?"

Hắn muốn mắng chửi người, nhưng nghĩ tới người trước mắt được xưng là "Chúc điện chủ" hắn cứ thế mà ngừng lại câu chuyện, chỉ có thể không cam lòng nhìn xem Chúc Triết mang theo Dư Chuẩn hai người ly khai phó bản điện.

"Đội trưởng, chúng ta còn muốn công lược không?" Sau lưng một cái đội viên một mặt mộng bức mở miệng.

"Công lược? Công lược cái rắm!" Họ Tống thanh niên trở tay một bàn tay đập vào đội viên trên đầu, "Không nghe thấy đến tiếp sau công lược hủy bỏ a?"

"Hết rồi! Về sau cái này phó bản cũng bị mất!"

"Đi, chúng ta về công hội!" Họ Tống thanh niên cấp tốc tỉnh táo lại, "Chuyện này như thế lớn, muốn để hội trưởng trước tiên biết rõ."

Nói, hắn bước nhanh đi ra phó bản điện.

Cùng hắn có đồng dạng động tác Công Lược đội, không phải số ít.

Không được bao lâu, Thần Cơ thành các đại công hội đều sẽ bởi vì vì cái này tin tức kinh người mà chấn động..