Chương 70: Bốn hồng trang, kinh khủng như vậy!

Chương 70: Bốn hồng trang, kinh khủng như vậy!

Thần Cơ thành, Thần Khải điện.

Cao nhất một tầng bên trong, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ trung thực giống hai con chim cút, ngoan ngoãn cùng sau lưng Chúc Triết, tiến vào một cái phòng làm việc.

"Hai người các ngươi. . ." Chúc Triết trở về nhìn xem Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ, trong mắt hiện ra một tia cổ quái, "Tại phó bản bên trong tiếp xúc Thần Linh?"

"Ngài làm sao biết rõ?" Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

"Bởi vì chỉ có loại này tình huống dưới, phó bản sẽ biến mất." Chúc Triết bất đắc dĩ lắc đầu, "【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản không phải xuất hiện dị thường, mà là trực tiếp từ Thần Khải thế giới biến mất."

"Từ nay về sau, đều sẽ không còn có cái này phó bản."

"Vì sao lại dạng này?" Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được mở miệng.

Chúc Triết do dự một cái, nghĩ đến trước mắt hai đứa bé cũng không tính là ngoại nhân, chợt trầm giọng mở miệng.

"Phó bản, trên bản chất là từng cái chống lại thất bại thế giới."

"Những thế giới này có Thần Linh phù hộ mới có thể có lấy an toàn, một khi phù hộ thế giới Thần Linh tử vong, bọn chúng liền có khả năng lọt vào nô dịch, biến thành phó bản, vĩnh viễn lâm vào không có tận cùng trong luân hồi."

"Muốn tránh thoát loại này Luân Hồi, chỉ có một loại biện pháp."

"Đó chính là phó bản bên trong dân bản địa lại lần nữa xuất hiện Thần Linh."

"Có mới Thần Linh phù hộ, phó bản liền sẽ khôi phục là bình thường thế giới."

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ bỗng nhiên trừng to mắt.

Cái này trong nháy mắt, hai người đồng thời nghĩ đến phó bản bên trong cố sự.

Quang Minh Chi Thần chết rồi. . .

Dùng lực lượng cuối cùng, dựng dục mới Quang Minh Chi Thần.

Khó trách Yora danh tự mang ý nghĩa hi vọng cùng tân sinh.

Nguyên lai bọn hắn cứu vãn không chỉ là những cái kia đã biến thành Long Nô người đáng thương, mà là Quang Minh Chi Thần chỗ phù hộ toàn bộ thế giới!

Táng Long Thành, có lẽ chỉ là thế giới kia một cái ảnh thu nhỏ mà thôi.

"Tiền bối, bọn hắn tại chống lại cái gì? Vì sao lại thất bại?" Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trầm giọng mở miệng, "Thế giới của chúng ta có phải hay không cũng có Thần Linh che chở? Chúng ta có phải hay không cũng cần chống lại?"

"Chúng ta một khi thất bại. . . Có phải hay không cũng có thể là biến thành như thế?"

Chúc Triết trầm mặc một cái chớp mắt, ném lấy mang theo thâm ý ánh mắt.

"Ngươi rất thông minh, nhưng bây giờ còn không phải ngươi biết đến thời điểm."

"Chỉ có nhất chuyển chức nghiệp giả, mới có tư cách tiếp xúc bọn hắn, đến nhị chuyển chức nghiệp giả, càng là không thể không đối mặt bọn hắn."

"Nghĩ phải biết, liền mau chóng tăng lên đi."

"Nhất chuyển a. . ." Dư Chuẩn yên lặng nắm chặt nắm đấm.

Hắn hiện tại đã tăng lên tới Lv20, cự ly nhất chuyển cần Lv30 cũng bất quá kém mười cấp mà thôi.

Mặc dù càng ngày về sau thăng cấp càng khó, nhưng hắn có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn tăng lên.

Nghĩ đến Lam Tinh cũng có khả năng biến thành một cái phó bản, bị những người khác không ngừng công lược, trong lòng của hắn liền có một loại không nói ra được kiềm chế.

Cuộc sống của hắn mới vừa vặn tốt, hắn vừa mới cùng Dư trư trư cùng một chỗ chuyển vào lúc trước chỉ có thể ở trong mộng tưởng tượng căn phòng lớn, vừa mới có muốn ăn bao nhiêu thịt liền có thể ăn bao nhiêu thịt đều có thể tiền. . .

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia hung quang.

Ai muốn hủy đi hắn bây giờ sinh hoạt, hắn liền liều mạng với người đó!

-----------------

Ly khai Thần Khải điện, Dư Chuẩn hai người trở lại công hội.

Hoàn mỹ thông quan 【  Táng Long Chi Hạ ] sau lấy được ban thưởng, hai người còn chưa kịp phân phối, hiện tại cuối cùng có thời gian.

"Phú bà, cái này cho ngươi."

Dư Chuẩn đem 【  quang minh vãn ca ] đưa cho Kỷ Tiểu Vũ.

Đây là một kiện Lv20 Sử Thi cấp mũ giáp, Dư Chuẩn đã tra xét, nó thích hợp pháp sư hoặc là Mục Sư.

Cho Kỷ Tiểu Vũ, vừa mới phù hợp.

Tiếp nhận xem xét về sau Kỷ Tiểu Vũ con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, "Bốn ngàn vạn, hiện tại liền chuyển ngươi!"

"Không cần." Dư Chuẩn lắc đầu, "Cái này phó bản là hai chúng ta cùng một chỗ công lược."

Phú bà tại công lược quá trình bên trong làm ra cống hiến mặc dù không có hắn lớn, nhưng bất luận là dùng đồ ăn thu hoạch được cư dân tín nhiệm vẫn là đem Tán Cáp Nhĩ sớm đánh tới bán huyết trở xuống, đều rất mấu chốt.

Ba cái truyền thuyết mảnh vỡ hắn chính chuẩn bị giữ lại, một kiện chính mình dùng không lên hồng trang giao cho Kỷ Tiểu Vũ cũng là nên.

"Vậy được rồi." Kỷ Tiểu Vũ ngạc nhiên nhận lấy 【  quang minh vãn ca ] tiện tay từ móc trong ba lô ra năm bộ Tam Thần phù, "Vậy những này ngươi cầm, ngươi là Cường Hóa sư, hẳn là cần dùng đến."

"Chớ khách khí với ta!"

Dư Chuẩn: "! ! !"

Tốt tốt tốt, phú bà ngươi dạng này vậy ta coi như. . .

Không khách khí!

"Dựa theo trước đó nói, vật liệu loại đạo cụ đều cho ngươi." Cất kỹ Tam Thần phù, Dư Chuẩn đem rơi xuống vật liệu một mạch giao cho Kỷ Tiểu Vũ, "Sách kỹ năng cùng những phần thưởng khác, coi như của ta."

"Được." Kỷ Tiểu Vũ mừng khấp khởi thu hồi vật liệu, công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] cùng 【  Táng Long Thành Hạ ] thu hoạch thuận lợi hoàn thành phân phối.

Nhìn xem ôm đầu nón trụ cười ngây ngô Kỷ Tiểu Vũ, Dư Chuẩn cười một tiếng, trước đó kiềm chế bỗng nhiên dễ dàng không ít.

"Phú bà, ta đi ra ngoài một chuyến."

Đem tiểu phú bà một người nhét vào công hội, Dư Chuẩn trở về Thần Khải điện.

Trực tiếp thuê một giờ đỉnh cấp Cường Hóa thất, một mặt mong đợi hắn đem bốn kiện hồng trang dần dần bày ở trước mặt mình.

Tăng thêm tiểu phú bà tặng cùng cái này hai ngày phó bản ban thưởng, Dư Chuẩn gộp đủ mười hai bộ Tam Thần phù.

Hắn dự định đưa mũ giáp cũng cường hóa đến + 15.

Trừ cái đó ra, U Minh ba kiện bộ trang bị đẳng cấp đều cần từ Lv 15 tăng lên tới Lv20.

Trước đó bồi tiểu phú bà xoát Liệt Phong Lang, lấy được một bộ phận vũ khí thăng cấp vật liệu, xem như bớt đi một khoản tiền, nhưng còn lại đều phải tiêu tiền mua.

Cũng may hai ngày này công lược 【  Huyết Sắc Chi Đô ] mặc dù không có bạo hồng trang, nhưng đáng tiền đồ vật không ít, lục tục ngo ngoe cũng bán gần ngàn vạn.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn phát động chức nghiệp kỹ năng 【  thăng cấp ].

【  U Minh Thở Dài ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 15→Lv20 ]

【  trang bị thuộc tính cơ sở:

Vật công + 1260→ vật công + 1760 ]

【  thăng cấp tiêu hao:

Trang bị Thăng Cấp thạch x4

Liệt Phong Lang Nha x8

Sử Thi tinh hoa x2 ]

【  thăng cấp xác suất thành công: 31. 8% ] 【  may mắn +59% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Không ]

【  bắt đầu thăng cấp ]

"Vậy liền. . . Bắt đầu đi!"

-----------------

Sau một tiếng, Dư Chuẩn trước mắt nằm bốn kiện rực rỡ hẳn lên Sử Thi cấp trang bị.

U Minh ba kiện bộ, trang bị đẳng cấp đã toàn bộ từ Lv 15 tăng lên tới Lv20, tại cường hóa đẳng cấp bảo trì không đổi tình huống dưới, trang bị thuộc tính đạt được tăng lên không nhỏ.

【  U Minh Thở Dài +10 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 15→Lv20 ]

【  trang bị thuộc tính

Vật công + 2457→ vật công + 3432 ]

【  U Minh Thủ Vọng + 15 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 15→Lv20 ]

【  trang bị thuộc tính

Sinh mệnh + 8400→ sinh mệnh + 11900 ]

【  U Minh Thâm Ủng + 15 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 15→Lv20 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng + 1400→ vật phòng + 1960

Pháp phòng + 1400→ pháp phòng + 1960 ]

Mũ giáp 【  Huyết Sắc Tế Lễ ] cũng tại mười hai lần cường hóa dưới, thuận lợi từ + 12 cường hóa đến+ 15.

【  Huyết Sắc Tế Lễ + 12→+ 15 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật công + 19 84→ vật công +2800

Sinh mệnh + 49 60→ sinh mệnh +7000 ]

Dần dần mặc bốn kiện trang bị, Dư Chuẩn nhìn về phía người chơi bảng.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv20 (21440/ 112600) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: U Minh Chiến Tướng ( màu đỏ) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 17160→ 33600 【  trang bị + 21280 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp lực: 370→450

Vật công: 3647→ 7778 【  trang bị + 6918 ]

Pháp công: 0→0

Vật phòng: 3023→ 3943 【  trang bị + 2352 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp phòng: 3023→ 3943 【  trang bị + 2352 ] 【  xưng hào +50% ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 5)

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv2) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2) ]

【  kỹ năng 3: Múa kiếm (Lv3) ]

【  kỹ năng 4: Ảnh Hình (Lv1) ]

【  trang bị: 4/4 ]

【  vũ khí: U Minh Thở Dài +10 ( màu đỏ) ]

【  hộ cụ: U Minh Thủ Vọng + 15 ( màu đỏ) ]

【  đồ trang sức: U Minh Thâm Ủng + 15 ( màu đỏ) ]

【  mũ giáp: Huyết Sắc Tế Lễ + 15 ( màu đỏ) ]

Bốn hồng trang, kinh khủng như vậy!.