Chương 71: Hội trưởng cứu mạng a!

Chương 71: Hội trưởng cứu mạng a!

Bởi vì tăng lên một kiện hồng trang, Dư Chuẩn sinh mệnh trực tiếp tăng lên gấp đôi, vật phòng cùng pháp phòng cũng đã tiếp cận bốn ngàn.

Ngoại trừ thuộc tính trên tăng lên bên ngoài, trang bị mới chuẩn bị 【  Huyết Sắc Tế Lễ ] cho Dư Chuẩn mang đến ba cái hoàn toàn mới trang bị hiệu quả.

Đơn lần thụ thương vượt qua 30% lớn nhất HP lập tức trả lời 10% lớn nhất HP 【  Ẩm Tuyền ]; đơn lần thụ thương vượt qua 50% lớn nhất HP miễn dịch lần này tổn thương, mỗi lần chiến đấu có hiệu lực một lần 【  phù hộ ]; mỗi tổn thất 1% sinh mệnh, đề cao 1% vật phòng pháp phòng 【  huyết y ].

Dư Chuẩn vốn là kinh người thản độ, giờ phút này lại một lần đạt được tăng cường.

Tiểu hài ca chỉ muốn sống tiếp nguyện vọng, ở trên người hắn cụ hiện.

Lần này, hắn là thật rất khó chết rồi.

Dư Chuẩn bấm ngón tay tính toán, giờ phút này cho dù là phú bà cao tới một vạn sáu pháp công, tại chính mình mười hai cái trang bị hiệu quả trước mặt cũng là cạo gió vô cùng.

Rất tốt, cảm giác an toàn cái này không liền đến sao?

Xem hết thuộc tính về sau, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào điểm kỹ năng bên trên.

Theo đẳng cấp tăng lên tới Lv20, hắn lần này thu được 4 điểm kỹ năng, tăng thêm Lv 15 lúc còn lại 1 cái, hết thảy 5 điểm kỹ năng.

Kỹ năng, lại có thể thăng cấp một đợt.

Dưới mắt kỹ năng phối trí, Dư Chuẩn tương đương hài lòng, trước mắt còn không có thay đổi ý nghĩ, 【  Ảnh Hình ] không cần thăng cấp, cần thăng cấp cũng chỉ có Lv2 【  Hư Hóa ] 【  Tật Bộ ] cùng Lv3 【 Kiếm Vũ 】.

Trước hai cái thăng cấp cần 2 điểm kỹ năng, 【 Kiếm Vũ 】 thăng cấp đến Lv4 thì cần muốn 3 điểm kỹ năng.

"【 Kiếm Vũ 】 là khẳng định phải tăng lên." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Kỹ năng này ưu tiên cấp, trước mắt mà nói là tối cao."

Tại đối mặt đại lượng quái quần công thời điểm, đẳng cấp cao 【 Kiếm Vũ 】 có thể để Dư Chuẩn tại mệnh trung đối thủ đồng thời, tự thân nhận công kích số lần trên phạm vi lớn giảm bớt.

Mặc dù trước mắt mà nói, quái bình thường đánh hắn chẳng những không xong máu, ngược lại sẽ còn tăng máu, nhưng về sau chưa hẳn còn có thể như thế.

"【  Hư Hóa ] cùng 【  Tật Bộ ]. . ." Dư Chuẩn có chút xoắn xuýt, cái trước có thể tăng lên hắn miễn tổn thương, cái sau có thể tăng lên hắn nhanh nhẹn.

"Được rồi, lần này trước tăng lên 【  Hư Hóa ] đi."

【 Kiếm Vũ 】 tăng lên kỹ xảo cách đấu, cùng tăng lên nhanh nhẹn trên bản chất kỳ thật không sai biệt lắm, 【  Hư Hóa ] mặc dù không cách nào tiếp tục sử dụng, nhưng có thể tại Dư Chuẩn đứng trước kếch xù tổn thương thời điểm tiến hành giảm tổn thương.

Có quyết định, Dư Chuẩn cấp tốc thêm điểm.

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv2): Khiến thân thể tạm thời ở vào Hư Hóa trạng thái, nhận tổn thương giảm bớt 50% mỗi lần sử dụng tiêu hao 30 điểm pháp lực ]

【  kỹ năng 3: Múa kiếm (Lv3): Tăng lên trên diện rộng cận thân năng lực tác chiến, khiến người chơi như bản năng đồng dạng thi triển tinh diệu binh khí kỹ nghệ ]

↓↓↓

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv3): Khiến thân thể tạm thời ở vào Hư Hóa trạng thái, nhận tổn thương giảm bớt 50% mỗi lần sử dụng tiêu hao 20 điểm pháp lực ]

【  kỹ năng 3: Múa kiếm (Lv4): Cực lớn biên độ tăng lên cận thân năng lực tác chiến, khiến người chơi như bản năng đồng dạng thi triển tinh diệu binh khí kỹ nghệ ]

Hả

Nhìn xem thăng cấp về sau kỹ năng, Dư Chuẩn nhịn không được trừng mắt nhìn.

【 Kiếm Vũ 】 kỹ năng miêu tả cải biến hoàn toàn như trước đây không đáng chú ý, chỉ là "Trên phạm vi lớn" biến thành "Cực lớn biên độ" .

Nhưng hiệu quả trên tăng lên, hiệu quả nhanh chóng, Dư Chuẩn cầm dao găm huy động hai lần, rất vui vẻ nhận lấy rõ ràng tăng lên linh hoạt cùng nhẹ nhàng.

Hắn giờ phút này có lòng tin, dù cho bị đại lượng địch nhân vây quanh, cũng có thể như gió đồng dạng tại trong địch nhân linh hoạt du tẩu chém giết.

Về phần 【  Hư Hóa ] tăng lên. . .

Dư Chuẩn bắt đầu coi là chỉ có lam hao tổn thấp xuống, nhưng ấn mở kỹ năng tường tình nhìn kỹ, phát hiện rớt xuống ngoại trừ lam hao tổn còn có thời gian cooldown.

Trước đó 30 miểu thời gian cooldown, giờ phút này biến thành 20 miểu.

Đến tận đây, Lv20 mang tới một đợt thực lực tăng vọt kết thúc.

"Cường Hóa thất thời gian vừa vặn sử dụng hết, cần phải đi."

Tại 【  Huyết Sắc Tế Lễ ] trên nhỏ một giọt trước đó không dùng hết 【  mộc mạc dược tề ] đưa nó vẻ ngoài biến thành cùng U Minh ba kiện bộ đồng dạng rách rưới đồ trắng, Dư Chuẩn duỗi lưng một cái, đi ra Cường Hóa thất.

Mỗi lần tiến vào Cường Hóa thất đều có tăng lên, lần này cũng không ngoại lệ, rời đi hắn cùng tiến vào lúc so sánh, thực lực đã là cách biệt một trời.

"Đáng tiếc, sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp chỉ đề thăng một cấp." Dư Chuẩn lắc đầu, "Thăng cấp thật khó."

Trước đó một đợt cường hóa xuống tới, cuộc sống của hắn chức nghiệp đẳng cấp có thể tăng lên mấy cấp, nhưng Lv20 về sau kinh nghiệm yêu cầu cao hơn.

Mười hai bộ Tam Thần phù đập xuống, Dư Chuẩn chỉ đề thăng đếnLv21, may mắn thì là từ lúc đầu 84 tăng lên tới 100.

Mà lại. . .

Tại từng cường hóa trình bên trong, Dư Chuẩn còn phát hiện một vấn đề mới.

"U Minh ba kiện bộ bền bỉ, đã giảm xuống không ít." Dư Chuẩn hít một hơi.

Trang bị phẩm chất càng cao, bền bỉ hạ xuống tốc độ càng chậm, nhưng cuối cùng vẫn là sau đó hàng, công lược phó bản thuộc về cao độ chấn động chiến đấu, mỗi lần phát động trang bị hiệu quả đều sẽ giảm xuống trang bị bền bỉ, giờ phút này vũ khí của hắn bền bỉ đã rơi xuống 98, hộ cụ cùng đồ trang sức càng là chỉ có 95.

Mặc dù cự ly trang bị bền bỉ về không báo hỏng còn rất dài thời gian, nhưng cũng có cần phải phòng ngừa chu đáo.

"Muốn tìm thợ rèn đối trang bị tiến hành trọng đoán, đổi mới bền bỉ." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Thợ rèn 【 Trọng Đoán 】 cùng Cường Hóa sư 【  thăng cấp ] là Lv20 giải tỏa chức nghiệp kỹ năng."

"Lv20 trở lên tự do thợ rèn, Thần Cơ thành hẳn là có một ít, nhưng ta trang bị phẩm chất quá cao, trang bị hiệu quả cũng không thể tuỳ tiện bại lộ, muốn yên tâm, tốt nhất vẫn là tìm tự mình công hội thợ rèn."

"Phú bà là Ma Dược sư, xem ra muốn nhận người a. . ."

Dư Chuẩn nói thầm, một đường hướng phía Thần Khải điện đi ra ngoài.

Bất quá một lát sau, hắn bước chân bỗng nhiên ngừng lại.

Mới thấy qua mặt không lâu Chúc Triết điện chủ, giờ phút này đang đứng tại hành lang bên trên, ánh mắt bình tĩnh chính nhìn xem.

Xem ra đối phương hẳn là tìm chính mình.

Nghĩ nghĩ, Dư Chuẩn quyết định đánh đòn phủ đầu.

"Chúc điện chủ, còn có chuyện gì a?"

"Có một kiện." Chúc Triết khẽ gật đầu, "Vừa rồi Kỷ Tiểu Vũ cũng tại, không tiện lắm nói, vừa vặn ngươi trở về."

Hắn nhìn xem Dư Chuẩn, tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Sử dụng lời mời của ngươi văn kiện trước đó, trước tiên có thể tới tìm ta."

Nói xong, Chúc Triết quay người ly khai, phảng phất tới chỉ là vì cùng Dư Chuẩn nói một câu nói kia.

Thư mời?

Dư Chuẩn sững sờ tại nguyên chỗ, ngay sau đó con ngươi bỗng nhiên co vào.

Trên người hắn duy nhất mang theo "Thư mời" ba chữ, là thông qua U Minh thí luyện Chương 22 tầng lấy được 【  U Minh thâm uyên thư mời ].

Chúc điện chủ làm sao lại biết rõ chuyện này?

Vân vân. . .

Dư Chuẩn con mắt khẽ híp một cái, chợt nhớ tới vị kia Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh ý thức thanh tỉnh lúc nâng lên.

Tại chính mình trước đó, còn có một người đến qua U Minh thí luyện Chương 22 tầng.

Nếu như nói còn có người biết rõ 【  U Minh thâm uyên thư mời ] vậy chỉ có thể là đối phương.

Là đối phương để Chúc Triết đến truyền lời cho mình?

Vẫn là nói, một người khác chính là Chúc Triết?

Dư Chuẩn không xác định hai loại khả năng cái nào là đúng, nhưng có một chút hắn rất rõ ràng.

Đối phương tìm chính mình, hẳn không phải là chuyện xấu.

Có lẽ là muốn truyền thụ một chút kinh nghiệm?

Nếu là như vậy, vậy hắn liền không khách khí.

Dư Chuẩn vừa thở phào, một đầu tin tức bắn ra.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Hội trưởng cứu mạng a! Hài tử phải chết! ]

Dư Chuẩn: "?"

Hài tử? Ai?.