Chương 72: Ngoài ý muốn nóng nảy cùng quái đản thợ rèn

Chương 72: Ngoài ý muốn nóng nảy cùng quái đản thợ rèn

"Đây chính là ngươi nói. . . Hài tử phải chết?"

Nhìn xem công hội bên ngoài xếp thành hàng dài người chơi, sợ kim chủ ba ba xuất hiện nguy hiểm, trực tiếp lợi dụng truyền tống trở về Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động.

"Đúng a!" Kỷ Tiểu Vũ một mặt ưu sầu hít một hơi, "Đây đều là muốn gia nhập chúng ta 【 Sát Thần 】 công hội người chơi, ta chỉ là cái phổ thông thành viên, lại không có quyền hạn quyết định ai có thể gia nhập."

"Không có cách, chỉ có thể đem ngươi gọi trở về."

"Được chưa." Dư Chuẩn ánh mắt thô sơ giản lược đảo qua sắp xếp đội ngũ.

Nhân số có vẻ như đã trên trăm.

"Làm sao lại bỗng nhiên có nhiều người như vậy xin gia nhập chúng ta công hội?" Dư Chuẩn có chút nghĩ không thông.

"Cái này ta ngược lại thật ra hỏi." Kỷ Tiểu Vũ lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, "Chúng ta công hội liên tục hai lần hoàn mỹ thủ thông phó bản, thậm chí trực tiếp đem một cái phó bản cho công lược không có, chuyện này đã truyền khắp Thần Cơ thành."

"Bởi vì chúng ta công lược hai cái phó bản đều là Lv20, cho nên mới những này người chơi chủ yếu cũng là Lv20 trở xuống, bọn hắn muốn gia nhập chúng ta công hội, cọ một cọ hoàn mỹ thông quan công lược."

"Hoàn mỹ thông quan công lược, nào có tốt như vậy cọ." Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Có thể tưởng tượng, những người này hẳn là có không ít ăn ý phần tử.

Bất quá, công hội thiếu người cũng là hiện thực, hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến muốn chiêu một cái thợ rèn đây.

"Để bọn hắn từng cái tiến đến phỏng vấn đi, phú bà có rảnh giúp ta một cái a?"

"Không có vấn đề!" Kỷ Tiểu Vũ hếch trước người gợn sóng, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Ài hắc hắc, chính mình cũng lăn lộn đến HR!

Trở về muốn cùng gia gia khoe khoang một cái!

Hai người hơi thu thập một phen, 【 Sát Thần 】 công hội lần đầu tuyển nhận phỏng vấn chính thức bắt đầu.

Thứ nhất vị diện thí sinh, là một cái thân hình tráng kiện mãnh nam.

"Gỡ xuống 【  Già Yểm Diện Cụ ] để cho ta nhìn xem đẳng cấp của ngươi." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng  chờ đến đối phương gỡ xuống mặt nạ nhìn lướt qua.

Lv 18 chiến sĩ. . .

Hộ cụ làm sao tao phấn tao phấn. . .

"Sinh mệnh thuộc tính cao bao nhiêu?"

Dư Chuẩn lấy giấy bút, thuận miệng hỏi thăm về tới.

"Vượt qua tám ngàn!" Mãnh nam ưỡn ngực, lộ ra một bộ thần sắc tự tin.

Tại hắn đẳng cấp này, có thể có tám ngàn trở lên HP, đã là một vị tương đương hợp cách chiến sĩ!

Dư Chuẩn gật gật đầu, viết xuống tên của đối phương, ở phía sau ghi chú một cái "4" .

Phú bà một cái 【  Bạo Viêm ] có thể xử lý 4 cái hắn.

"Cái gì sinh hoạt chức nghiệp?"

"Chế biến thức ăn sư!" Mãnh nam ảo thuật đồng dạng xuất ra một đầu tạp dề mặc vào, lộ ra thần sắc kiêu ngạo, "Mỹ thực cùng ta, không thể chia cắt!"

"Được rồi, đi ra ngoài xoay trái." Dư Chuẩn cũng không ngẩng đầu lên, âm lượng nâng lên, "Vị kế tiếp!"

Rất nhanh vị thứ hai người chơi đi vào công hội.

Kia là một vị Lv11 nữ tính cung tiễn thủ, nũng nịu thanh tuyến để Dư Chuẩn nhịn không được ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó là nhìn lần thứ hai, mắt thứ ba. . .

Tất đen không tệ, đáng giá phê phán.

"Vị kế tiếp!"

Thứ ba vị. . . Vị thứ tư. . .

Dư Chuẩn biểu lộ từ lúc ban đầu chờ mong biến thành chết lặng, đến cuối cùng trở nên mặt không biểu lộ.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này hơn một trăm vị người chơi bên trong không thiếu đặt ở bên ngoài được xưng tụng ưu tú tồn tại, nhưng đều không thể để Dư Chuẩn hài lòng.

Chiến đấu trên chức nghiệp, hắn cùng phú bà mặc dù chỉ có hai người, nhưng một cái phụ trách nhận tổn thương cùng chuyển vận, một cái khác phụ trách chuyển vận cùng phụ trợ, đủ để nghiền ép đến phỏng vấn tất cả người chơi.

Về phần sinh hoạt chức nghiệp. . .

Thấp hơn Lv20 người chơi, sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp bình thường sẽ không quá cao, coi như lựa chọn thợ rèn, cũng không có giải tỏa 【 Trọng Đoán 】 kỹ năng.

"Vị kế tiếp!" Dư Chuẩn lại một lần thuần thục gọi hàng.

Bất quá tại phỏng vấn người sau khi đi, tốt một một lát đều không có cái mới phỏng vấn người tiến đến.

"Hội trưởng, tạm thời không có cái mới phỏng vấn người." Ở bên ngoài duy trì trật tự Kỷ Tiểu Vũ đi tới.

"Vậy là tốt rồi." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua thời gian, "Thời điểm không còn sớm, nếu như không có những chuyện khác vậy liền hạ. . ."

"Xin hỏi. . . Là 【  Sát Lục Chi Thủ ] công hội a?"

Một thân ảnh lỗ mãng xâm nhập công hội, hỏi thăm lên tiếng.

Kia là một cái màu xanh lá tóc dài rối tung ở đầu vai, tiếu dung phi thường ánh nắng sáng sủa, khoác trên người Mục Sư bào thanh niên.

[Lv 19, Saras ]

Dư Chuẩn nhìn lướt qua đối phương, bình tĩnh mở miệng, "Ngươi tìm nhầm địa phương, nơi này là 【 Sát Thần 】 công hội."

"Tìm nhầm. . ." Saras lúng túng gãi đầu một cái, không nhịn được nói thầm một câu, "Cái gì đó, kia lão đại gia nghe ta nói cái 'Giết' chữ liền trực tiếp chỉ cho ta đường, ta còn tưởng rằng hắn biết rõ đường đây."

"Quấy rầy, cáo từ!"

Nói, thanh niên quay người ly khai 【 Sát Thần 】 công hội, triển khai một đôi cánh chim màu trắng, đằng không mà lên.

Năng lực phi hành. . .

Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên gọi lại đối phương.

"Chậm đã!"

"Thế nào?" Saras dừng ở giữa không trung, trở về nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ.

"Ngươi cái này cánh chim. . ." Dư Chuẩn có chút hiếu kỳ, "Ở đâu ra?"

"A a ngươi nói cái này." Saras cười hắc hắc, "Đây là ta từ nghiên đạo cụ 【  Thiên Sứ cánh chim ] có thể để người chơi thu hoạch được năng lực phi hành, bất quá là duy nhất một lần, chỉ có một phút hiệu quả. . ."

"Các ngươi đối cái này cảm thấy hứng thú?" Trước mắt hắn bỗng nhiên sáng lên, vội vã rơi xuống đến, bước nhanh đi đến Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ trước người, "Chỉ cần mười hai. . . Không! Mười vạn một kiện!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Loại này có thể bay đạo cụ xác thực rất hiếm thấy, nhưng mười vạn con có thể bay một phút vẫn còn có chút. . .

"Cho ta đến 10 cái!" Phú bà vung tay lên.

"Ài hắc! Lão bản khí quyển!"

Saras tiếu dung càng phát ra xán lạn, chỉ là bỗng nhiên trở nên có chút tặc như vậy, "Lão bản có muốn nhìn một chút hay không ta chỗ này cái khác đạo cụ?"

"Tỉ như cái này."

Saras từ móc trong ba lô ra một cục gạch, "Duy nhất một lần đạo cụ 【  Tự Miểu Bản Chuyên ] tự động tìm địch tạo thành 1000 vật công tổn thương!"

"Đến 5 cái chơi đùa!" Phú bà chuyển khoản.

"Còn có cái này!" Saras lại lấy ra một cái con chuột bộ dáng đồ chơi nhỏ, "【  Trào Phúng Lão Thử ] có thể di động cao tốc, đồng thời tiếp tục giữ chặt chỉ định mục tiêu cừu hận giá trị, thẳng đến bị phá hủy!"

"Cái này không tệ, đến 20 cái!" Phú bà tiếp tục chuyển khoản.

"Còn có. . ."

Saras tựa như một cái nhiệt tình chào hàng thương, lấy ra một kiện lại một kiện tạo hình cùng hiệu quả đều rất không hợp thói thường đạo cụ, hết lần này tới lần khác phú bà hào ném thiên kim, lấy ra cửa hàng tảo hóa tư thế.

Đợi đến Saras lần lượt móc ra hai mươi nhiều loại đạo cỗ, rốt cục móc không ra mới đồ vật, Dư Chuẩn mới rốt cục tìm tới mở miệng cơ hội.

"Những thứ này. . . Đều là ngươi từ nghiên?"

"Đó là đương nhiên!" Saray tư trọng trọng gật đầu, "Vốn nhỏ sinh ý, già trẻ không gạt!"

Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Nhớ không lầm, thợ rèn ban đầu chức nghiệp kỹ năng là 【  rèn đúc ] cùng 【  rèn đúc linh cảm ].

Cái trước có thể để cho thợ rèn lợi dụng vật liệu chế tạo ra đạo cụ, mà cái sau thì là để thợ rèn có được từ nghiên khác biệt đạo cụ năng lực.

Mặc dù có 【  rèn đúc linh cảm ] nhưng thợ rèn từ nghiên năng lực cũng là bởi vì người mà dị, đã có vận khí nhân tố, lại khảo nghiệm sức tưởng tượng.

Mà thợ rèn kinh nghiệm thu hoạch được phương thức cùng Cường Hóa sư hoàn toàn khác biệt, là căn cứ từ nghiên đạo cụ chủng loại cùng hiệu quả thu hoạch được điểm kinh nghiệm, một chút cường đại đạo cụ thậm chí có thể để thợ rèn thu hoạch được mấy chục trên trăm vạn kinh nghiệm.

Cái này gia hỏa chiến đấu chức nghiệp đẳng cấp mới Lv 19, từ nghiên đạo cụ số lượng lại nhiều đến loại trình độ này. . .

"Cuộc sống của ngươi chức nghiệp cấp bậc là bao nhiêu cấp?"

"Sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp?" Saras gãi gãi đầu.

"Lv 27."

Dư Chuẩn: "! ! !".