Chương 73: Thành viên mới cùng mục tiêu mới

Chương 73: Thành viên mới cùng mục tiêu mới

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ trao đổi ánh mắt, thống nhất ý nghĩ.

Cái này gọi Saras gia hỏa. . .

Có thể ngàn vạn không thể thả đi a!

"Cái kia, Saras a. . ." Dư Chuẩn lộ ra tiếu dung, "Ngươi cùng 【  Sát Lục Chi Thủ ] công hội rất quen a?"

【  Sát Lục Chi Thủ ] công hội, Dư Chuẩn có chỗ nghe thấy, là Thần Cơ thành xếp hạng trước hai mươi tam tinh công hội, thực lực không tính yếu.

"Không quen." Saras thành thật lắc đầu, "Nhưng ta nghe nói bọn hắn công hội gần nhất tại chiêu thợ rèn, đãi ngộ rất tốt."

"Nghề nghiệp của ta thiên phú chỉ có cấp D, chiến đấu chức nghiệp xem như phế đi, muốn tìm cái công hội, chỉ có thể từ sinh hoạt chức nghiệp vào tay."

"Cấp D thiên phú?" Dư Chuẩn nhíu mày, "Thuận tiện nói một chút hiệu quả gì a?"

"Cái này ngược lại không có gì, ta thiên phú là 【  càng gia trì hơn lâu ]." Cấp D thiên phú đã là kém nhất chức nghiệp thiên phú, cho nên Saras căn bản không có giấu diếm ý nghĩ, "Cụ thể hiệu quả là tăng thêm loại kỹ năng tiếp tục thời gian tăng lên 10%."

"Hiệu quả còn có thể nha." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Đến đều tới, cũng là một loại duyên phận, nếu không ngươi liền gia nhập chúng ta công hội đi."

A

Saras sửng sốt một cái, sau đó lộ ra thần sắc khó khăn.

Hắn muốn đi 【  Sát Lục Chi Thủ ] là bởi vì đối phương công khai cho ra đãi ngộ rất tốt, sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp Lv20 trở lên thợ rèn, một tháng có thể vô điều kiện thanh lý một ngàn vạn vật liệu phí tổn.

Phải biết, thợ rèn mặc dù không có Cường Hóa sư như vậy phí tiền, nhưng đạo cụ từ nghiên, là cần tiêu hao rất nhiều tài liệu.

Mặt khác, từ nghiên đạo cụ bởi vì giá cả không tốt giới định, thường thường không tiện nộp lên Dịch Hành, chỉ có thể bày hàng vỉa hè bán, nếu như có thể gia nhập một cái đại công hội, hắn có thể đem từ nghiên đạo cụ bán cho công hội những người khác.

Cứ như vậy đạo cụ chi phí thu hồi tốc độ cũng sẽ nhanh rất nhiều.

【 Sát Thần 】 công hội thanh danh mặc dù đã phạm vi nhỏ truyền bá ra, nhưng Saras đối Bát Quái cũng không chú ý, chưa từng nghe nói qua cái này công hội.

Hiện tại để hắn gia nhập. . .

"【  Sát Lục Chi Thủ ] công hội cho ngươi bao nhiêu đãi ngộ, ta 【 Sát Thần 】 công hội cho gấp đôi!" Kỷ Tiểu Vũ một bàn tay vỗ lên bàn, "Tiền này, ta đến móc!"

Dư Chuẩn khóe miệng giật một cái, ánh mắt cổ quái.

Thật giống như ta mới là hội trưởng a?

Bất quá hắn chú ý tới, Saras lộ ra động tâm biểu lộ.

Được rồi, kim chủ ba ba có lý.

"Trừ cái đó ra, chúng ta có thể mang ngươi công lược phó bản." Dư Chuẩn biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Saras, "Vừa vặn thiếu một cái Mục Sư."

Mặc dù Saras thiên phú rất, nhưng có Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ tại, Mục Sư hơi yếu một ít cũng không phải không được.

"Công. . . Công lược phó bản?" Saras ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra so vừa rồi càng thêm ý động thần sắc, "Thật có thể chứ?"

"Ngươi có thể đi giải một cái, chúng ta công hội trước mấy ngày hoàn thành 【  Huyết Sắc Chi Đô ] hoàn mỹ thủ thông, hôm nay hoàn thành 【  Táng Long Thành Hạ ] hoàn mỹ thủ thông." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực.

"Ừm ân." Kỷ Tiểu Vũ trọng trọng gật đầu, "【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản đều bị chúng ta cho công lược hết rồi!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Phú bà, cái này có thể không nói!

"Cái này. . ." Saras trừng to mắt.

Hắn mặc dù không chút công lược phó bản, nhưng cũng biết rõ hoàn mỹ thủ thông hàm kim lượng.

【 Sát Thần 】 công hội đã không còn giống trước đó như thế vắng vẻ vô danh, Saras tại chỗ hỏi thăm Thần Cơ thành người quen, rất nhanh đến mức đến khẳng định trả lời chắc chắn.

"Ta. . . Gia nhập!"

-----------------

Phanh

Hai bó pháo mừng phun ra dải lụa màu, rơi vào Saras xanh mơn mởn trên đầu.

"Chúc mừng hội viên mới nhập hội!"

Kỷ Tiểu Vũ cùng Dư Chuẩn cùng kêu lên hô to, cái sau trên mặt bao nhiêu mang theo vài phần không tình nguyện, nhưng đây là kim chủ ba ba đề nghị, không thể không nghe.

Thuận tiện nhấc lên, pháo mừng là chính hội viên mới làm.

"Hội trưởng, chúng ta công hội thành viên khác đâu?" Gia nhập công hội Saras cũng rất hưng phấn, "Ta đã không kịp chờ đợi muốn quen biết một chút bọn hắn!"

Có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục hoàn mỹ thủ thông hai cái phó bản, công hội chắc là nhân tài đông đúc, cường giả như mây!

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ đồng thời trở nên lúng túng.

"Cái kia. . ." Tại phú bà nhìn chăm chú, Dư Chuẩn kiên trì mở miệng, "Ngươi bây giờ nhìn thấy, chính là công hội toàn bộ thành viên."

Saras

Hắn hiện tại rời khỏi, còn kịp a?

"【  Huyết Sắc Chi Đô ] là ta một người hoàn mỹ thủ thông, 【  Táng Long Thành Hạ ] là ta cùng Kỷ Tiểu Vũ cùng một chỗ hoàn mỹ thủ thông." Nhìn ra Saras trong mắt thoái ý, Dư Chuẩn bỗng nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Mặc dù ít người, nhưng chúng ta đều là tinh nhuệ!"

"Tinh nhuệ. . ." Saras muốn nói lại thôi.

"Không nói trước cái này." Dư Chuẩn cười cười, "Đợi chút nữa mà dẫn ngươi đi Thần Khải điện đăng ký nhập hội, thuận tiện xin một cái ngày mai phó bản."

"Thực lực của chúng ta như thế nào, ngày mai ngươi có thể tận mắt thấy!"

Saras nghe nói như thế, ngược lại là nhiều hơn mấy phần lòng tin.

"Tốt!" Hắn lộ ra thần sắc mong đợi, "Kia hội trưởng, chúng ta ngày mai xin cái gì phó bản?"

"Ta ngẫm lại. . ." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Hôm nay hoàn mỹ thủ thông 【  Táng Long Thành Hạ ] chúng ta bây giờ có 3 lần công lược cơ hội."

"Nhưng 【  Táng Long Thành Hạ ] đã không thể công lược, cho nên ngoại trừ một lần 【  Huyết Sắc Chi Đô ] còn lại hai lần muốn công lược mới phó bản."

"Ngày mai muốn đồng thời công lược hai cái mới phó bản?" Kỷ Tiểu Vũ lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đúng." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Đầu tiên muốn công lược mục tiêu, là 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ]."

Cái này phó bản, là 【 Sát Thần 】 công hội trước mắt nắm giữ công lược cái cuối cùng phó bản, trước đó Dư Chuẩn không có lựa chọn, là bởi vì phó bản có giảm phòng cùng khống chế debuff, gây bất lợi cho hắn.

Bây giờ, thực lực của hắn đạt được cực lớn tăng phúc, mà lại đội ngũ còn tăng lên một vị Mục Sư, có thể xua tan mặt trái hiệu quả.

"Saras, ngươi kỹ năng là cái nào bốn cái?"

"Ngạch. . . 【  trị liệu ] 【  tịnh hóa ] 【  Tật Phong ] cùng 【  thủ hộ ]." Saras rất báo tường ra bản thân kỹ năng.

Cái này bốn cái là tiền kỳ Mục Sư lựa chọn chủ lưu kỹ năng, phân biệt có hồi phục sinh mệnh, xua tan mặt trái hiệu quả, gia tăng tốc độ cùng nhanh nhẹn, đề cao vật phòng pháp phòng kỹ năng hiệu quả.

"Đem 【  Tật Phong ] 【  thủ hộ ] đổi thành 【  cổ vũ ] 【  bình chướng ]." Dư Chuẩn làm ra an bài, "【  cổ vũ ] tăng lên vật công cùng pháp công, gia tăng chuyển vận, 【  bình chướng ] ngăn cản công kích."

"Hai cái này kỹ năng, tại 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] càng dùng tốt hơn."

"Không có vấn đề, ta đều có." Saras phối hợp gật đầu.

Kỷ Tiểu Vũ đồng dạng không có vấn đề, hiếu kì mở miệng, "Hội trưởng, một cái khác phó bản, chúng ta lựa chọn cái gì?"

"Một cái khác phó bản. . ." Dư Chuẩn cười cười.

"Chúng ta lựa chọn 【  Lưu Ly Chi Cốc ]."

Saras trừng mắt nhìn, biểu thị chưa nghe nói qua.

Nhưng một bên Kỷ Tiểu Vũ trong nháy mắt kinh ngạc.

"Đây là Lv30 phó bản!"

"Ừm." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Yên tâm, lần này chúng ta ổn một tay, 【  Lưu Ly Chi Cốc ] trước lựa chọn 2A độ khó tiến hành công lược."

Sở dĩ làm ra cái lựa chọn này, là bởi vì ngày mai công lược ba cái phó bản về sau, kinh nghiệm cầm đầu Dư Chuẩn dự tính muốn đột phá Lv21.

Đến lúc đó, hắn đem không cách nào công lược Lv20 phó bản.

【  Lưu Ly Chi Cốc ] là Lv30 phó bản bên trong độ khó thấp nhất một cái, nếu như bọn hắn ba người có thể thông qua 2A độ khó. . .

Dư Chuẩn liền có thể dẫn bọn hắn khiêu chiến vượt cấp Lv30 phó bản..