Chương 74: Trong lòng băng tuyết ngập trời

Chương 74: Trong lòng băng tuyết ngập trời

Đêm đó, Dư Trữ lười biếng nằm tại nhà mới trên ghế sa lon chơi điện thoại, so trước đó thoải mái dễ chịu không biết rõ gấp bao nhiêu lần ghế sô pha để nàng nhịn không được nảy sinh ra đêm nay ngủ ghế sa lon xúc động.

Được rồi, giường thoải mái hơn.

Dư quang liếc nhìn màn hình điện thoại, nét mặt của nàng bỗng nhiên trở nên kinh ngạc bắt đầu, cả người bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi dậy, bởi vì động tác quá lớn nhìn qua có chút giống bắn ra cất bước.

Nhưng nàng lại không để ý tới những này, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tiểu hoa viên.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn! Ngươi mau vào!"

"Đến rồi đến rồi." Trong tiểu hoa viên, Dư Chuẩn tắm người đứng đầu, nhìn xem bị chính mình tu chỉnh đến ngay ngắn rõ ràng hoa hoa thảo thảo, hài lòng gật đầu, đi vào phòng khách, "Thế nào?"

"Nhà ta công hội trên nóng lục soát!" Dư Trữ trừng to mắt, "Ngươi hôm nay có phải hay không lại đã làm gì ghê gớm sự tình?"

"Cũng không làm cái gì." Dư Chuẩn hít một hơi, "Chính là hoàn mỹ thủ thông một cái phó bản, sau đó. . ."

"Đem phó bản cho công lược không có."

Dư Trữ: "? ? ?"

Chuyện lớn như vậy ngươi nói cũng không làm cái gì?

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì?

"Diễn đàn nói như thế nào?" Dư Chuẩn ngồi vào Dư Trữ bên người, cầm lấy điện thoại di động của nàng nhìn lướt qua.

Đại khái là đem phó bản công lược không có loại chuyện này tương đối ly kỳ, vẫn là nhị tinh công hội 【 Sát Thần 】 công hội quả thực là lấy loại phương thức này, xuất hiện ở Thần Khải diễn đàn bên trên, phát bài viết người chơi lời thề son sắt mà tỏ vẻ chính mình tận mắt nhìn thấy, cái khác chủ thành người chơi thanh âm nghi ngờ cũng không nhỏ.

"Những này gia hỏa thế mà không tin tưởng." Một bên Dư Trữ nhìn xem có chút tức giận, ý đồ cầm lại điện thoại, "Ta muốn mở tiểu hào mắng bọn hắn!"

"Mắng bọn hắn làm gì?" Dư Chuẩn dở khóc dở cười, "Không tin tưởng là chuyện tốt a, nhất hảo đại gia đều không tin tưởng."

"Giống như cũng thế." Dư Trữ nghĩ nghĩ, yên lặng thu tay lại.

"Mà lại. . ." Dư Chuẩn cẩn thận lật nhìn xem thiếp mời hạ hồi phục, ánh mắt mang theo vài phần cổ quái, "Ta cảm giác, trong này rất có thể có Thần Khải điện đường tham gia, đối dư luận tiến hành dẫn đạo."

Phía dưới rất nhiều hồi phục cố ý đem chủ đề dẫn đạo hướng 【 Sát Thần 】 công hội mà phi công hơi người bản thân, đem 【  Táng Long Thành Hạ ] hoàn mỹ thủ thông coi là 【 Sát Thần 】 công hội cường đại, đem chất vấn dẫn đạo hướng "Chỉ là một cái hai sao công hội sao có thể lợi hại như vậy" cái này góc độ.

Loại này dẫn đạo mười phần ẩn nấp, nếu như không phải Dư Chuẩn ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, chỉ sợ cũng cảm giác không ra.

"Thật sao?" Dư Trữ tiến đến Dư Chuẩn đầu bên cạnh nhìn chằm chằm màn hình, tại Dư Chuẩn nhắc nhở hạ cũng cảm giác được một chút dị dạng, "Ngươi kiểu nói này còn giống như thật. . ."

Lời còn chưa nói hết, trong diễn đàn bỗng nhiên bắn ra một đầu pop-up.

[ 【  bạo ] đếm kĩ Thần Khải thành tứ tinh công hội 【  Vương đình ] phó hội trưởng hỗn loạn sinh hoạt cá nhân! ! ! ] 【  ấn vào đây xem xét ]

"Ta đi!" Dư Trữ kinh hô một tiếng, "Tứ tinh công hội phó hội trưởng, cái kia hẳn là là Lv50 trở lên đại lão a?"

"Như thế lớn dưa?" Ăn dưa tiểu năng thủ Dư Trữ từ Dư Chuẩn trong tay đoạt lấy điện thoại, hưng phấn lật xem, thỉnh thoảng kinh hô.

"Tốt gia hỏa! Thế mà còn liên lụy đến một vị khác đại lão!"

"Ta đi! Chơi như thế hoa?"

"Mẹ của ta ơi, cái video này quá nghịch thiên, thế mà không có đánh mã. . ."

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn yên lặng xuất ra điện thoại di động của mình gia nhập diễn đàn, ấn mở vừa rồi cái kia nâng lên 【 Sát Thần 】 công hội thiếp mời.

Trong thời gian cực ngắn, mới vừa rồi còn đang kịch liệt thảo luận người chơi, giờ phút này đã bị càng kình bạo tin tức hấp dẫn đi, một mảnh Tử Thủy thiếp mời tại vô số thiếp mời bên trong cấp tốc chìm xuống.

Dư Chuẩn ấn mở nóng lục soát bảng, nhìn xem lúc đầu ở vào nóng lục soát thứ 21 vị chủ đề "【 Sát Thần 】 công hội" cứ như vậy trực tiếp rớt xuống 37 tên.

Lại quét một cái mới, không có.

Lại quét một cái mới, thiếp mời cũng mất

Tốt tốt tốt, dạng này chơi đúng không!

Dư Chuẩn là vị kia 【  Vương đình ] công hội phó hội trưởng mặc niệm ba giây đồng hồ.

Hắn đây là gặp tai bay vạ gió a. . .

Bất quá, cái này gia hỏa đoán chừng cũng không phải kẻ tốt lành gì.

Dư Chuẩn ấn mở vạch trần thiếp, một lát sau một mặt ghét bỏ rời khỏi.

Quả nhiên chim không tốt lắm.

Hắn tiện tay che Dư trư trư con mắt.

"Không thích hợp thiếu nhi, không cho phép nhìn."

-----------------

Hôm sau, 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản.

Saras cùng Kỷ Tiểu Vũ sóng vai đứng tại giếng cạn bên ngoài, nhìn chằm chằm u ám mà chẳng lành miệng giếng.

Do dự một chút về sau, Saras có chút xoắn xuýt nhìn xem Kỷ Tiểu Vũ, "Cái kia. . . Chúng ta thật không cần xuống dưới giúp hắn a?"

"Yên tâm đi." Đã là lần thứ ba đi theo Dư Chuẩn tiến vào 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản Kỷ Tiểu Vũ tương đương bình tĩnh, "Hắn cùng tiểu hài ca rất quen."

". . . Tiểu hài ca?"

"Chính là 【  Huyết Sắc Chi Đô ] ẩn tàng Boss Huyết Ma Tử." Kỷ Tiểu Vũ chỉ chỉ xuống giếng, "Yên tâm, Dư Chuẩn rất mạnh."

"Vừa rồi, ngươi cũng nhìn thấy."

Saras gãi đầu một cái, không nói gì.

Lần thứ nhất kiến thức Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ thông quan phương thức hắn, cho tới giờ khắc này còn cảm thấy mình giống như là đang nằm mơ.

Trước hai cái kịch bản trực tiếp mãng, một cái tụ quái một cái AOE.

Nhìn thấy thích khách nghề nghiệp hội trưởng xông vào Huyết Thi quần một khắc này, Saras cảm thấy mình cự ly tại chỗ tạ thế chỉ thiếu một chút.

Ôm có thể sữa một ngụm là một ngụm ý nghĩ, hắn dùng ra toàn bộ sức mạnh sử dụng trị liệu, tăng thêm nhiều lần về sau phát hiện không hợp lý.

Hội trưởng căn bản liền không có mất máu, kia là hộ thuẫn đem thanh máu chen hết rồi!

Ngươi cùng ta giảng đó là cái thích khách?

Đó là cái cái rắm thích khách!

Còn có bên cạnh mình vị này mới từ phổ thông công hội thành viên tấn thăng làm công hội phó hội trưởng kim chủ ba ba.

Một cái hỏa cầu xuống dưới, tinh anh quái đều giây.

Thậm chí còn để cho mình tiết kiệm một chút lam, đừng có dùng 【  cổ vũ ].

Kia là ba vạn máu tinh anh quái, có thể hay không tôn trọng một cái nó?

A

Cấp S thiên phú thì ngon sao?

+20 đỏ võ thì ngon sao?

. . . Xác thực không tầm thường.

Trước hai cái kịch bản liền đã bị chấn choáng váng Saras, coi là đây đã là chính mình tưởng tượng cực hạn.

Tuyệt đối không nghĩ tới, đến thứ ba kịch bản Boss sắp xuất hiện thời điểm, phó hội trưởng trực tiếp lôi kéo chính mình liền ly khai quảng trường.

Huyễn khốc ra sân anime về sau, hắn thậm chí còn chưa kịp thấy rõ cái kia gọi là 【  Trọng Chùy Huyết Thi Vương ] Boss bảng tường tình, lớn như vậy cái Huyết Thi Vương "Ầm ầm" một cái liền ngã.

Thật sự là "Ầm ầm" một cái!

Chưa kịp tiếp tục cảm khái, Saras trước mắt bắn ra từng hàng văn tự, kia là phó bản hoàn mỹ thông quan cùng mình lấy được điểm kinh nghiệm nhắc nhở.

Giờ này khắc này, Saras chỉ muốn phát ra một tiếng cảm khái.

Nguyên lai. . . Nằm hoàn mỹ thông quan là như vậy cảm giác a!

"Đừng phát ngây người." Nhảy ra giếng cạn Dư Chuẩn tại Saras trước mắt phất phất tay, cười ha hả mở miệng, "Qua mấy ngày ngươi thành thói quen."

Nói, hắn tiện tay thôi động huy chương, ba người cùng nhau truyền tống rời đi.

Không cần chỉnh đốn, Dư Chuẩn ngựa không dừng vó mang theo Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras, đi vào cùng ở tại phó bản điện 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] truyền tống môn trước.

Truyền tống môn bên ngoài, đứng đấy rất xem thêm náo nhiệt đội ngũ.

Đây là sự thực xem náo nhiệt.

Ngày hôm qua về sau, không ít công hội ngay tại chú ý 【 Sát Thần 】 công hội hôm nay công lược mục tiêu, tại xác nhận 【 Sát Thần 】 công hội công lược mục tiêu về sau, toàn bộ Thần Cơ thành lớn nhỏ công hội đều náo nhiệt.

Nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] phó bản hoàn mỹ thông quan điều kiện là trực tiếp viết tại phó bản quy tắc giới thiệu trên.

Nhưng nó chưa từng có bị hoàn mỹ thông quan qua.

Hướng đám người khẽ gật đầu, Dư Chuẩn mang theo hai vị công hội thành viên bước vào truyền tống môn, tiến vào một mảnh Cực Hàn Đống Thổ Chi Địa.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Hàn Băng Tịch Cảnh (3A) ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán ]

[2. Phó bản bên trong tử vong, coi là tại Thần Khải thế giới bên trong tử vong ]

[3. Đạt thành toàn bộ phó bản thành tựu điều kiện, liền có thể hoàn mỹ thông quan ]

【  ngài đã tiến vào, hắn trong lòng băng tuyết ngập trời! ].