Chương 75: Mạnh cơ chế phó bản

Chương 75: Mạnh cơ chế phó bản

"Lạnh quá lạnh quá. . ."

Chân đạp tại đất đông cứng bên trên, Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được run một cái, mang theo pháp trượng hai tay ôm chặt chính mình, run lẩy bẩy.

"Đến một khối?" Saras móc ra một khối thiếp chỉ bộ dáng đồ chơi dán tại trên trán mình, sau đó lại lấy ra hai khối đưa cho Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ, "Đạo cụ 【  Thường Ôn Thiếp Chỉ ] để thể cảm giác nhiệt độ bảo trì cố định, không sợ khốc nhiệt cùng giá lạnh, nhưng đối debuff vô hiệu."

"Oa nha!" Kỷ Tiểu Vũ hai mắt tỏa sáng, đoạt lấy một thanh dán tại trên trán, cảm nhận được ấm áp một lần nữa trở về, hưng phấn so đo ngón tay cái, "Tiểu Saras ngươi thật lợi hại!"

"Đêm qua từ nghiên mới đạo cụ." Saras ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Thực lực của ta, cũng chỉ có thể làm những thứ này."

"Tốt, đều giữ vững tinh thần tới." Dư Chuẩn đồng dạng tiếp nhận một khối dán tại trên trán, "Ta muốn không phải thông thường thông quan."

"Chúng ta cùng một chỗ thử một chút, có thể hay không hoàn mỹ thông quan."

"Hoàn mỹ thông quan?" Kỷ Tiểu Vũ nhìn về phía Dư Chuẩn, lộ ra lo lắng thần sắc, "Thật có thể làm được a?"

"Trước ngày hôm qua, ta hoàn toàn không có nắm chắc." Dư Chuẩn cười cười, "Nhưng bây giờ. . . Nắm chắc vẫn là có như vậy một chút."

Phó bản dựa theo độ khó cùng tử vong trừng phạt, chia làm 1A, 2A cùng 3A, nhưng trừ cái đó ra còn có một loại phân loại phương thức.

Dựa theo phó bản nội dung trọng điểm phương hướng, phó bản có thể chia làm kịch bản phó bản, thực lực phó bản cùng cơ chế phó bản.

Kịch bản phó bản, tên như ý nghĩa, phó bản nội dung thiên hướng về cố sự bối cảnh giải thích, thông qua tìm tới phó bản manh mối trở lại như cũ phía sau chân tướng, từ đó giải quyết chân tướng bên trong ẩn chứa vấn đề, liền có thể thông quan.

Trước đó Dư Chuẩn thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ] cùng 【  Táng Long Thành Hạ ] đều thuộc về kịch bản phó bản, cái sau càng là mạnh kịch bản phó bản, chỉ cần tìm được chính xác kịch bản, là có thể tránh khỏi đại lượng chiến đấu, dùng thoải mái nhất phương thức hoàn thành công lược.

Thực lực phó bản, cũng rất dễ lý giải, dạng này phó bản cơ hồ không có kịch bản tìm ra lời giải, chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể một đường quét ngang, mãng đến cùng đạt thành hoàn mỹ thông quan.

【  U Minh thí luyện ] chính là như vậy loại hình.

Về phần cơ chế phó bản, cùng hai cái trước hoàn toàn khác biệt.

Cơ chế phó bản bên trong chỉ có chút ít kịch bản nguyên tố hoặc là hoàn toàn không có kịch bản nguyên tố, nội bộ có nhiều cái cửa ải, mỗi cái cửa ải đều có đối ứng đặc thù cơ chế, cũng có đặc thù yêu cầu.

Đạt thành yêu cầu, mới có thể đạt thành hoàn mỹ thông quan.

【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] chính là linh kịch bản mạnh cơ chế phó bản.

Xuyên qua giờ phút này ba người chỗ đất đông cứng bình nguyên, đến xa xa núi tuyết, bò lên trên núi tuyết về sau tiến vào đỉnh núi cung điện, đây cũng là 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] phó bản toàn bộ địa đồ cùng ba cái cửa ải.

Ba cái cửa ải đều tồn tại cơ chế quái, tại giải quyết cơ chế quái đồng thời đạt thành nhất định phải cầu, liền có thể thu hoạch được đối ứng thành tựu.

Đồng thời thu hoạch được ba loại thành tựu, liền có thể hoàn mỹ thông quan.

"Theo sát ta, đừng quên chúng ta kế hoạch tác chiến." Dư Chuẩn hít sâu một cái, nhanh chân hướng núi tuyết phương hướng xuất phát.

Không đi ra mấy bước, phía trước một mảnh khu vực đất đông cứng bỗng nhiên trên ủi, trên ủi đất đông cứng bên trong mở ra một đôi thanh tịnh mà ngu xuẩn con mắt, hai con đất đông cứng chi thủ duỗi ra, bốc lên hàn khí miệng rộng chậm rãi mở ra.

(PS: Ngoại hình tham khảo pokemon Muk)

【  Đống Thổ Ma Linh (Lv 15) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 50000

Pháp lực: 600

Vật công: 0

Pháp công: 0

Vật phòng: 1000

Pháp phòng: 1000 ]

【  cơ chế ( hàn lưu): Công kích khoảng cách 10 S, hướng phía trước phạm vi lớn phun ra cực hàn chi khí, là đụng vào mục tiêu tiêu ký 1 tầng Hàn Sương ấn ký, khác biệt Đống Thổ Ma Linh tiêu ký tương đương, Hàn Sương ấn ký mỗi điệp gia 10 tầng sau lập tức kết toán, trống rỗng ấn ký cũng giảm xuống mục tiêu 20% vật phòng, pháp phòng ]

Đến rồi!

Cùng sau lưng Dư Chuẩn, thời khắc chú ý chu vi tình huống Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras sắc mặt đồng thời xiết chặt.

【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] cửa thứ nhất —— 【  Đống Thổ Chi Địa ] chỉ tồn tại một loại quái, chính là trước mắt Đống Thổ Ma Linh.

Loại này quái có thể tạo thành AOE tổn thương, thông qua tiếp tục điệp gia ấn ký tạo thành người chơi vật phòng cùng pháp phòng trên phạm vi lớn giảm xuống, debuff đem một mực tiếp tục đến phó bản kết thúc.

Đống Thổ Ma Linh vật công cùng pháp công đều là 0, không cách nào tạo thành tổn thương, nhưng nó có so thông thường tinh anh quái còn cao sinh mệnh cùng vật phòng pháp phòng.

Bình thường Công Lược đội đối mặt Đống Thổ Ma Linh, đánh giết cần thời gian hao phí không ít, đầy đủ một cái Đống Thổ Ma Linh phóng thích 2 đến 3 lần hàn lưu.

Trước hướng núi tuyết trên đường, Đống Thổ Ma Linh chừng mấy chục cái!

Đối một cái thực lực tương đối phổ thông Công Lược đội mà nói, muốn thuận lợi thông quan, chỉ có hai loại mạch suy nghĩ.

Thứ nhất, là đường vòng!

Đống Thổ Ma Linh lớn nhất thiếu hụt, chính là nó không cách nào di động.

Chỉ cần dùng tốc độ nhanh nhất vòng qua Đống Thổ Ma Linh, rời xa hắn phạm vi công kích, Đống Thổ Ma Linh liền lấy người chơi không có cách nào.

Thứ hai, là 【  tịnh hóa ]!

Dù sao Đống Thổ Ma Linh không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì, trực tiếp mãng!

Mục Sư 【  tịnh hóa ] kỹ năng không cách nào xua tan ấn ký, nhưng có thể xua tan ấn ký kết toán tạo thành debuff, bất luận giảm xuống bao nhiêu vật phòng cùng pháp phòng, đều có thể tại hạ một quan trước đó khôi phục.

Nhưng tiếc nuối là, hai loại thông quan mạch suy nghĩ, đều không thể thu hoạch được 【  Đống Thổ Chi Địa ] thành tựu, chỉ thích hợp bình thường thông quan.

Bởi vì 【  Đống Thổ Chi Địa ] thành tựu thu hoạch được phương thức là: Toàn đội Hàn Sương ấn ký kết toán 0 lần, đánh giết tất cả Đống Thổ Ma Linh!

Giờ phút này cái thứ nhất Đống Thổ Ma Linh đã xuất hiện, tại nó phun ra hàn lưu trước đó, mau chóng hoàn thành đánh giết!

Saras sắc mặt khẩn trương, động tác cũng rất nhanh, trong tay Mục Sư sách quang mang chớp động, một vòng đỏ ửng trong nháy mắt bám vào tại Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ trên thân.

Mục Sư kỹ năng 【  cổ vũ (Lv2) ] tăng lên 2 cái phe bạn đơn vị 20% vật công cùng pháp công, tiếp tục 5 miểu!

Kỷ Tiểu Vũ trong tay pháp trượng giơ lên cao cao, ma lực vận chuyển ở giữa, một đạo thô to băng trùy đang nhanh chóng thành hình, sau đó nổ bắn ra hướng Đống Thổ Ma Linh.

Pháp sư kỹ năng 【  Sương Sát (Lv3) ] đối chỉ định mục tiêu tạo thành 130% pháp công pháp thuật tổn thương cùng 3 miểu chậm chạp hiệu quả!

Cái này Kỷ Tiểu Vũ trước mắt nắm giữ tối cao đơn thể tổn thương kỹ năng rơi vào Đống Thổ Ma Linh trên người trong nháy mắt, đối phương cao tới năm vạn sinh mệnh trong nháy mắt sụt giảm vượt qua bốn phần năm, chỉ còn lại không đủ một vạn.

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn mặt không thay đổi đem dao găm đâm vào Đống Thổ Ma Linh thể nội.

Trang bị kỹ năng 【  Lâm Uyên ] phát động.

Lấy tự thân vật phòng về không làm đại giá, không nhìn mục tiêu vật phòng!

【  sinh mệnh - 9334 ]

Đạo thứ hai màu đỏ văn tự xuất hiện tại Đống Thổ Ma Linh đỉnh đầu, đem nó thanh máu trong nháy mắt trống rỗng.

Bất tri bất giác, Dư Chuẩn không phát động thiên phú hạ tổn thương, cũng đã có chút khả quan.

Mặc dù so không lên tiểu phú bà.

Tại ba người ăn ý phối hợp phía dưới, vốn nên ra sân sau trước tiên phóng thích 【  hàn lưu ] Đống Thổ Ma Linh, quả thực là không thể thả ra một lần 【  hàn lưu ] cứ như vậy quang vinh nhận cơm hộp.

Kế hoạch tác chiến có thể thực hiện!

Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras vui mừng khôn xiết, cái này sóng miểu sát không có người nào đều không được, cho dù là thiên phú rất yếu Saras cũng phát huy tác dụng.

"Tiếp tục!" Dư Chuẩn vung tay lên, mang theo hai người tiếp tục thâm nhập sâu, gặp được Đống Thổ Ma Linh tựa như pháp bào chế.

Lam không có, tìm tiểu phú bà.

Vừa vặn vị này kích hoạt sinh hoạt chức nghiệp không lâu Ma Dược sư gần nhất từ nghiên thứ nhất khoản ma dược: 【  hồi lam bọt khí nước ].

Làm ba người thuận lợi xuyên qua Tuyết Nguyên, đi vào cao mấy trăm thước kéo dài núi tuyết dưới chân, một nhóm văn tự cấp tốc bắn ra.

【  chúc mừng người chơi đạt thành điều kiện, thu hoạch được phó bản thành tựu 1: Hàn tập ].