Chương 76: Tú lật toàn trường múa kiếm!

Chương 76: Tú lật toàn trường múa kiếm!

"Cái thứ nhất thành tựu đạt thành!"

Kỷ Tiểu Vũ lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhưng nhìn thấy trước mắt kéo dài núi tuyết cùng đỉnh núi sừng sững một tòa cung điện, lại nhịn không được khẩn trương bắt đầu.

Đi qua bằng vào cao chuyển vận miểu sát Đống Thổ Ma Linh, đạt thành 【  Đống Thổ Chi Địa ] thành tựu Công Lược đội cũng không phải là chưa từng có.

Nhưng 【  hàn tập ] chỉ là dễ dàng nhất đạt thành thành tựu, sau hai cái thành tựu đạt thành độ khó, càng ngày càng cao.

"Hội trưởng, cái thứ hai phó bản thật muốn dựa theo ngươi nói kế hoạch tác chiến a?" Kỷ Tiểu Vũ quay đầu nhìn về phía một bên Dư Chuẩn.

Mặc dù rất tin tưởng Dư Chuẩn thực lực, nhưng nghĩ tới cái kia đơn giản thô bạo kế hoạch tác chiến, Kỷ Tiểu Vũ vẫn là không nhịn được lo lắng.

Cái này. . . Thật có thể được sao?

"Tin ta." Dư Chuẩn bình tĩnh gật đầu.

Là thời điểm cảm thụ một cái Lv4 【 Kiếm Vũ 】 mức cực hạn.

Dư Chuẩn thuần thục móc ra loa, mở ra tuần hoàn phát ra.

"Ta gọi Dư Chuẩn, làm ngươi nghe được câu này, nói rõ ngươi phải chết."

"Ta gọi Dư Chuẩn, làm ngươi. . ."

Lớn nhất âm lượng ghi âm tại yên tĩnh Tuyết Lĩnh vang vọng thật lâu, Saras nhịn không được tiến đến Kỷ Tiểu Vũ bên cạnh, nhỏ giọng bức bức.

"Phát hiện không? Hội trưởng đổi ghi âm."

Vừa rồi tại 【  Huyết Sắc Chi Đô ] phó bản, rõ ràng còn là một cái khác!

"Tổng nghe một cái sẽ dính nha." Kỷ Tiểu Vũ lý giải gật đầu.

"Tiểu Vũ phú bà, hội trưởng mỗi lần đại khai sát giới đều xuất ra loa, như thế cao điệu, ngươi nói. . ." Saras nhìn xem nghênh ngang đi tại phía trước Dư Chuẩn, ánh mắt lộ ra suy tư thần sắc.

"Ta nếu là làm loa đạo cụ, hội trưởng có thể hay không mua?"

"Biện pháp tốt." Kỷ Tiểu Vũ yên lặng cho Tiểu Saras điểm cái tán.

Mặc dù núi tuyết rất cao, cũng rất gập ghềnh, nhưng tất cả mọi người là thể chất toàn phương vị từng cường hóa chức nghiệp giả, chỉ là leo lên núi tuyết không đáng kể.

Rất nhanh, ba người đi vào núi tuyết sơn yêu vị trí.

Trước đó còn tại nhẹ nhõm nói chuyện phiếm Saras cùng Kỷ Tiểu Vũ đồng thời lộ ra nghiêm túc thần sắc.

Tại trước người bọn họ, đứng đấy về số lượng trăm một đám đối thủ.

Đối thủ chia làm hai loại, một loại xuyên pháp bào cầm pháp trượng, một loại khác mặc áo giáp cầm đao săn, cả hai chỗ đứng không có kết cấu gì, xen lẫn trong cùng một chỗ.

Tại Dư Chuẩn ba người nhìn thấy bọn hắn thời điểm, tất cả đối thủ cũng hướng bên này nhìn lại, trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

【  Tuyết Lĩnh Vu sư (Lv20) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 60000

Pháp lực: 1000

Vật công: 0

Pháp công: 1200

Vật phòng: 0

Pháp phòng: 5000 ]

【  cơ chế ( băng kích): Công kích khoảng cách 3 S, tạo thành pháp thuật tổn thương đồng thời làm mục tiêu tiêu ký 1 tầng đóng băng ấn ký, tiếp tục 10 S, ưu tiên công kích có đóng băng ấn ký mục tiêu, thu hoạch được 2 tầng đóng băng ấn ký, trống rỗng ấn ký đồng tiến nhập đóng băng trạng thái 5 S, khác biệt Tuyết Lĩnh Vu sư tiêu ký không đợi hiệu, đóng băng trạng thái dưới lần nữa tiến vào đóng băng trạng thái, kéo dài trạng thái thời gian ]

【  Tuyết Lĩnh thợ săn (Lv20) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 10000

Pháp lực: 1000

Vật công: 1200

Pháp công: 0

Vật phòng: 5000

Pháp phòng: 0 ]

【  cơ chế ( phá băng): Công kích khoảng cách 5 S, ưu tiên công kích ở vào đóng băng trạng thái dưới mục tiêu, công kích ở vào đóng băng trạng thái mục tiêu lúc không nhìn vật phòng, tạo thành mục tiêu lớn nhất HP 50% vật lý tổn thương ]

Cho dù sớm đã biết rõ đệ nhị quan 【  Thiên Sơn Tuyết lĩnh ] cơ chế có bao nhiêu không hợp thói thường, giờ phút này Saras cùng Kỷ Tiểu Vũ vẫn là không nhịn được líu lưỡi.

Cửa này Tuyết Lĩnh Vu sư cùng trên một quan Đống Thổ Ma Linh đồng dạng có thể điệp gia ấn ký, nhưng cả hai cũng có nhất định khác nhau.

Khác biệt Tuyết Lĩnh Vu sư tiêu ký không đợi hiệu, mang ý nghĩa hai con Tuyết Lĩnh Vu sư đối cùng một cái người chơi phân biệt điệp gia một tầng đóng băng ấn ký, không thông suốt qua ấn ký kết toán tạo thành đóng băng trạng thái.

Trừ cái đó ra, Tuyết Lĩnh Vu sư ấn ký chỉ tiếp tục 10 miểu liền sẽ biến mất, mà Đống Thổ Ma Linh ấn ký sẽ một mực tồn tại.

Mà đóng băng trạng thái dưới lần nữa tiến vào đóng băng trạng thái thời gian sẽ đối với ứng kéo dài, cái này mang ý nghĩa một khi bị đông lại, bị hơn mười vị Tuyết Lĩnh Vu sư tập kích, rất có thể tiếp tục thời gian rất lâu ở vào đóng băng trạng thái bên trong.

Về phần Tuyết Lĩnh thợ săn. . .

Nhìn như thường thường không có gì lạ, chỉ khi nào xuất hiện bị đông lại người chơi, đó chính là một trận cấp tốc giảm quân số ác mộng.

Đồng thời, Tuyết Lĩnh Vu sư cùng Tuyết Lĩnh thợ săn phân biệt có được lượng máu cao cao pháp phòng cùng thấp HP cao vật phòng thuộc tính đặc điểm.

Cái này đệ nhị quan nếu như chỉ yêu cầu thông quan, cũng không khó khăn.

Mặc dù hai loại cơ chế quái đều có cao di tốc, không giống Đống Thổ Ma Linh như thế có thể trực tiếp tránh chiến chạy trốn, nhưng trực tiếp đối mặt cũng có biện pháp.

Đầu tiên, để pháp sư sử dụng phạm vi lớn AOE pháp thuật kỹ năng đem Tuyết Lĩnh săn người toàn bộ xử lý.

Sau đó, để một cái nhận tổn thương vị đi lên ăn Tuyết Lĩnh Vu sư công kích, từ Mục Sư sữa ở.

Cuối cùng, để cung tiễn thủ, thích khách tập kích Tuyết Lĩnh Vu sư.

Nhưng giống như cửa thứ nhất, muốn thu hoạch được đệ nhị quan 【  Thiên Sơn Tuyết lĩnh ] thành tựu, truy cầu hoàn mỹ thông quan, loại biện pháp này không làm được.

【  Thiên Sơn Tuyết lĩnh ] thành tựu thu hoạch được phương thức là: Đánh giết tất cả Tuyết Lĩnh Vu sư cùng Tuyết Lĩnh thợ săn, lại vị cuối cùng Tuyết Lĩnh Vu sư tử vong trước tất cả Tuyết Lĩnh thợ săn sống sót, thông qua lúc đội ngũ không giảm quân số!

Đây là một trận. . . Địa Ngục khó khăn thí luyện!

Cơ hồ chín thành chín muốn nếm thử hoàn mỹ thông quan Công Lược đội, đều sẽ thua ở nơi này!

Mà đối với Dư Chuẩn ba người mà nói, một trận chiến này đồng dạng gian nan.

Kỷ Tiểu Vũ nhất am hiểu sử dụng AOE kỹ năng 【  Bạo Viêm ] chỉ cần một kích liền có thể đem tất cả Tuyết Lĩnh thợ săn diệt đi, cho nên không cách nào sử dụng.

【  Sương Sát ] tổn thương tuy cao, nhưng xử lý một vị Tuyết Lĩnh Vu sư cũng cần hai kích, cân nhắc kỹ năng làm lạnh, tại trận này nhân số cách xa chiến đấu bên trong hiệu quả sẽ không quá tốt.

Cho nên. . .

"Gió quấn!"

Kỷ Tiểu Vũ pháp trượng dùng sức hướng trên mặt đất giẫm một cái, lộng lẫy bảo thạch sáng lên trong nháy mắt, quét sạch toàn trường gió lôi cuốn lấy đầy đất tuyết, trong nháy mắt đem ở đây tất cả Tuyết Lĩnh Vu sư cùng Tuyết Lĩnh thợ săn bao phủ.

Pháp sư kỹ năng 【  gió quấn (Lv1) ] đối phạm vi bên trong tất cả phi hành vật cùng đối địch mục tiêu tạo thành 30% giảm tốc.

Cái này, là Kỷ Tiểu Vũ duy nhất có thể vì Dư Chuẩn cung cấp trợ giúp.

Tại cuồng phong nhấc lên đồng thời, Dư Chuẩn như Báo săn đồng dạng nhào về phía đối thủ trước mắt, trong mắt tinh mang chớp động.

Kỹ năng 【  Tật Bộ ] phát động!

Kỹ năng 【 Kiếm Vũ 】 phát động!

Tại hắn trong tay, 【  U Minh Thở Dài ] nở rộ màu tím đen u quang.

Trang bị hiệu quả 【  nhiếp hồn ] phát động!

Giảm xuống chính diện đối mặt người nắm giữ mục tiêu 30% vật công, pháp công!

Tại hắn tiến vào Tuyết Lĩnh Vu sư phạm vi công kích trong nháy mắt, từng đạo màu băng lam đạn năng lượng như màn mưa đập vào mặt.

Kia là Tuyết Lĩnh Vu sư băng kích!

Kỷ Tiểu Vũ nắm đấm bỗng nhiên nắm chặt.

【 Phong Triền 】 tác dụng dưới, Tuyết Lĩnh Vu sư công kích làm phi hành vật đồng dạng lại nhận 30% giảm tốc, nhưng công kích số lượng nhiều lắm.

Dư Chuẩn. . . Thật có thể tránh thoát a?

Một bên Saras nhịn không được xiết chặt trong tay Mục Sư sách, lộ ra vẻ ngưng trọng, đã làm tốt phát động 【  tịnh hóa ] chuẩn bị, bảo đảm Dư Chuẩn bị đông lại trong nháy mắt, mình có thể kịp thời giải khống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người bỗng nhiên trừng to mắt!

Đối mặt kia như màn mưa đồng dạng dày đặc tiến công, Dư Chuẩn thân hình tựa như một trận Khinh Yên, linh hoạt tại đạn năng lượng ở giữa du tẩu né tránh.

Một lần, lại một lần.

Hắn tựa như kỹ nghệ đăng phong tạo cực Cách Đấu Đại Sư, mỗi một lần xê dịch đều lộ ra nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

Màn mưa công kích không cách nào ngăn cản hắn tiến công chiến ý, Cực Hàn Tuyết Lĩnh không cách nào dập tắt hắn sát ý ngập trời.

Tại Dư Chuẩn giết vào địch quần trong nháy mắt, một trận thuộc về thích khách giết chóc thịnh yến chính thức mở màn!

-----------------

Một mực viết kịch bản phó bản cảm giác dễ dàng dính, cho nên thiết kế một chút mới phó bản cách chơi, hi vọng độc giả bằng hữu có thể cho điểm phản hồi, nếu có liên quan tới phó bản cái khác đề nghị, cũng có thể nhắn lại.