Chương 77: Khó giết nhất Boss?

Chương 77: Khó giết nhất Boss?

"Răng rắc —— "

Trong bầy địch đại khai sát giới Dư Chuẩn quanh thân trong nháy mắt hiển hiện một tầng Kiên Băng, cả người cứng ngắc tại nguyên chỗ không cách nào động đậy.

Mười mấy chuôi đao săn trong nháy mắt từ từng cái phương hướng chém tới, bình thường người chơi tại dạng này công kích phía dưới, chỉ cần hai đao liền sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Dư Chuẩn mặc dù trước đó giết chóc bên trong tích lũy đại lượng hộ thuẫn giá trị, nhưng ở Tuyết Lĩnh thợ săn không hợp thói thường cơ chế trước mặt, cũng sống không qua mấy giây.

Ngay tại đao săn sắp chém ở Dư Chuẩn trên thân thể, một vòng vệt trắng phóng lên tận trời, đem Dư Chuẩn trong nháy mắt bao phủ.

Mục Sư kỹ năng, 【  tịnh hóa ]!

Kiên Băng thoáng qua tan rã, từng chuôi chém ở Dư Chuẩn hộ thuẫn trên đao săn, theo đóng băng trạng thái giải trừ, cạo xương trong nháy mắt biến thành cạo gió.

Không nhìn Tuyết Lĩnh thợ săn, Dư Chuẩn hướng viện trợ kịp thời Saras dựng lên cái ngón tay cái, không chút do dự nhào về phía giữa sân còn sót lại Tuyết Lĩnh Vu sư.

【  sinh mệnh - 60000 ]

Tại vị cuối cùng Tuyết Lĩnh Vu sư ngã xuống trong nháy mắt, một đoàn Cực Hàn không cách nào che giấu nóng bỏng ánh lửa trong nháy mắt quét sạch toàn trường.

Kia là Kỷ Tiểu Vũ kiềm chế phía dưới toàn lực xuất thủ.

Pháp sư kỹ năng 【  Bạo Viêm (Lv3) ] phạm vi nổ 30 mét, đối phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành 100% pháp công pháp thuật tổn thương!

Ánh lửa tán đi, chỉ còn lại Dư Chuẩn lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ.

【  chúc mừng người chơi đạt thành điều kiện, thu hoạch được phó bản thành tựu 2: Băng Tai ]

"Liền thừa cửa ải cuối cùng."

Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh núi chỗ toà kia rộng lớn cung điện.

Saras cùng Kỷ Tiểu Vũ bước nhanh tiến lên, cùng sau lưng Dư Chuẩn đi lên tiếp tục leo lên đồng thời, xuất ra một bình bình dược tề khôi phục tiêu hao.

Đợi đến đến cửa cung điện trước, bọn hắn đã lần nữa khôi phục đỉnh phong.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn lòng bàn tay tại trên cửa điện, dùng sức đẩy ra.

Lờ mờ mà hoa lệ bên trong đại điện trống rỗng một mảnh, trong điện trên mặt đất hiện đầy không biết rõ tồn tại bao lâu băng tinh.

Tại giữa đại điện, đứng thẳng lấy một mặt điểm xuyết lấy bảo thạch, hoa lệ vô cùng tấm gương.

Trong gương phản chiếu lấy trong điện hết thảy, duy nhất khác biệt ở chỗ. . .

Trong gương đứng đấy một cái tóc trắng nữ nhân.

Hai tay của nàng tự nhiên rủ xuống tại hai bên, mái tóc màu trắng rối tung tại hai vai, hoa lệ băng tinh váy dài vừa đúng sấn ra nàng hoàn mỹ dáng vóc, ngũ quan tinh xảo đến tựa như Tạo Vật Chủ kiệt xuất nhất tác phẩm.

Nàng nhắm mắt lại, tựa như rơi vào trạng thái ngủ say.

Thẳng đến Dư Chuẩn nhanh chân đi đến trước gương.

Cặp kia mỹ lệ đôi mắt đột nhiên mở ra, trống rỗng vô thần ánh mắt tựa như đầm sâu nhìn về phía Dư Chuẩn, kinh khủng khí tức trong nháy mắt bao phủ đại điện.

【  Hàn Băng Kính Ma (Lv 25) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 120000

Pháp lực: 10000

Vật công: 2000

Pháp công: 2000

Vật phòng: 1000

Pháp phòng: 1000 ]

【  kỹ năng 1 ( Hàn Kính): Triệu hoán một mặt tiếp tục tồn tại băng kính, bản thể bỏ mình trước, băng kính không cách nào bị ngoại lực phá hủy, làm lạnh 10 S ]

【  kỹ năng 2 ( Tàng Kính): Trốn ở cự ly gần nhất băng trong kính, tự thân ở vào không thể chọn trúng trạng thái, tiếp tục 10 S, làm lạnh 30 S, nhưng tại nên trạng thái sử dụng kỹ năng 【  Hàn Kính ] lúc rời đi đối ứng băng kính vỡ vụn ]

【  kỹ năng 3 ( Sương Sa): Hàn Băng Kính Ma tại kính bên ngoài mỗi dừng lại 1 S, gia tăng tự thân 5% vật phòng, pháp phòng, tại trong kính mỗi dừng lại 1 miểu, hồi phục tự thân 5% sinh mệnh, gia tăng tự thân 3% vật công, pháp công ]

【  cơ chế 1 ( Kính Ảnh): Bản thể ở vào kính bên ngoài lúc, mỗi mặt băng kính đều sẽ phản chiếu bản thể sinh ra Kính Ảnh, Kính Ảnh cùng bản thể cùng nhau công kích, tạo thành bản thể 50% tổn thương ]

【  cơ chế 2 ( chủ kính): Chủ kính không cách nào bị phá hủy, Hàn Băng Kính Ma ban đầu giấu kín tại chủ kính, 【  Tàng Kính ] tiếp tục thời gian tăng lên đến 30 S, lúc rời đi chủ kính không phá nát, nhưng đến tiếp sau không cách nào giấu kín, chủ kính sinh ra Kính Ảnh cùng bản thể cùng nhau công kích, tạo thành bản thể 100% tổn thương ]

【  cơ chế 3 ( ham sống): Hàn Băng Kính Ma sinh mệnh thấp hơn lớn nhất HP 80% lại làm lạnh kết thúc, lập tức sử dụng 【  Tàng Kính ] 1 S bên trong nhận công kích cao hơn tự thân lớn nhất HP 10% lúc, đổi mới kỹ năng 【  Tàng Kính ] làm lạnh cũng lập tức sử dụng ]

3 kỹ năng, 3 cơ chế.

Đây chính là phó bản 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] Boss, danh xưng Lv20 phó bản phức tạp nhất, khó giết nhất Boss —— Hàn Băng Kính Ma.

Tại văn tự bắn ra trong nháy mắt, một mặt băng kính đã cấp tốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuất hiện tại Dư Chuẩn bên cạnh thân, tiến vào trạng thái chiến đấu bên trong Hàn Băng Kính Ma bắt đầu nàng băng kính triệu hoán.

Ban đầu liền ở vào chủ trong kính nàng, có thể tại chủ trong kính ẩn thân 30 miểu, tại cái này không thể chọn trúng 30 miểu bên trong, người chơi không cách nào công kích Hàn Băng Kính Ma, chỉ có thể chờ đợi.

Đợi đến 30 miểu đi qua, đi ra chủ kính chính là có được 4 mặt băng kính, vật công, pháp công tăng lên 90% Hàn Băng Kính Ma.

Mà cái này, chỉ là Hàn Băng Kính Ma yếu nhất giai đoạn.

Theo thời gian trôi qua, mỗi 10 S Hàn Băng Kính Ma đều sẽ triệu hồi ra một mặt hoàn toàn mới băng kính, tại tổn thương theo Kính Ảnh số lượng tăng lên tiếp tục kéo lên đồng thời, vật phòng, pháp phòng cũng đang kéo dài kéo lên.

Đối mặt dạng này Boss, chỉ có thể nhanh thông.

Nhưng 【  ham sống ] cơ chế lại để cho 10 S bên trong đánh giết trở thành nói suông.

Trước mắt công lược 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] Công Lược đội, tại đối mặt Hàn Băng Kính Ma thời điểm, bình thường áp dụng tên là 50 miểu nhanh thông pháp phương thức.

Tên như ý nghĩa, từ thứ 30 miểu Hàn Băng Kính Ma đi ra bắt đầu, khống chế chuyển vận để hắn tiếp tục mất máu, tại thứ 50 miểu trước đó hoàn thành đánh giết.

Công Lược đội mỗi cái thành viên công kích, kéo cừu hận nhận tổn thương tiên cơ trình tự, mỗi cái chuyển vận vị trí công kích thời cơ đều cần trải qua nghiêm khắc tính toán, bảo đảm không phát động cơ chế 3 trên cơ sở tổn thương tối đại hóa.

Thậm chí, khác biệt Công Lược đội ở giữa, sẽ còn sử dụng đặc thù đạo cụ đối công lướt qua trình tiến hành thu hình lại, so sánh lẫn nhau đánh giết Hàn Băng Kính Ma thời gian, lấy tại 50 miểu bên trong càng nhanh đánh giết làm vinh.

Trước mắt tối cao ghi chép, là 40. 3 miểu hoàn thành đánh giết.

Đạt thành cái kỷ lục này, là Thần Cơ thành duy nhất tứ tinh công hội 【  Thánh Luật Thiên Mã ] ngay lúc đó Công Lược đội dẫn đầu người, giờ phút này đã là 【  Thánh Luật Thiên Mã ] hội trưởng, Lv 54 nổi danh cường giả.

Cũng là hắn, tại vài thập niên trước liền để xuống nói đến, đệ tam quan 【  Hàn Kính cung điện ] thành tựu tuyệt không có khả năng bị đạt thành.

Bởi vì 【  Hàn Kính cung điện ] thành tựu thu hoạch được phương thức là: Tại chiến đấu bắt đầu 130 miểu về sau đánh giết Hàn Băng Kính Ma!

Nếu như lợi dụng 【  ham sống ] cơ chế không ngừng đem Hàn Băng Kính Ma đẩy vào băng trong kính đến giảm bớt băng kính số lượng, phòng ngừa vật phòng, pháp phòng tăng lên, như vậy Hàn Băng Kính Ma vật công, pháp công đem tăng lên tới trình độ khủng bố.

Nếu như trái lại, từ đầu đến cuối để Hàn Băng Kính Ma ở vào kính bên ngoài, Hàn Băng Kính Ma vật phòng, pháp phòng lại đem tăng lên tới để cho người ta hít thở không thông trình độ, mà lại băng kính số lượng gia tăng đồng dạng sẽ xách Cao Hàn băng kính ma tổn thương.

Bất luận xử lý như thế nào, 130 giây sau Hàn Băng Kính Ma đều là trị số vô cùng vượt chỉ tiêu tồn tại.

"Hội trưởng, thật không cần chúng ta hỗ trợ a?"

Nhìn xem trực tiếp tại chủ trước gương tọa hạ Dư Chuẩn, đứng tại cửa điện bên ngoài Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras đồng thời lộ ra lo lắng thần sắc.

Mặc dù bọn hắn biết rõ Dư Chuẩn làm thích khách lại có được cực cao thản độ, thực lực phi thường cường đại.

Nhưng đây chính là Boss a, Dư Chuẩn thật có thể một mình đối mặt a?

"Yên tâm đi." Dư Chuẩn bình tĩnh khoát khoát tay.

Cái gì Lv20 phó bản bên trong khó giết nhất Boss.

Rất khó sao?

Dư Chuẩn nhìn một chút chính mình cao tới 3943 vật phòng cùng pháp phòng, chỉ chỉ trong gương Hàn Băng Kính Ma.

"Ta gọi Dư Chuẩn, đưa ngươi xuống Địa ngục người."

"Bất quá trước lúc này. . ."

"Ta sẽ ngồi ở chỗ này, để ngươi đánh trước 130 miểu.".