Chương 78: Không thể phá hủy chủ kính

Chương 78: Không thể phá hủy chủ kính

【  sinh mệnh - 120000 ]

Tại Hàn Băng Kính Ma tiến vào trạng thái chiến đấu sau thứ 131 miểu, Dư Chuẩn đưa tay một đao, giải quyết cái này Lv20 phó bản khó giết nhất Boss.

【  chúc mừng người chơi đạt thành điều kiện, thu hoạch được phó bản thành tựu 3: Kính Ảnh ]

Xa xa nhìn xem một màn này Saras cùng Kỷ Tiểu Vũ hóa đá tại chỗ.

Tại quá khứ ngắn ngủi hai phút thời gian bên trong, bọn hắn chính mắt thấy Hàn Băng Kính Ma kinh khủng.

Nương theo lấy từng mặt băng cảnh tăng lên, Kính Ảnh số lượng tiếp tục gia tăng, bị từng mặt băng cảnh bao bọc vây quanh Dư Chuẩn không giờ khắc nào không tại tiếp nhận đến từ Hàn Băng Kính Ma tổn thương.

Nhưng dạng này để cho người ta hít thở không thông tiến công, lại hoàn toàn không cách nào rung chuyển Dư Chuẩn hộ thuẫn, ngược lại để hộ thuẫn giá trị tiếp tục đề cao.

Cho tới bây giờ, Dư Chuẩn trên đầu thanh máu chỉ có lúc ban đầu vị trí còn lại một điểm cực không thấy được đỏ, còn lại vị trí hoàn toàn bị hộ thuẫn chiếm cứ.

"Tiểu Vũ phú bà. . ." Saras nuốt một cái cuống họng, "Chúng ta hội trưởng. . . Thật là thích khách?"

"Ta. . . Có chút không xác định." Kỷ Tiểu Vũ sắc mặt đờ đẫn lắc đầu.

Đường đường Lam Tinh chín đại chí cường giả một trong thân tôn nữ, Kỷ Tiểu Vũ cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Dưới mắt loại tràng diện này, nàng là thật không có gặp qua a!

Thời khắc này nàng chỉ muốn nói, 【 Sát Thần 】 công hội không hổ là gia gia đề cử chính mình tới công hội, hội trưởng quả nhiên không đơn giản.

Đối với hai vị công hội thành viên rung động, Dư Chuẩn không có để ý.

Hắn giờ phút này, đã bị trước mắt bắn ra từng hàng văn tự chiếm cứ toàn bộ tâm thần.

【  chúc mừng ngài tại Hàn Băng Tịch Cảnh đại phát thần uy, đánh bại Boss Hàn Băng Kính Ma (Lv 25)  đẳng cấp kinh nghiệm + 20000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv21! ]

【  phó bản Boss Hàn Băng Kính Ma bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Băng phong chương cuối ( Sử Thi cấp) ]

【  phó bản Boss Hàn Băng Kính Ma bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Cực Hàn Dũng Giả ] ]

【  Cực Hàn Dũng Giả ( màu đỏ): Pháp công +50% pháp lực + 100% ]

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Bùa May Mắn x5, Thần Hữu phù x5, Bảo Cấp phù x5 ]

【  chúc mừng ngài trở thành 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ x1 ]

Thế mà liền tăng lên tới Lv21. . .

Dư Chuẩn vốn cho là mình ít nhất phải chờ đến thông quan hôm nay cái thứ ba phó bản 【  Lưu Ly Chi Cốc ] mới có thể tăng lên đẳng cấp.

Không nghĩ tới 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] kinh nghiệm so dự đoán nhiều hơn một chút, sớm để Dư Chuẩn thăng cấp.

Giờ phút này Dư Chuẩn trong lòng chỉ có may mắn.

Còn tốt, 【  Lưu Ly Chi Cốc ] là hôm nay cái cuối cùng phó bản.

Nếu như 【  Lưu Ly Chi Cốc ] xếp tại phía trước, hắn có khả năng bởi vì đẳng cấp vượt qua phó bản hạn mức cao nhất, không cách nào công lược sau cùng Lv20 phó bản, dẫn đến lãng phí một lần xin công lược cơ hội.

Ánh mắt nhìn về phía ba lô, Dư Chuẩn thấy được trong hành trang một thanh bốc lên hồng quang băng tinh dao găm.

Lv20 thích khách chuyên môn vũ khí, 【  băng phong chương cuối ].

Nhìn thoáng qua hiệu quả về sau, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Trang bị thuộc tính cơ sở bên trên, nó cùng trang bị đẳng cấp tăng lên tới Lv20 về sau 【  U Minh Thở Dài ] không cũng không khác biệt gì.

Nhưng hai kiện trang bị hiệu quả khác biệt rất lớn.

【  băng phong chương cuối ] có ba cái trang bị hiệu quả, theo thứ tự là 【  băng phong ] 【  vết rạn ] cùng 【  chung mạt ].

Cái thứ nhất hiệu quả là khống chế, có thể tiêu hao nhất định pháp lực, đối công kích mục tiêu ngoài định mức tạo thành 5 miểu đóng băng hiệu quả.

Cái thứ hai hiệu quả là phá giáp, đối ở vào đóng băng trạng thái mục tiêu tạo thành tổn thương lúc không nhìn mục tiêu vật phòng.

Cái thứ ba hiệu quả là kết thúc, tạo thành tổn thương sau mục tiêu sinh mệnh thấp hơn lớn nhất HP 10% phát động chém giết hiệu quả trống rỗng thanh máu.

Có sao nói vậy, dạng này một thanh Sử Thi cấp vũ khí, ngoại trừ không có hút máu, có thể nói là tất cả thích khách người chơi tha thiết ước mơ.

Nhưng Dư Chuẩn nửa điểm cũng không tâm động.

Bởi vì sau hai cái hiệu quả đối với hắn thiên phú mà nói không có bất cứ ý nghĩa gì, về phần cái thứ nhất hiệu quả. . .

Một đao liền đánh giết mục tiêu, còn cần khống chế sao?

Mặt khác, U Minh ba kiện bộ sinh ra sáo trang tăng phúc, cũng để cho Dư Chuẩn không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua trong đó bất luận một cái nào.

Cứ như vậy. . .

【  băng phong chương cuối ] cũng chỉ có thể treo lên đi bán mất.

Lv20 đỏ vũ khí, vẫn là ba cái cực phẩm trang bị hiệu quả, hẳn là có thể bán cái giá tốt.

Đơn giản tra xét một cái còn lại rơi xuống ban thưởng về sau, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào lần này lấy được màu đỏ xưng hào bên trên.

Trước đó lấy được 【  U Minh Chiến Tướng ] 【  Huyết Sắc Hữu Nghị ] 【  cứu thế chi quang ] ba cái màu đỏ xưng hào, đối Dư Chuẩn mà nói được cho đều có đặc sắc, có thể tại khác biệt trường hợp hoán đổi sử dụng.

Mà lần này lấy được 【  Cực Hàn Dũng Giả ] xưng hào, vẫn là Dư Chuẩn lần thứ nhất cầm tới đối với mình hoàn toàn không cần màu đỏ xưng hào.

Đại khái là rơi xuống dao găm quá thuận lợi, cho nên phương diện khác liền sẽ không đặc biệt thuận lợi.

Bất quá. . .

Nhìn xem một bên mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng Saras cùng Kỷ Tiểu Vũ, Dư Chuẩn nhịn cười không được cười.

Công lược phó bản lấy được xưng hào, là mưa lộ đồng đều dính.

Cái danh xưng này mặc dù đối với mình vô dụng, nhưng đối với hai bọn hắn mà nói, nên tính là gần đây lấy được tốt nhất xưng hào.

Về phần sau cùng truyền thuyết mảnh vỡ cùng Tam Thần phù, Dư Chuẩn nhìn lướt qua về sau, yên lặng thu vào trong ba lô.

Hắn đã toàn 5 cái truyền thuyết mảnh vỡ, cũng không biết rõ cái gì thời điểm có thể đem những này mảnh vỡ thực hiện.

【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] phó bản không có đối ứng truyền tống đạo cụ, tại cái này phó bản bên trong, tùy thời có thể lấy lựa chọn truyền tống ly khai.

Đã lấy được hoàn mỹ thông quan toàn bộ ban thưởng, Dư Chuẩn đang muốn lựa chọn truyền tống, dư quang thoáng nhìn nơi nào đó về sau, bỗng nhiên lâm vào trầm tư.

Theo Hàn Băng Kính Ma tử vong, bên trong đại điện chỉ còn lại trống trơn như vậy chủ kính, chủ trong kính bên ngoài hình tượng bảo trì nhất trí, cùng phổ thông tấm gương không có khác nhau chút nào.

Nhìn xem kia cái gương, Dư Chuẩn trong lòng không khỏi hiện ra một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Mặc dù 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] phó bản làm cơ chế phó bản, không có kịch bản, nhưng hắn luôn cảm giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Là nơi nào không đúng đây?

Dư Chuẩn hồi ức một phen, rất mau tìm đến nghi ngờ căn nguyên chỗ.

Tiến vào 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] lúc, phó bản giới thiệu nội dung!

"Ngài đã tiến vào, hắn trong lòng băng tuyết ngập trời!"

Cái này "Hắn" là ai?

"Trong lòng băng tuyết ngập trời" phải chăng mang ý nghĩa 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] phó bản cũng không phải là chân thực, càng giống là một giấc mộng, hoặc là huyễn cảnh?

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Nếu như nơi này là giả, như vậy thật sẽ ở chỗ nào?

Dư Chuẩn ánh mắt, rất nhanh khóa chặt trước mắt chủ kính.

Không thể phá hủy chủ kính, là chân thật cùng hư giả gặp nhau?

Trong mắt vẻ suy tư chuyển thành kiên định, Dư Chuẩn nhìn về phía một bên Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras, "Các ngươi tại chỗ này đợi ta một cái."

Nói xong, Dư Chuẩn từng bước một đi hướng chủ kính, cuối cùng nâng lên một cái tay thăm dò vào chủ trong kính.

Con ngươi của hắn có chút co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt không cách nào chống cự cường đại hấp lực từ chủ trong kính bộc phát, trực tiếp đem hắn túm nhập trong đó.

"Hội trưởng? !"

Cái này đột nhiên kinh biến để Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras đồng thời lộ ra kinh ngạc thần sắc, Kỷ Tiểu Vũ phản ứng nhanh nhất, trước tiên phóng tới chủ kính, học Dư Chuẩn dáng vẻ nhô ra một cái tay.

Nhưng mà cùng Dư Chuẩn khác biệt, tay của nàng bị chủ kính mặt kính ngăn cản ở ngoài, không được đi vào mảy may..