Chương 79: Nguyên lai Thần Linh bên trong cũng có bại hoại

Chương 79: Nguyên lai Thần Linh bên trong cũng có bại hoại

"Cổng vào bị phong tỏa."

Saras đưa tay đặt tại trên mặt kính, thần sắc có vẻ hơi ngưng trọng, "Cái gương này khả năng có mỗi lần chỉ có thể vào một người hạn chế tồn tại."

"Chúng ta chỉ có thể chờ đợi hội trưởng một lần nữa ra."

"Chỉ là. . . Không biết rõ hắn ở bên trong sẽ hay không gặp được nguy hiểm."

"Hẳn là sẽ không." Kỷ Tiểu Vũ mặc dù cũng rất lo lắng, nhưng giờ phút này lại cấp tốc bình tĩnh lại, "Chúng ta đã thông quan phó bản, đến tiếp sau gặp được nguy hiểm khả năng rất thấp."

"Ta càng thiên hướng về, đây là phó bản đến tiếp sau kịch bản."

"Kịch bản?" Saras trừng mắt nhìn, "Không phải nói 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] không có kịch bản a?"

Kỷ Tiểu Vũ nghe vậy, khẽ lắc đầu.

"Có thời điểm không có, chỉ là bởi vì còn không có tìm tới."

-----------------

"Adria, ngươi nếu như ta vô cùng kiêu ngạo nữ nhi! Minh Kính thành chói mắt nhất Minh Châu!"

Vang vọng thanh âm, để mê man tiến vào chủ kính Dư Chuẩn nhịn không được một cái giật mình.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn xem phương hướng âm thanh truyền tới, tại đại điện trung ương nhất vạn chúng chú mục chỗ, một vị quý tộc ăn mặc phúc hậu trung niên nam nhân chính kích động vô cùng lôi kéo một cái tay của thiếu nữ.

Cái kia thiếu nữ. . .

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn lại, tâm thần có chút rung động.

Mặc dù màu tóc cũng không giống nhau, nhưng này trương tinh xảo vô cùng ngũ quan, Dư Chuẩn phá lệ quen thuộc, trước mắt thiếu nữ cùng mới vừa rồi bị hắn đánh giết Hàn Băng Kính Ma, ngũ quan có kinh người tương tự, duy nhất có thể được cho khác biệt, chính là thiếu nữ muốn lộ ra càng thêm non nớt mấy phần.

Hắn vô ý thức muốn có động tác, lại phát hiện thân thể của mình không cách nào hành động, hoặc là nói không cách nào dựa theo ý đồ của mình hành động.

Bởi vì hắn trơ mắt nhìn xem chính mình giơ tay lên, cùng chu vi cái khác tân khách đồng dạng tại nam nhân tiếng nói rơi xuống sử dụng sau này lực vỗ tay.

Nhìn thấy ống tay áo chỗ cùng tự thân hoàn toàn khác biệt trang phục, Dư Chuẩn mơ hồ trong đó hiểu được chính mình thời khắc này tình cảnh.

Ý thức của hắn, tựa hồ dấn thân vào đến một người khác trên thân, có thể bởi vậy nhìn thấy một trận đi qua đã từng phát sinh qua sự kiện.

Cùng loại. . . Đắm chìm thức xem ảnh?

Ý thức được tình huống về sau, Dư Chuẩn không còn xoắn xuýt, bắt đầu mượn lập tức cỗ thân thể này, quan sát tỉ mỉ cái kia gọi là Adria thiếu nữ.

"Ngay hôm nay! Adria thu được Minh Kính chi thần ưu ái, bị chọn làm Thần Linh thị nữ!" Trung niên quý tộc hướng ở đây tân khách long trọng tuyên bố đại sự này.

"Đây là gia tộc bọn ta chói mắt nhất cùng vinh quang trong nháy mắt, ta thành khẩn mời chư vị trình diện, hi vọng cùng chư vị cùng nhau chia sẻ!"

Nguyên lai là bị chọn làm Thần Linh thị nữ rồi? Bất quá vì cái gì nàng về sau biến thành Hàn Băng Kính Ma đây?

Dư Chuẩn trong lòng có chút không hiểu, ánh mắt rơi vào thiếu nữ trên mặt.

Nàng giống như. . . Cũng không vui vẻ?

Xuất hiện ở tiếp theo một cái chớp mắt chuyển đổi, thiếu nữ đã về tới gian phòng của mình, một mình đối mặt một chiếc gương, khóc đến lê hoa đái vũ.

"Adria tiểu thư, trở thành Thần Linh thị nữ là bao nhiêu người cầu còn không được chuyện tốt, xin ngài đừng lại thút thít."

Một cái giọng nữ nhẹ nhàng vang lên, Dư Chuẩn vô ý thức muốn che miệng của mình, trong lòng hiện ra mấy phần cảm giác quái dị.

Hắn đây là. . . Tạm thời biến thành Adria thị nữ?

Được rồi, nhìn kịch bản trọng yếu, không cần để ý những này vấn đề nhỏ.

Adria động tác một trận, giống như muốn bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ, nàng bỗng nhiên xoay người lại, nắm lấy thị nữ tay, "Neris  ta muốn rời đi nơi này  ta muốn gặp hắn."

"Ngươi có thể giúp ta, đúng hay không?"

"Tiểu thư. . ." Neris hít một hơi, "Thần Linh thị nữ nhất định phải bảo trì tuyệt đối thuần khiết, ngươi nên quên hắn mới đúng."

"Không! Ta. . ." Adria dùng sức lắc đầu, trong mắt mang theo vài phần khẩn cầu, "Một lần cuối cùng!"

"Coi như để cho ta cùng hắn hảo hảo cáo biệt, được không?"

Mềm lòng Neris trầm mặc hồi lâu, sau đó nhẹ gật đầu.

Dư Chuẩn lấy thị nữ Neris thị giác, thấy được hai người lén lút ly khai tự mình tòa thành, trải qua một phen khó khăn trắc trở cùng bôn ba, cuối cùng tiến vào khác một tòa tòa thành bên trong.

Ở nơi đó, nghênh đón thiếu nữ là một cái anh tuấn thiếu niên.

Pal

Adria đầu nhập thiếu niên ôm ấp, trong mắt tràn đầy đau thương thần sắc, "Ta không muốn cùng ngươi tách ra, không muốn trở thành Thần Linh thị nữ!"

"Thật có lỗi, Adria." Pal nhìn về phía Adria ánh mắt tràn đầy thâm tình cùng không bỏ, nắm ở đối phương vòng eo tay có chút dùng sức, "Nếu như ta có thể tại trận kia đối băng tuyết quốc gia trong viễn chinh làm được càng tốt hơn  có lẽ hết thảy đều có thể cải biến."

"Nếu như không có băng tuyết quốc gia uy hiếp, chúng ta quốc gia cũng liền không cần hao hết hết thảy lấy lòng Thần Linh, thậm chí. . ." Pal vuốt ve Adria tóc, ánh mắt chuyển thành bi thương, "Thật thật có lỗi."

"Pal, ta rất sợ hãi lần này gặp mặt, sẽ là giữa chúng ta một lần cuối cùng, " Adria cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Cho nên, nhiều cùng ta trò chuyện, được chứ?"

"Ngươi muốn nghe cái gì?"

"Cái gì đều có thể, nói một chút ngươi tại băng tuyết trong viễn chinh gặp phải hết thảy, những cái kia có thể phun ra hàn khí quái vật, tại băng tuyết ngập trời bên trong chiến đấu Vu sư cùng thợ săn, nói một chút chúng ta sơ quen biết quá khứ, hay là nói đừng nói. . ." Adria thanh âm bên trong mang theo vài phần khẩn cầu.

"Ta không muốn có bất luận cái gì một giây, nghe không được thanh âm của ngươi."

"Được." Pal một lần nữa kéo lại Adria vòng eo, một đôi bích nhân tại sắc màu rực rỡ bên trong nói đối lẫn nhau tưởng niệm.

Nhưng mà tốt đẹp như vậy cũng không tiếp tục quá lâu.

Bởi vì Adria rời nhà trốn đi, gia tộc của nàng đã sắp điên, Adria phụ thân khi lấy được tin tức sau rất nhanh liền nổi giận đùng đùng chạy đến.

"Ngươi cái này miệng đầy hoang ngôn lừa đảo, bắt cóc ta Adria, muốn làm gì?"

"Ta vĩnh viễn sẽ không lại để cho ngươi nhìn thấy ta nữ nhi!"

Adria phụ thân tức giận, để hạ nhân đánh Pal một chầu về sau, cậy mạnh mang đi Adria, đưa nàng giam lỏng trong gia tộc, tại Adria trở thành Thần Linh thị nữ trước đó, không cho phép nàng ly khai.

Mà ngày đó, rất nhanh tới tới.

Dư Chuẩn thị giác hoán đổi đến Minh Kính chi thần một vị người hầu trên thân, vị này người hầu vênh vang đắc ý đi vào Adria gia tộc, triển lộ thân phận sau muốn đem Adria mang đi.

Adria gia tộc vui mừng hớn hở, rất mau đem tỉ mỉ cách ăn mặc sau Adria đưa ra.

Ngắn ngủi mấy ngày không gặp, Dư Chuẩn tại cái này chói lọi tuyệt mỹ thiếu nữ trên thân đã không nhìn thấy trước đó linh động, nàng mặc thế gian hoa lệ nhất váy áo, tựa như một cái không có linh hồn con rối.

"Thần Linh không thể nhẹ dòm!"

Tại thuộc về Thần Linh điện đường trước, Thần Linh tôi tớ nghiêm túc cảnh cáo Adria, sau đó đẩy ra điện đường cửa chính.

Vô cùng vô tận huy quang từ bên trong cửa ra bên ngoài xuyên suốt, mơ hồ trong đó, một vị có được vô tận vĩ lực tồn tại ngồi tại đại điện trung ương nhất trên bảo tọa.

Dư Chuẩn muốn nhìn rõ, nhưng mà người hầu cũng đã cúi thấp đầu, tại Adria trong gia tộc cao ngạo đến cái mũi đều muốn vểnh đến trên trời hắn, giờ phút này hèn mọn như bụi bặm.

Adria hoa lệ váy dài vạt áo kéo tại không nhuốm bụi trần trên thềm đá, chầm chậm hướng về phía trước.

Cửa điện chậm rãi đóng lại, thần thánh bên trong đại điện mơ hồ truyền ra thiếu nữ cầu khẩn cùng kêu khóc thanh âm.

Dư Chuẩn trong lòng sinh ra vô danh phẫn nộ, ngay sau đó chuyển thành bất lực.

Nguyên lai Thần Linh bên trong. . . Cũng có bại hoại..