Chương 80: Phó bản sẽ không lại không đi?

Chương 80: Phó bản sẽ không lại không đi?

Trước đó, Dư Chuẩn tiếp xúc qua một vị duy nhất Thần Linh, là 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản bên trong Yora.

Có lẽ là bởi vì đối phương quá mức thiện lương mà thuần túy, để Dư Chuẩn vô ý thức coi là tất cả được xưng là Thần Linh tồn tại đều là như thế.

Mà dưới mắt thấy lại nói cho hắn biết, cái gọi là Thần Linh, cũng không phải hoàn toàn thánh khiết cùng thuần thiện.

Làm hình tượng lại một lần nữa hoán đổi, Adria đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tinh xảo hai gò má một bên cao cao sưng, trên thân hoa lệ váy áo bị xé rách đến vỡ vụn không chịu nổi, dù vậy, nàng nhưng như cũ gắt gao che kín thân thể của mình, ngẩng cao lên đầu lâu, trong mắt tràn đầy quật cường chi ý.

"Không có người có thể cự tuyệt ta, không có người!"

Thần Linh thanh âm lạnh lùng vô cùng, vang vọng trong điện.

Cho tới giờ khắc này, Dư Chuẩn mới ý thức tới, chính mình thị giác đã chuyển đổi đến vị kia Minh Kính Chi Thần trên thân.

"Ta, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội."

Thần Linh ngữ khí trở nên sắc bén, Adria không có mở miệng, nhưng kiên quyết ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

Thần Linh khí tràng cũng theo đó trở nên ngột ngạt bắt đầu.

Hắn tiện tay một chiêu, Adria thân thể liền không bị khống chế đầu nhập một bên khảm nạm lấy bảo thạch trong gương.

Dư Chuẩn tâm thần tùy theo hơi chấn động một chút.

Đây là. . .

Chủ kính?

Hình tượng lần nữa hoán đổi, Dư Chuẩn đã biến thành Thần Linh một vị khác tôi tớ, dùng sức án lấy Pal, để hắn quỳ xuống trước mặt Thần Linh.

Tại Thần Linh bên cạnh, đứng thẳng chủ kính, Adria tại chủ kính nội bộ không ngừng đánh lấy mặt kính, nàng nhìn về phía Thần Linh ánh mắt mang theo nồng đậm cầu khẩn, trong miệng không ngừng gào thét nhưng không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra ngoài, cuối cùng run rẩy môi hình không ngừng lặp lại lấy hai chữ.

"Không muốn. . ."

"Adria. . ." Pal kinh ngạc nhìn nhìn xem bị vây ở trong kính Adria, trong mắt phẫn nộ dần dần tiêu tán, một lát trầm mặc về sau, hắn cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Xin đừng nên là ta đau thương."

Minh Kính Chi Thần nâng tay lên vung lên mà xuống, trong điện vị kia anh tuấn thiếu niên, trong lòng yêu người trước mắt bị vô số đạo kính ánh sáng chém vỡ.

Máu thuận đại điện không nhuốm bụi trần gạch đá chảy xuôi, chảy xuôi đến Dư Chuẩn phụ thân tôi tớ dưới chân.

Adria con ngươi kịch liệt co vào  ấn tại trên mặt kính tay vô lực buông xuống, như đá giống đồng dạng lại không còn bất kỳ động tác gì, chỉ có nước mắt không chỗ ở chảy xuôi.

Vô tận hận ý tràn ngập chủ kính nội bộ không gian, kia tại dưới ánh mặt trời phản xạ động lòng người quang trạch mái tóc dài màu nâu lấy cực nhanh tốc độ chuyển biến làm thê lương trắng, lam bảo thạch đồng dạng đôi mắt cũng triệt để bị điên cuồng tràn ngập.

Lực lượng kinh khủng tại nàng nhu nhược thân thể bên trong nhanh chóng sinh sôi.

Làm Minh Kính Chi Thần cảm thấy được không đúng, Adria đã từ chủ kính bên trong từng bước một đi ra.

Lạnh thấu xương Cực Hàn, tràn ngập toàn bộ đại điện, vô số nở rộ băng tinh bên trong, Adria thẳng hướng Minh Kính Chi Thần!

Làm hình tượng lại một lần nữa chuyển đổi, Adria đã thành cả tòa bên trong đại điện duy nhất còn sống tồn tại.

Nàng an tĩnh bưng lấy Pal bị băng phong đầu lâu, cách băng lãnh thấu xương Kiên Băng vuốt ve người yêu hai gò má, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn phương hướng.

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, sau đó chợt phát hiện, mình đã trở về nguyên bản thân thể, khôi phục hành động cùng nói chuyện năng lực.

"Ta giết Minh Kính Chi Thần." Adria thanh âm phiêu hốt mà yếu ớt, "Giết thế giới của chúng ta, duy nhất thần."

"Ngươi cảm thấy, ta làm rất đúng a?"

Dư Chuẩn trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng, "Minh Kính Chi Thần hoàn toàn chính xác đáng chết, nhưng ngươi không nên đem cái khác người vô tội liên luỵ vào."

"Bọn hắn cũng không có làm gì, lại nguyên nhân quan trọng là thần vẫn lạc, tiếp nhận thế giới biến thành phó bản ách nạn, đây là không đúng."

Adria yên lặng nhìn xem Dư Chuẩn, chợt than nhẹ một hơi.

"Ngươi có thể đi."

[ 【  Minh Kính Chi Thần ] Adria đối với ngài phó bản biểu hiện mười phần khen ngợi, cho ban thưởng: Kinh nghiệm + 10000 ]

Đây là phó bản sau cùng kịch bản khen thưởng thêm a?

Hơi ít a. . .

Dư Chuẩn lắc đầu, quay người liền muốn thông qua dựng đứng tại sau lưng chủ kính trở về, lại bỗng nhiên dừng lại bước chân.

Vừa rồi ban thưởng nhắc nhở là cái gì?

【  Minh Kính Chi Thần ] Adria? !

Dư Chuẩn bỗng nhiên trở về, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem ngồi tại vương tọa thiếu nữ.

Minh Kính Chi Thần. . .

Trong lòng băng tuyết ngập trời. . .

Pal hướng Adria giảng thuật cố sự. . .

Tựa như một đạo lôi đình trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, trong kính trải qua hết thảy tại Dư Chuẩn trong đầu đánh nát, sau đó gây dựng lại thành một cái hoàn toàn mới cố sự.

"Giết chết Pal không phải Minh Kính Chi Thần, mà là ngươi!"

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, thần sắc trở nên nghiêm túc lên, "Hoặc là nói, ngay từ đầu liền không có một cái khác Minh Kính Chi Thần."

"Hai cái Minh Kính Chi Thần, đều là ngươi."

Adria

Vương tọa trên Adria trầm mặc một lát, sau đó cười một tiếng, "Chỉ dựa vào cho ta mượn Thần vị tên, liền đoán được?"

"Còn có rất nhiều điểm đáng ngờ." Dư Chuẩn nhìn xem Adria, "Đã từng có người đã nói với ta, 'Thần vĩ lực, há lại phàm tục có thể lý giải cùng đến' nếu như ngươi chỉ là một cái bình thường thị nữ, làm sao có thể thật giết chết một vị Thần Linh đâu?"

"【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] bên trong cửa ải, nguồn gốc từ Pal giảng thuật, nhưng ngươi phụ thân lại xưng hắn là một cái 'Miệng đầy hoang ngôn lừa đảo' ."

"Không, ngươi là Thần Linh, hắn chưa chắc là ngươi phụ thân. . ."

"Kia chỉ là ngươi nhắc nhở."

"Cho nên, Minh Kính Chi Thần chưa từng có chết đi, thế giới của ngươi cũng chưa hóa thành phó bản."

"【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] là ngươi tạo ra ra phó bản."

"Nó là trong lòng ngươi kia phiến băng tuyết ngập trời, cũng là ngươi chính giết chết người thương sau bản thân lừa gạt."

"Ta nói, đúng không?"

Adria trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó nở nụ cười, "Cơ hồ hoàn toàn đúng."

"Nhưng có một chút ngươi nói sai."

"Minh Kính Chi Thần, thật sự có hai cái."

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, một cái khác Adria từ phía sau nàng chậm rãi đi ra, kia là chưa từng hắc hóa trước dáng dấp của nàng, mái tóc xù Adria quanh thân chớp động lên thần thánh quang mang, cùng lúc trước hình tượng bên trong Thần Linh bộ dáng không có sai biệt.

[ 【  Minh Kính Chi Thần ] Adria đối với ngài phó bản biểu hiện mười phần khen ngợi, cho ban thưởng: Thần Thoại mảnh vỡ x1 ]

-----------------

"Hội trưởng đã ở bên trong đợi gần mười phút."

Chủ kính bên ngoài, Saras một mặt lo âu nhìn xem chủ kính, "Không biết rõ còn bao lâu nữa, hắn mới có thể từ đó ra."

"Chờ một chút."

Kỷ Tiểu Vũ nắm chặt song quyền, trong mắt mang theo vài phần khẩn trương, nhưng Dư Chuẩn cho tới nay biểu hiện để nàng tin tưởng, chính mình vị này không đơn giản hội trưởng, nhất định sẽ không bị vây ở chỗ này!

Ông

Tại hai người nhìn chăm chú, chủ kính phát ra một tiếng rung động, mặt kính như sóng nước đồng dạng dập dờn, một thân ảnh từ đó bay ra, lảo đảo mấy bước mới miễn cưỡng đứng vững.

Hai người đồng thời lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Hội trưởng, ngươi vừa rồi tại trải qua phó bản kịch bản a?" Kỷ Tiểu Vũ hiếu kì hỏi thăm về đến, "Kịch bản là thế nào?"

Dư Chuẩn không có giấu diếm, đại khái giảng thuật chính mình trải qua.

Sau khi nghe xong, Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras hai mặt nhìn nhau.

"Cái kia. . . Hội trưởng a." Kỷ Tiểu Vũ rụt rụt đầu, nhịn không được dùng ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Theo ngươi thuyết pháp, ngươi lần này lại gặp được Thần Linh, đúng không?"

"Hẳn là dạng này." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

"Kia. . ." Kỷ Tiểu Vũ dở khóc dở cười, "Cái này phó bản sẽ không phải lại bị chúng ta làm không có a?"

Dư Chuẩn: ". . ."

Hẳn là. . . Không thể nào?.