Chương 81: Vương Bài Công Lược Đội

Chương 81: Vương Bài Công Lược Đội

Ông

Truyền tống môn phát ra một tiếng run rẩy, ba đạo thân ảnh từ đó đi ra.

"Đến rồi đến rồi!"

"【 Sát Thần 】 công hội thảo phạt đội ra, các ngươi cảm thấy bọn hắn có thể hoàn mỹ thông quan a?"

"Không phải ta xem thường bọn hắn, nhưng bọn hắn chỉ có ba người."

"Ta cũng cảm thấy hi vọng không lớn, dù sao 【  Thánh Luật Thiên Mã ] công hội hội trưởng vài thập niên trước cũng đã nói không có khả năng có người hoàn mỹ thông quan."

Vây xem ăn dưa các người chơi từng cái nghị luận lên, tại một mảnh tiếng nghị luận bên trong, Dư Chuẩn ba người thần sắc đồng dạng khẩn trương.

Cũng không phải khẩn trương sắp xuất hiện đại biểu cho lần đầu hoàn mỹ thông quan màu vàng kim cột sáng xuất hiện, mà là. . .

"Huynh đệ, ngươi thật xác định a?" Dư Chuẩn lôi kéo công tác nhân viên, biểu lộ kích động, "Ngươi thật xác định phó bản còn tại?"

"Xác định!" Công tác nhân viên thần sắc cổ quái.

Lần trước 【  Táng Long Thành Hạ ] phó bản xuất hiện dị thường, kia tám chín phần mười là truyền tống môn xảy ra vấn đề, cái này tiểu tử sẽ không thật sự coi chính mình tùy tiện thông quan một cái phó bản, liền có thể để phó bản xuất hiện dị thường a?

Bất quá. . .

Nghĩ đến vừa mới biểu hiện 【 Sát Thần 】 công hội thông quan kết quả, công tác nhân viên trong lòng vẫn là không nhịn được cảm thán.

Quả nhiên như đồn đại như thế, cái này công hội công lược phó bản năng lực thực sự quá mạnh.

Oanh

Màu vàng kim cột sáng tại ngắn ngủi trì hoãn về sau, lại lần nữa bay lên, nhìn thấy cái này một màn kinh người, đám người triệt để sôi trào.

【 Sát Thần 】 công hội lại hoàn thành một cái phó bản hoàn mỹ thủ thông, dạng này chiến tích đừng nói quét ngang tất cả nhị tinh công hội, coi như tại tam tinh công hội bên trong, đều không có mấy cái có thể làm được!

Mà xác nhận phó bản không có xảy ra vấn đề về sau, Dư Chuẩn ba người dài ra một hơi, liếc nhìn nhau sau "Phanh" một tiếng triển khai đạo cụ 【  Thiên Sứ cánh chim ] tại cái khác người chơi chen lên trước khi đến thừa dịp loạn chuồn đi.

Hôm nay cái cuối cùng phó bản, 2A khó khăn Lv cấp 30 phó bản 【  Lưu Ly Chi Cốc ] được an bài tại xế chiều.

Cùng hắn ở chỗ này bị người vây xem, không bằng về trước công hội.

-----------------

Thần Cơ thành, 【  Thánh Luật Thiên Mã ] công hội.

"Hội trưởng!"

Một vị cao tầng bước nhanh đi vào công chiếu cố nghị trong phòng, sắc mặt khá khó xử nhìn, "【 Sát Thần 】 công hội lại hoàn mỹ thông quan một cái phó bản!"

Trong phòng họp, một vị diện sắc trầm ổn trung niên nam nhân ngẩng đầu, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem bước nhanh đi tới thuộc hạ, "Lỗ mãng, chỉ là Lv20 phó bản mà thôi, hoàn mỹ thông quan cũng không thể coi là nhiều hiếm lạ."

【  Thánh Luật Thiên Mã ] công chiếu cố dài, Long Chiến.

"Thế nhưng là. . ." Thuộc hạ biểu lộ có chút khó nói lên lời, "Bọn hắn công lược, là 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ]!"

Trong phòng họp có như vậy một nháy mắt tĩnh mịch.

Không khí giống như qua trong giây lát trở nên phá lệ kiềm chế.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Long Chiến liền cười ha ha một tiếng, để bên trong phòng họp bầu không khí cấp tốc ấm lại, "Thật sự là hoài niệm a, ta công lược cái này phó bản, đã là vài thập niên trước sự tình."

"Xem ra 【 Sát Thần 】 công hội công lược năng lực hoàn toàn chính xác không kém."

"Chỉ tiếc, bọn hắn thực lực quá yếu, đến bây giờ cũng chỉ có thể công lược Lv20 đẳng cấp phó bản." Long Chiến lắc đầu, phất tay ra hiệu thuộc hạ đi ra ngoài trước, "Được rồi, ta còn có chuyện khác."

"Về sau chuyện như vậy, không cần nói với ta."

"Vâng." Thuộc hạ nhẹ gật đầu, quay người đi ra phòng hội nghị.

Đợi đến cửa phòng họp đóng lại, Long Chiến sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng.

"Long Đại hội trưởng, trong khoảng thời gian này cái này 【 Sát Thần 】 công hội, tại chúng ta Thần Cơ thành thật đúng là ngọn gió vô lượng a." Ngồi tại phòng hội nghị dưới tay một vị thanh niên cười ha ha.

"Liên tiếp đạt thành mấy cái Lv20 phó bản hoàn mỹ thủ thông, đợi một thời gian, nói không chừng sẽ thay thế chúng ta 【  Thánh Luật Thiên Mã ] đây!"

Long Chiến lạnh lùng nhìn trước mắt âm dương quái khí thanh niên, "Thật buồn cười a?"

Lv 54 cường giả khí thế, trong chốc lát bộc phát.

"Sách ~" thanh niên nhịn không được bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì, "Đối ngoại không được, gia đình bạo ngược ngược lại là đi."

Long Chiến nắm đấm xiết chặt, khí thế lại chậm rãi thu hồi.

"Chúng ta 【  Thánh Luật Thiên Mã ] đã hồi lâu không có làm ra cái gì đáng đến nhấc lên sự tích." Hắn trầm giọng mở miệng, "Làm Thần Cơ thành duy nhất tứ tinh công hội, chúng ta đã điệu thấp quá lâu."

"Là thời điểm, nên làm chút sự tình, chứng minh chúng ta vẫn như cũ là Thần Cơ thành nhất cường đại công hội."

"Biết rõ biết rõ." Thanh niên ngáp một cái, "Cái này không phải liền là ngươi đem ta cái này ngoại viện mời tới nguyên nhân a?"

"Lưu Vân Trạch." Long Chiến nhìn về phía thanh niên, ánh mắt sắc bén, "Ngươi là chúng ta 【  Thánh Luật Thiên Mã ] số tiền lớn mời tới công lược thiên tài, có hoàn mỹ thủ thông 2 cái phó bản quang huy chiến tích."

"【  Thánh Luật Thiên Mã ] có hai chi Lv30 Vương Bài Công Lược Đội."

"Mỗi chi Công Lược đội đều là 15 người đầy phối, toàn viên đẳng cấp đạt tới Lv30, giải tỏa thứ 5 cái trang bị vị 【  giày ]."

"Toàn viên có được chí ít một kiện + 15 Sử Thi cấp trang bị, cái khác trang bị cũng đều là +10 đại sư cấp trang bị."

"Bọn hắn người đồng đều công lược phó bản số lượng vượt qua 20 cái."

"Hiện tại, ta đem bọn hắn giao cho ngươi."

"Cho ta không tiếc bất cứ giá nào, cầm xuống 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ]!"

Đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] một cái không thuộc về bất luận cái gì chủ thành, cổng vào ở vào chủ thành bên ngoài Lv30 phó bản.

Độ khó của nó khóa chặt là 3A, không thể sửa đổi.

Cùng thường trú phó bản khác biệt, đặc thù phó bản có tồn tại thời hạn, tại thời hạn hết hạn trước chưa hoàn thành hoàn mỹ công lược, đặc thù phó bản tướng sẽ biến mất.

Chỉ có hoàn mỹ công lược đặc thù phó bản, mới có thể đem đặc thù phó bản triệt để chiếm làm của riêng, mà mỗi thêm một cái đặc thù phó bản, bất luận là đối công hội vẫn là đối toàn bộ Lam Tinh, đều có ý nghĩa không giống bình thường!

【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] tồn tại thời gian là 30 ngày, mà nó từ xuất hiện đến bây giờ, đã qua 18 ngày.

Cái này 18 ngày bên trong, ba mươi sáu tòa chủ thành to to nhỏ nhỏ công hội đều phái ra Công Lược đội tiến hành nếm thử, nhưng mà tất cả nếm thử cuối cùng đều là thất bại, thậm chí có không ít Công Lược đội triệt để chôn vùi trong đó.

Nếu như 【  Thánh Luật Thiên Mã ] có thể thuận lợi có thể bắt được, 【 Sát Thần 】 công hội trước mắt điểm ấy thành tựu, tại hoàn mỹ công lược một cái đặc thù phó bản trước mặt, căn bản không đáng chú ý!

Đến lúc đó, tất cả mọi người sẽ biết rõ.

Thần Cơ thành bên trong, 【  Thánh Luật Thiên Mã ] cường đại không thể lay động!

Lưu Vân Trạch sắc mặt cũng dần dần nghiêm túc xuống tới.

"Rồng hội trưởng, mời yên tâm."

"Ta Lưu Vân Trạch, vốn là là 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] mà đến!"

-----------------

"【 Sát Thần 】 công hội lần thứ nhất toàn viên hội nghị, bắt đầu!"

【 Sát Thần 】 công hội bên trong, Dư Chuẩn tại lần thứ nhất phát huy được tác dụng trong phòng họp, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras.

"Hội trưởng, chúng ta liền ba người." Kỷ Tiểu Vũ theo thứ tự chỉ chỉ ba người, "Thật sự tất yếu phải tại phòng hội nghị họp a?"

"A cái này. . ." Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, "Bất kể như thế nào, nghiêm túc một chút nha."

"Mà lại Ma Tước mặc dù ngũ tạng nhỏ đều đủ, chúng ta mặc dù ít người, nhưng thành viên kết cấu hoàn chỉnh." Dư Chuẩn chỉ chỉ chính mình, "Hội trưởng."

Ngay sau đó, hắn chỉ chỉ Kỷ Tiểu Vũ, "Tầng quản lý."

Cuối cùng, Dư Chuẩn chỉ hướng Saras, "Phổ thông thành viên."

Kỷ Tiểu Vũ: ". . ."

Saras.