Chương 82: Người mới? Người quen biết cũ!

Chương 82: Người mới? Người quen biết cũ!

"Tốt a. . ."

Kỷ Tiểu Vũ giơ hai tay lên làm đầu hàng hình, "Cho nên chúng ta hội nghị nội dung là?"

"Công hội công lược kế hoạch điều chỉnh." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

Nói đến đây cái, Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras cũng nghiêm túc lên, một bộ nghiêng tai lắng nghe bộ dáng.

"Công lược xong 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] về sau, cấp bậc của ta đã tăng lên tới Lv21." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tiếp xuống 【  Huyết Sắc Chi Đô ] cùng 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] đều không thể công lược."

"【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] coi như xong, cái này phó bản cơ chế quá khó khăn, không có ta, các ngươi không có cách nào hoàn mỹ thông quan."

Lời này mặc dù có chút ngay thẳng, nhưng Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras lại đánh trong đáy lòng đồng ý, hai người bọn hắn căng hết cỡ có thể thu hoạch được cái thứ nhất thành tựu.

Đằng sau hai cái thành tựu quá khó khăn, nhất là cuối cùng cùng với Hàn Băng Kính Ma đối chiến 130 miểu lại hoàn thành đánh giết.

Cũng liền Dư Chuẩn cái này biến thái, có thể để đối phương đánh trước 130 miểu.

"Nhưng 【  Huyết Sắc Chi Đô ] ta cảm thấy không thể lãng phí." Dư Chuẩn nhìn một chút Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras, "Phú bà chuyển vận, đầy đủ đánh giết Trọng Chùy Huyết Thi Vương cùng Huyết Ma Tử, cái này phó bản cho dù không có ta, các ngươi cũng có hi vọng hoàn mỹ thông quan."

"Nhưng cái này phó bản. . ." Kỷ Tiểu Vũ nhíu mày, nhớ lại thông quan 【  Huyết Sắc Chi Đô ] toàn bộ quá trình, "Không có hội trưởng ngươi, ta khả năng không có cách nào rất nhanh giây mất trước mặt ba đợt quái."

Cần phải có một cái ở phía trước tụ quái người chơi, nàng mới có thể sử dụng quần thể pháp thuật 【  Bạo Viêm ] hiệu suất cao thanh quái.

Nếu không để chính nàng thanh, hiệu suất sẽ giảm xuống rất nhiều.

Mục Sư 【  tịnh hóa ] chỉ có thể giải trừ huyết vụ lây nhiễm độ mang tới debuff, không cách nào giảm xuống huyết vụ lây nhiễm độ, cho nên tại một phút sau lây nhiễm độ gia tăng, mới debuff liền sẽ một lần nữa giáng lâm.

Cho nên mặc dù có Mục Sư tại, 【  Huyết Sắc Chi Đô ] công lược đối hiệu suất yêu cầu vẫn như cũ rất cao.

Mà lại, Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras đều là xếp sau, không có hàng trước tình huống dưới rất dễ dàng luống cuống tay chân dẫn đến bị vây công.

"Những này ta cân nhắc đến." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Ta ý nghĩ là, lại chiêu một đến hai vị Lv20 trở xuống thành viên mới."

"Thành viên mới cùng các ngươi tạo thành một cái Lv20 Công Lược đội, mỗi ngày công hội xin một lần 【  Huyết Sắc Chi Đô ] các ngươi đi công lược."

"Sau đó, các ngươi lại đi theo ta công lược Lv30 phó bản."

"Đã hiểu!" Saras hai mắt tỏa sáng, "Chúng ta lại chiêu một cái có thể khiêng tổn thương thích khách để thay thế hội trưởng!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Kỷ Tiểu Vũ: ". . ."

"Có khả năng hay không. . ." Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái, "Bình thường tới nói, có thể khiêng tổn thương chức nghiệp hẳn là chiến sĩ đâu?"

Kỷ Tiểu Vũ cùng Saras cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Ngài còn biết mình không bình thường a?

"Chiến sĩ a. . ." Kỷ Tiểu Vũ lộ ra thần sắc suy tư, "Chỉ có một cái chiến sĩ, khả năng không quá đủ."

Lần trước phỏng vấn, nàng cũng rõ ràng bình thường người chơi thực lực, Lv20 trở xuống chiến sĩ muốn kháng trụ nhiều như vậy Huyết Thi, cũng không dễ dàng.

Yêu nghiệt, chung quy là ít.

"Ta có cái đề nghị!" Saras giơ tay lên, "Chúng ta có thể lại chiêu một cái Mục Sư."

"Mục Sư cái nghề nghiệp này, là không chê nhiều."

"Bởi vì bốn cái kỹ năng, hoàn toàn không phải Mục Sư hạn mức cao nhất."

"Nếu như ta cùng một cái khác Mục Sư đồng thời gia nhập công lược, chúng ta có thể phân chia kỹ năng, sinh ra tám loại hiệu quả khác nhau."

"Cứ như vậy, đối đoàn đội trợ giúp sẽ lớn hơn."

"Mà lại, trị liệu lượng tăng gấp đôi, trang bị tinh lương một chút chiến sĩ người chơi hẳn là có thể miễn cưỡng gánh vác lên hấp dẫn Huyết Thi nhiệm vụ!"

"Một cái chiến sĩ cùng một cái Mục Sư a. . ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Đã như vậy, vậy liền đối ngoại thả ra tin tức đi."

"Chúng ta tận lực tại xế chiều 【  Lưu Ly Chi Cốc ] công lược trước khi bắt đầu chiêu đến thành viên mới, cứ như vậy 【  Lưu Ly Chi Cốc ] cũng có thể mang lên bọn hắn, tiến hành lần thứ nhất rèn luyện."

Bình thường tình huống dưới 【 Sát Thần 】 công hội cũng sẽ không công lược 2A khó khăn phó bản, loại này sẽ không chân chính có nguy hiểm phó bản thích hợp nhất rèn luyện.

-----------------

Thần Cơ thành, Hàn Long công hội.

Thuộc về phó hội trưởng phân điện bên trong, Tô Minh Đức ngay tại thu dọn trước mắt một phần phần tư liệu.

Những tài liệu này, là Chu Dương Minh đã từng phụ trách một bộ phận công hội sự vụ, Chu Dương Minh bị cưỡng chế tan mất phó hội trưởng chức vị, những sự vụ này lại không thể cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, tại nhiệm phó đám hội trưởng bọn họ phân phối một phen, riêng phần mình nhận một bộ phận chức trách, đều so trước đó càng bận rộn.

Bất quá, lại thế nào bận bịu, Chu Dương Minh cũng không thể xoay người.

Theo một phần phần trong tư liệu cho bị thanh tra, Chu Dương Minh những năm này làm sự tình đều bị từng kiện vạch trần ra.

Kia thật là. . . Nhìn thấy mà giật mình.

Cho dù là hiểu rõ nhất cái này đối thủ cũ Tô Minh Đức, đều có không ít không biết được nội dung.

Hoàn thành tất cả công tác giao tiếp, tại trong hiện thực xác nhận Chu Dương Minh không có để lại bất luận cái gì liên quan tới Hàn Long công hội bí mật ghi chép về sau, Hàn Long công hội lúc này mới đối Chu Dương Minh tiến hành nội bộ xử quyết.

Hắn chỗ góp nhặt tiền, đủ hắn nửa đời sau làm phú gia ông.

Hàn Long công hội không có khả năng để dạng này một cái biết được công hội trọng yếu bí mật gia hỏa tiếp tục tiến vào Thần Khải thế giới.

"Cốc cốc cốc —— "

Phân điện cửa lớn bị gõ vang, hai đạo tuổi trẻ thân ảnh đi tới.

"Cha, ngài tìm chúng ta?" Tô Hoành cười ha hả nhanh chân tiến lên, đi theo phía sau Tô Nguyệt thì nhút nhát hô một câu "Đại bá" .

"Ừm. . ." Tô Minh Đức đánh giá một chút nhi tử cùng chất nữ trên người trang bị, "Đều đếnLv 15?"

"Đúng vậy a!" Tô Hoành gật gật đầu, "+10 tử trang dùng quá tốt, ta cảm giác mình bây giờ có thể đánh 10 cái trước đó chính mình!"

"Ngươi tiểu tử. . ." Tô Minh Đức cười cười, sau đó thu hồi tiếu dung, "Ta dự định, đem các ngươi hai cái trục xuất công hội."

Hả

Bất thình lình tin tức, khiến Tô Hoành cùng Tô Nguyệt cùng nhau trừng mắt.

"Cha?" Tô Hoành trừng to mắt, "Vì sao a!"

"Hai cái nguyên nhân." Tô Minh Đức chậm rãi mở miệng, "Thứ nhất, trước đó đem công lược giao cho Dư Chuẩn sự kiện kia, mặc dù công hội cũng không truy cứu, cũng từ Dư Chuẩn nơi đó thu được hoàn mỹ công lược phương pháp."

"Nhưng chuyện này thật là không thích hợp."

"Ta làm công hội phó hội trưởng, không thể bao che."

"Cái này. . ." Tô Hoành gục đầu xuống, "Tốt a."

Nhìn xem uể oải nhi tử, Tô Minh Đức trong mắt lóe lên mỉm cười.

"Về phần cái này cái thứ hai nguyên nhân. . ."

"Ta nghe nói 【 Sát Thần 】 công hội hiện tại cần một vị chiến sĩ cùng một vị Mục Sư."

"Cho nên, hai người các ngươi nhanh đi đi."

"Dạng này cơ hội, đừng để những người khác vượt lên trước."

Tô Hoành: "! ! !"

Tô Nguyệt: "! ! !"

-----------------

"Oa a, 【  băng phong chương cuối ] đã đấu giá đến bốn ngàn hai trăm vạn." Dư Chuẩn nhìn xem treo ở hãng giao dịch đỏ võ, chậc chậc một tiếng.

Cái này vũ khí so với hắn dự đoán còn muốn quý hiếm, xem ra cuối cùng đấu giá kết quả còn có thể cao hơn chút.

"Hội trưởng, đừng ở chỗ ấy đang ngồi, mau tới hỗ trợ!" Vội vàng phỏng vấn thành viên mới Kỷ Tiểu Vũ cau mũi một cái.

Cũng không thể để cái này hội trưởng quá nhàn.

"Đến rồi đến rồi." Làm vung thủ chưởng tủ mộng tưởng vỡ vụn, Dư Chuẩn đi đến Kỷ Tiểu Vũ bên cạnh, "Có thích hợp không?"

"Cũng không quá phù hợp." Kỷ Tiểu Vũ hít một hơi, "Nhận người thật không dễ dàng."

"Là không dễ dàng." Dư Chuẩn một mặt tán đồng.

"Cái gì không dễ dàng a, Dư Chuẩn huynh đệ?"

Một đạo mang theo ý cười thanh âm từ công hội bên ngoài bay vào tới.

Một nam một nữ bước nhanh đi vào công hội.

【  Tô Hoành, Lv 15 ]

【  Tô Nguyệt, Lv 15 ]

-----------------.