Chương 83: Sau chín ngày, Lv 25!

Chương 83: Sau chín ngày, Lv 25!

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Nhìn người tới, Dư Chuẩn trên mặt không khỏi lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy, "Mấy ngày không thấy, hai người các ngươi thăng cấp khá nhanh."

"Không có cách, thăng cấp đến Lv 15 về sau thực lực tăng lên quá lớn." Tô Hoành nhịn không được thổn thức, "Mấy ngày nay ta cùng Nguyệt Nguyệt cơ hồ toàn ngày đều tại công lược phó bản cùng đi rừng, cuối cùng góp đủ thăng cấp kinh nghiệm."

Lv 15, có thể nói là một cái thực lực đường ranh giới, bởi vì chỉ có trang bị đẳng cấp Lv 15 trở lên trang bị có thể tiến hành cường hóa.

Chỉ cần cường hóa đến +10, trang bị thuộc tính liền có thể tăng lên tới cơ sở trang bị thuộc tính 195% gần như tăng gấp đôi.

Cho nên từ Tân Thủ khu đi vào chủ thành người chơi, chuyện quan trọng nhất chính là dùng các loại biện pháp luyện cấp, mau chóng đem chính mình tăng lên tới Lv 15.

"Dư Chuẩn, ta nghe nói các ngươi công hội muốn tuyển nhận một vị chiến sĩ cùng một vị Mục Sư?" Tô Hoành lộ ra ngượng ngùng thần sắc, "Các ngươi chiêu đến thích hợp sao? Nếu như không có. . ."

"Ngươi nhìn ta cùng Nguyệt Nguyệt thế nào?"

"Ừm?" Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn.

Tại đưa ra muốn tuyển nhận một trận chiến một mục thời điểm, Dư Chuẩn trong đầu liền nghĩ đến qua Tô gia huynh muội, nhưng cũng chỉ có một cái chớp mắt.

Dù sao Tô gia huynh muội đã tiến vào Hàn Long công hội, Tô Hoành phụ thân vẫn là Hàn Long công hội một vị phó hội trưởng, nghĩ như thế nào bọn hắn cũng sẽ không tới chính mình công hội.

Không nghĩ tới, Tô gia huynh muội thật tới.

"Các ngươi làm sao ly khai Hàn Long công hội rồi?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng hỏi thăm về đến, "Theo lý mà nói, Tô thúc thúc ở nơi đó, các ngươi tại Hàn Long công hội cũng không về phần không tiếp tục chờ được nữa a?"

"Ta cùng Nguyệt Nguyệt đến 【 Sát Thần 】 công hội, là chính chúng ta ý nghĩ." Tô Hoành cười giải thích nói, "Cha ta cũng đồng ý."

"Tô thúc thúc thế mà đồng ý?" Dư Chuẩn càng là ngoài ý muốn.

Đặt vào Thần Cơ thành xếp hạng mười vị trí đầu tam tinh công hội không muốn, để cho mình hậu bối đến 【 Sát Thần 】 công hội?

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là bởi vì 【 Sát Thần 】 công hội mấy lần hoàn mỹ thông quan, mới làm ra quyết định này.

Nhưng dù vậy, Dư Chuẩn cũng muốn nói một tiếng, vị kia chỉ có gặp mặt một lần Tô Minh Đức, thật thật là lớn quyết đoán.

"Hai người các ngươi nguyện ý đến, ta tự nhiên là không ngại." Dư Chuẩn cười cười, "Nhưng đầu tiên nói trước, chúng ta tuyển nhận chiến sĩ, là vì tại công lược phó bản thời điểm nhận tổn thương."

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ trước đây cùng một chỗ công lược Tân Thủ khu Boss Ô Nham Xà thời điểm, Tô Hoành một cái 【 Trảm Kích 】 đánh ra hơn một ngàn tổn thương.

Lấy ngay lúc đó biểu hiện đến xem, Tô Hoành hẳn là loại kia cả công lẫn thủ chiến sĩ, mà không phải bọn hắn cần hoàn toàn nhận tổn thương chiến sĩ.

"Ta hiểu ý ngươi." Tô Hoành đoán được Dư Chuẩn ý nghĩ, cười ha ha một tiếng, "Nếu là như vậy, vậy ta vừa vặn phù hợp."

"Trước đó tại Tân Thủ khu, vì muốn dẫn Nguyệt Nguyệt xoát kinh nghiệm, cho nên ta mặc chính là thuần chuyển vận trang bị." Tô Hoành giải thích, "Trên thực tế, cá nhân ta càng khuynh hướng phòng ngự loại hình."

"Bởi vì, ta thiên phú là cấp A thiên phú 【  Bàn Thạch Chi Ngự ] sử dụng phòng ngự loại kỹ năng lúc xem kỹ năng hiệu quả khác biệt, ngoài định mức tăng lên 50%~ 100% kỹ năng hiệu quả."

"Tăng lên tới Lv 15 về sau, ta ba kiện tử trang toàn bộ đổi thành phòng ngự loại hình, hiện tại ta phòng ngự rất mạnh." Tô Hoành tự tin vỗ vỗ chính mình ngực, "Vạn máu xe tăng hiểu rõ một cái!"

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, ánh mắt nhìn về phía một bên Kỷ Tiểu Vũ.

"Không có vấn đề!" Phú bà hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này thiên phú nghe liền rất đáng tin cậy tốt a!

"Cái kia. . . Ta cũng nói một chút thiên phú?" Một mực không có mở miệng Tô Nguyệt cười cười, "Ta so anh ta kém một chút, là cấp B thiên phú."

"Cấp B thiên phú 【  khẩn cấp trị liệu ] tăng lên 40% trị liệu lượng, tại trị liệu mục tiêu sinh mệnh thấp hơn lớn nhất HP 30% lúc, tăng lên 120% trị liệu lượng." Tô Nguyệt ôm chặt lấy Mục Sư sách, "Phương diện khác ta khả năng, nhưng trị liệu, ta có thể!"

"Ngọa tào!"

Một tiếng kinh hô truyền đến, phát ra người là vừa vặn đi ngang qua Saras.

"Cái này thiên phú tốt a!" Saras hai mắt tỏa ánh sáng, khắp khuôn mặt là hâm mộ thần sắc, "Ngươi có cái này thiên phú, ta 【  trị liệu ] đều không cần mang theo, trực tiếp mang bốn cái tăng thêm kỹ năng là được rồi."

Dư Chuẩn nhịn cười không được cười, "Như vậy, liền hoan nghênh hai vị thành viên mới gia nhập chúng ta 【 Sát Thần 】 công hội."

Phanh

Saras thuần thục móc ra pháo mừng, hướng Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ trong tay các nhét một cây, sau đó kéo vang.

Sát thần công hội thành viên số lượng, như vậy biến thành 5 người.

Thời gian nhất chuyển, rất mau tới đến xế chiều.

Tại công lược an bài thời gian, Dư Chuẩn dẫn 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên đi vào Lv cấp 30 phó bản 【  Lưu Ly Chi Cốc ] đối ứng truyền tống môn trước.

"Chớ khẩn trương, chỉ là 2A độ khó." Nhìn xem bởi vì lần đầu tiến vào cái này khó khăn phó bản mà có vẻ hơi khẩn trương Tô gia huynh muội, Kỷ Tiểu Vũ cười an ủi, "Mà lại hội trưởng thực lực rất mạnh."

"Chúng ta phụ trách nằm ngửa liền tốt."

Tô Hoành trọng trọng gật đầu, nắm chặt trường kiếm trong tay.

Một bên Tô Nguyệt không nói một lời, mím môi ôm chặt Mục Sư sách.

Một nhóm năm người bước vào truyền tống môn, rất nhanh đến một chỗ chim hót hoa nở sơn cốc chi địa.

"Hội trưởng!"

Saras lấy ra một cái ánh vàng rực rỡ loa, thần sắc trịnh trọng đưa cho Dư Chuẩn, "Mời sử dụng ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị đạo cụ."

"【  tự mang nhạc nền loa ]!"

". . . A?" Vừa chuẩn bị móc ra loa Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, tiếp nhận Saras đưa tới loa, mở ra.

"Đăng đăng đăng. . . Đăng đăng đăng. . ."

Một trận tràn ngập huyền nghi không khí nhạc nền bên trong, Saras thanh âm trầm ổn vang vọng sơn cốc.

"Chú ý nhìn, cái này nam nhân gọi Dư Chuẩn. . ."

Kỷ Tiểu Vũ: "! ! !"

Tô gia huynh muội: "? ? ?"

Dư Chuẩn: "6."

Hắn hướng Saras dựng lên cái ngón tay cái, ánh mắt chuyển hướng bị thanh âm hấp dẫn tới một cái toàn thân màu lưu ly trạch loại cực lớn Tích Dịch.

【  Lưu Ly Ma Tích (Lv 25) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 50000

Pháp lực: 1000

Vật công: 2000

Pháp công: 0

Vật phòng: 600

Pháp phòng: 600 ]

Không hổ là Lv30 phó bản, cho dù là thấp xuống khó khăn 2 A đẳng cấp, quái bình thường đều có dạng này trị số.

Dư Chuẩn nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ] trong nháy mắt đâm ra!

-----------------

【  sinh mệnh - 240000 ]

Nương theo lấy đỏ như máu văn tự bắn ra, một cái thân hình tiếp cận trăm mét kinh khủng màu lưu ly Tích Dịch lên tiếng ngã xuống đất.

【  chúc mừng ngài tại Lưu Ly Chi Cốc đại phát thần uy, đánh bại Boss Lưu Ly Ma Tích Vương (Lv 35)  đẳng cấp kinh nghiệm + 30000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 25! ]

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Lưu Ly Chi Cốc ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Bùa May Mắn x1, Thần Hữu phù x1, Bảo Cấp phù x1 ]

【  phó bản Boss Lưu Ly Ma Tích Vương bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Lưu Ly huy quang pháp trượng ( đại sư cấp) ]

【  phó bản Boss Lưu Ly Ma Tích Vương bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

"Rốt cục tăng lên tới Lv 25."

Nương theo lấy thăng cấp chi quang hiển hiện, Dư Chuẩn lộ ra tiếu dung.

Từ lần thứ nhất thành công công lược 2A khó khăn 【  Lưu Ly Chi Cốc ] đến bây giờ, đã qua chín ngày thời gian.

Ngày vạn thất bại tác giả nói.