Chương 84: Trang bị tẩy luyện, phó bản mời

Chương 84: Trang bị tẩy luyện, phó bản mời

"Không hổ là hội trưởng, xuất thủ vĩnh viễn bén nhọn như vậy."

Xa xa nhìn xem Boss ngã xuống, Saras nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Đừng vuốt mông ngựa." Kỷ Tiểu Vũ cười liếc một cái Saras, nhìn thấy hướng bên này đi tới Dư Chuẩn lại bước nhanh chủ động nghênh đón tiếp lấy.

"Hội trưởng thật tuyệt!"

Saras thấy thế, nhịn không được bĩu môi.

A, song tiêu phú bà!

Tô Hoành cùng Tô Nguyệt hai huynh muội đứng ở một bên, nhìn nhau cười một tiếng.

"Chuẩn bị ly khai."

Nhìn xem công hội bốn vị thành viên, Dư Chuẩn trên mặt cũng treo tiếu dung.

Cửu Thiên trước đó cũng đã là Lv 19 Saras, giờ phút này đã tăng lên tới Lv 22, mà phú bà càng là tấp nập vận dụng tiền giấy năng lực, san bằng cùng Saras chênh lệch đẳng cấp, đồng dạng đi tới Lv 22.

Trước mắt trước mắt công hội bên trong đẳng cấp thấp nhất Tô gia huynh muội, cũng đã tăng lên tới Lv20, đồng dạng mặc vào mũ giáp.

【 Sát Thần 】 công hội toàn viên thực lực đều so trước đó tăng lên rất nhiều.

Mấy người cười nói ly khai phó bản, đi ra phó bản điện lúc không thể tránh khỏi đưa tới không ít công hội người chơi nhìn chăm chú.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, 【 Sát Thần 】 công hội tựa như Thần Cơ thành quật khởi một con ngựa ô, hoàn mỹ công lược phó bản xác suất cao đến không hợp thói thường, thậm chí nhiều lần đạt thành phó bản hoàn mỹ thủ thông.

Có đồn đại nói, 【 Sát Thần 】 công hội sớm đã đạt đến thăng cấp làm tam tinh công hội những điều kiện khác, chỉ là nhân viên không đủ mà thôi.

Vô số mắt người ba ba chờ lấy 【 Sát Thần 】 công hội lại chiêu tân, nhưng nhiều ngày như vậy đi qua, 【 Sát Thần 】 công hội lại không chút nào quyết định này.

"Các ngươi về trước đi, ta đi cấp trang bị cường hóa thăng cấp một đợt." Đi ra Thần Khải điện trước đó, Dư Chuẩn ngừng bước chân.

Đẳng cấp tăng lên tới Lv 25 về sau, tất cả trang bị đều có thể thông qua Cường Hóa sư kỹ năng 【  thăng cấp ] tăng lên tới Lv 25, thuộc tính lại có thể tăng vọt một phen.

Kỷ Tiểu Vũ bốn người lý giải gật đầu, trên mặt lộ ra hâm mộ thần sắc, Lv20 về sau thăng cấp kinh nghiệm nhiều lắm, bọn hắn cự ly Lv 25 xa xa khó vời, cũng không biết rõ cái gì thời điểm có thể tăng lên tới.

"Đúng rồi hội trưởng." Saras chợt nhớ tới cái gì, vội vàng mở miệng, "Ta thợ rèn đẳng cấp tăng lên tới Lv30, giải tỏa kỹ năng mới 【  tẩy luyện ] ngươi lần trước có phải hay không nói muốn tắm vũ khí tới?"

Thợ rèn kỹ năng 【  tẩy luyện ] có thể chỉ định đổi mới trang bị trong đó một cái trang bị hiệu quả, mặc dù đổi mới kết quả là ngẫu nhiên, nhưng có thể nhiều lần tiến hành tẩy luyện đến thu hoạch được hài lòng trang bị hiệu quả.

Dư Chuẩn vũ khí trang bị hiệu quả 【  Lâm Uyên ] mặc dù ngẫu nhiên cũng có thể phát huy được tác dụng, nhưng sử dụng tần suất so cái khác trang bị hiệu quả quá thấp.

Nếu như có thể, tốt nhất vẫn là đổi một cái càng dùng tốt hơn hiệu quả.

"Giải tỏa rồi?"

Dư Chuẩn trong lòng vui mừng, "Chờ ta cường hóa xong tới tìm ngươi, vừa vặn vũ khí của ta bền bỉ hạ thấp 80 trở xuống, cũng nên tiến hành trọng đoán."

Trang bị trọng đoán có thể đổi mới trang bị bền bỉ, nhưng cũng không phải là bền bỉ tiếp cận 0 thời điểm lại đi trọng đoán tính so sánh giá cả tối cao.

Bởi vì bền bỉ càng thấp, trọng đoán tiêu hao càng lớn.

Dựa theo Saras tính toán, 80 tả hữu bền bỉ là trọng đoán tính so sánh giá cả cao nhất, trước mấy ngày Dư Chuẩn hộ cụ, đồ trang sức cùng mũ giáp bền bỉ lần lượt rơi xuống 80 trở xuống, đã hoàn thành một lần trọng đoán.

Hiện tại, đến phiên bền bỉ hạ xuống chậm nhất vũ khí.

Cái này vốn nên là thích khách bền bỉ hạ xuống nhanh nhất trang bị.

Đưa mắt nhìn bốn vị công hội thành viên ly khai, Dư Chuẩn đổi một bộ hình tượng, quay người đi vào Cường Hóa thất, đem bốn kiện trang bị lần lượt gỡ xuống.

"Saras cái kia gia hỏa, tại sinh hoạt trên chức nghiệp thật đúng là yêu nghiệt." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, "Lv 27 tăng lên tới Lv30 lượng lớn kinh nghiệm, thế mà có thể nhanh như vậy tăng lên."

"So sánh dưới, ta liền chậm nhiều."

"Sau ngày hôm nay, Cường Hóa sư đẳng cấp mới có thể tăng lên tới Lv26." Dư Chuẩn nhìn xem trong hành trang 50 bộ Tam Thần phù, "50 bộ phù, hẳn là đủ đem 【  U Minh Thâm Ủng ] từ + 19 tăng lên tới +20 a?"

【  U Minh Thâm Ủng ]

【  cường hóa đẳng cấp: + 19→+20 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng + 3024→ vật phòng + 3360

Pháp phòng + 3024→ pháp phòng + 3360 ]

【  cường hóa tiêu hao: Trang bị Cường Hóa thạch x 192 ]

【  cường hóa xác suất thành công: 2.1% ] 【  may mắn + 929. 6% ]

【  phụ trợ đạo cụ: Bùa May Mắn, Thần Hữu phù, Bảo Cấp phù ]

【  bắt đầu cường hóa ]

Tại Cường Hóa thất bên trong chuyên môn cho Cường Hóa sư huyền học rửa tay dùng rửa mặt đài rửa tay một cái, Dư Chuẩn đè xuống 【  bắt đầu cường hóa ].

Nhắm mắt lại chính là làm!

-----------------

Thần Khải điện đường tổng bộ, chủ phòng hội nghị.

Chín vị Lam Tinh chí cường giả tề tụ ở đây, phòng hội nghị không khí phá lệ ngưng trọng.

"Còn có ba ngày." Chúc Tu Minh biểu lộ có chút không dễ nhìn, "Đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] còn có ba ngày liền muốn biến mất."

"Từng cái công hội trước trước sau sau phái ra trên trăm chi Công Lược đội, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm đoàn đội, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào hoàn mỹ công lược."

"Cái này phó bản. . . Hoàn toàn chính xác không dễ dàng." Một bên Kỷ Nhược Hư vuốt vuốt mi tâm, "Ta xem qua từng cái công hội đưa ra đi lên công lược ghi chép, nhưng chỉ vẻn vẹn thông qua những này công lược ghi chép, ta suy đoán ra hoàn mỹ công lược phương án toàn bộ đều thất bại."

"Ta nghĩ, đây chỉ có một loại khả năng." Kỷ Nhược Hư sắc mặt có chút nghiêm túc, "Bọn hắn trước mắt công lược nội dung, xa xa không có chạm đến đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] chân chính hạch tâm."

"Nếu là lão Kỷ có thể tự mình tiến vào 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] liền tốt." Vi Vi An khẽ thở dài một hơi.

"Nói cái này không có ý nghĩa." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu, "Đặc thù phó bản lấy Lv30 cùng Lv40 làm chủ, cơ bản không có khả năng xuất hiện nhị chuyển chức nghiệp giả có thể tiến vào đặc thù phó bản."

"Chúng ta chỉ có thể đem hi vọng giao cho những kia tuổi trẻ một đời."

Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Chúc Tu Minh, "Còn có nửa tháng, liền muốn lên giao năm nay 【  Thần Ma Huân Chương ]."

"Chúng ta. . . Còn kém bao nhiêu?"

"Còn kém 120 mai." Chúc Tu Minh vuốt vuốt mi tâm, "Cầm xuống một cái đặc thù phó bản, có thể thu hoạch được 100 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] chúng ta lại góp một góp, hẳn là là đủ rồi."

"Trước đó vị kia sau khi ngã xuống, mới vị này hoàn toàn chính xác có chút công phu sư tử ngoạm." Ahsoka trầm giọng mở miệng, đỏ như máu đôi mắt bên trong tràn đầy túc sát, "Nếu như bắt không được 【  đỏ như máu chi tịch ] vậy liền để ta vào phó bản vớt điểm 【  Thần Ma Huân Chương ] đi."

"Giết người, ta am hiểu."

"Đừng xúc động!" Chúc Tu Minh khẽ quát một tiếng, trừng mắt liếc Ahsoka, "Chúng ta tiếp nhận không được lên thiếu một vị chí cường giả hậu quả."

Nhị chuyển về sau phó bản, đã không có 1A, 2A cùng 3A độ khó, tất cả phó bản độ khó thừa nhận làm vượt xa quá 3A 4A độ khó.

Mỗi một lần tiến vào phó bản, đều là tại dùng sinh mệnh đọ sức một tuyến hi vọng.

"Chúng ta. . . Kỳ thật còn có lựa chọn." Chúc Tu Minh ánh mắt có chút chớp động, "Ta chỉ là có chút do dự, phải chăng muốn để hắn tham gia trong đó."

"Dư Chuẩn?" Kỷ Nhược Hư trong nháy mắt minh bạch Chúc Tu Minh ý tứ, "Hắn công lược phó bản thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng ở phương diện này thiên phú cũng rất cao, thậm chí muốn so năm đó ta còn muốn cao hơn một chút."

Bởi vì tôn nữ ngay tại 【 Sát Thần 】 công hội nguyên nhân, hắn so cái khác chí cường giả càng rõ ràng Dư Chuẩn phó bản công lược thiên phú.

"Ngươi không muốn ép buộc hắn?" Kỷ Nhược Hư nhìn ra Chúc Tu Minh ý nghĩ, bỗng nhiên cười một tiếng, "Vậy tại sao không hỏi xem ý nghĩ của hắn đâu?"

"Dù sao, đặc thù phó bản thế nhưng là một tảng mỡ dày."

"Ta cảm thấy, hắn sẽ cảm thấy hứng thú.".