Chương 85: Mới đỉnh phong, thực lực tăng vọt!

Chương 85: Mới đỉnh phong, thực lực tăng vọt!

【  thăng cấp thành công ]

Nhìn thấy trước mắt bắn ra bốn cái chữ to màu vàng, Dư Chuẩn nhịn không được lộ ra nụ cười vui mừng tới.

"Xem như đem tất cả trang bị tăng lên xong."

Tại thăng cấp bốn kiện trang bị trước đó, hắn trước tiến hành trang bị cường hóa, chuẩn bị 50 bộ cường hóa phù tại thứ 41 lần cường hóa thời điểm, thuận lợi đem đồ trang sức 【  U Minh Thâm Ủng ] tăng lên tới +20.

Đến tận đây, Dư Chuẩn rốt cục có một kiện đầy cường hóa trang bị.

Còn lại 9 bộ cường hóa phù hắn cũng không có lãng phí, dùng để cường hóa hộ cụ 【  U Minh Thủ Vọng ] đưa nó cường hóa đẳng cấp tăng lên tới + 16.

Sau đó, Dư Chuẩn lại hao phí đại lượng trang bị Thăng Cấp thạch cùng phụ trợ vật liệu, đem bốn kiện trang bị trang bị đẳng cấp toàn bộ tăng lên tới Lv 25.

Hắn Cường Hóa sư đẳng cấp, cũng thuận lợi mà tăng lên đếnLv26, đại giới là trong khoảng thời gian này tiền kiếm được mất ráo, số dư còn lại chỉ còn mấy chục vạn.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv26 (328030/ 67 9000) ]

【  chức nghiệp: Cường Hóa sư ]

【  may mắn: 100→ 196 ]

【  chức nghiệp kỹ năng 1 ( cường hóa) ]

【  chức nghiệp kỹ năng 2 ( Cường Hóa Chuyển Di) ]

【  chức nghiệp kỹ năng 3 ( thăng cấp) ]

"Theo đẳng cấp tăng lên, may mắn tăng trưởng tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng Cường Hóa sư, thậm chí nhìn không lên Bùa May Mắn gia tăng 500 may mắn." Chính nhìn xem sinh hoạt chức nghiệp bảng, Dư Chuẩn hít một hơi, "Nhưng thăng cấp cần thiết kinh nghiệm cũng càng ngày càng cao."

"Lại tăng mấy cấp, cần thiết kinh nghiệm chỉ sợ vượt qua trăm vạn, càng phía sau đẳng cấp, cần thiết kinh nghiệm đơn giản không dám tưởng tượng."

"Khó trách sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp hạn mức cao nhất chỉ có cấp 50, max cấp người chơi lại là phượng mao lân giác."

"Bất quá. . . Cái này tạm thời còn không phải ta cần cân nhắc." Dư Chuẩn nhìn xem trước mặt bốn kiện hồng trang, lộ ra tiếu dung.

Mạnh lên cảm giác. . . Là thật thoải mái a!

【  U Minh Thở Dài +10→+10 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv20→Lv 25 ]

【  trang bị thuộc tính

Vật công + 3432→ vật công +4875 ]

【  U Minh Thủ Vọng + 15→+ 16 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv20→Lv 25 ]

【  trang bị thuộc tính

Sinh mệnh + 11900→ sinh mệnh + 18 720 ]

【  U Minh Thâm Ủng + 15→+20 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv20→Lv 25 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng + 1960→ vật phòng +4800

Pháp phòng + 1960→ pháp phòng +4800 ]

【  Huyết Sắc Tế Lễ + 15→+ 15 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv20→Lv 25 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật công +2800→ vật công + 3920

Sinh mệnh +7000→ sinh mệnh + 9800 ]

"Cường hóa càng đến hậu kỳ, đối trang bị thuộc tính tăng lên càng đáng sợ." Nhìn xem thuộc tính tăng lên rõ ràng nhất 【  U Minh Thâm Ủng +20 ] Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán một tiếng.

Trang bị từ +0 một đường cường hóa đến +10, cuối cùng thuộc tính là thuộc tính cơ sở 195% nhưng từ +10 tăng lên tới + 15, cái tỷ lệ này lại trực tiếp tiêu thăng đến 350% +20 càng là đạt đến kinh khủng 600%.

Mặc dù cường hóa đến hậu kỳ xác suất thực sự rất đuổi người, nhưng lật gấp sáu lần thuộc tính, quả thực là thái khốc cay!

Đem bốn kiện trang bị dần dần mặc, Dư Chuẩn lại nhìn về phía bảng thuộc tính của mình, loại kia đã lâu vui vẻ một cái liền hiện lên tới.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv 25 (13580/48 0600) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: U Minh Chiến Tướng ( màu đỏ) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 33600→ 53316 【  trang bị + 32264 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp lực: 450→ 650

Vật công: 7778→11430 【  trang bị + 9770 ]

Pháp công: 0→0

Vật phòng: 3943→ 9863 【  trang bị + 5760 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp phòng: 3943→ 9863 【  trang bị + 5760 ] 【  xưng hào +50% ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 5)

【  trang bị: 4/4 ]

"Vượt qua năm vạn sinh mệnh, tiếp cận một vạn phòng ngự. . ." Dư Chuẩn lắc đầu than nhẹ, "Cái này thuộc tính thật sự là quá có cảm giác an toàn."

Liền liền không thế nào tận lực tăng lên vật công, đều tại bất tri bất giác bên trong vượt qua một vạn, mặc dù đối với hắn mà nói không có gì dùng.

Ánh mắt tiếp tục hướng xuống, Dư Chuẩn nhếch miệng lên.

"Lại đến kích động lòng người thêm điểm khâu."

Mục Quang Tại Hoàn Xử Vu Lv2 【  Tật Bộ ] trên nhanh chóng lướt qua, Dư Chuẩn ánh mắt cuối cùng rơi vàoLv4 【 Kiếm Vũ 】 bên trên.

Công lược phó bản càng nhiều, Dư Chuẩn đối 【 Kiếm Vũ 】 hiệu quả liền càng sợ hãi thán phục, không hổ là cận chiến chức nghiệp kỹ năng bên trong hiện dùng tính cùng cường độ đều đỉnh cấp tồn tại, kỹ năng này tại số ít đối chiến đa số tình huống dưới, hiệu quả quả thực là độc nhất ngăn cường đại.

Mặc dù lần trước thêm điểm sau hắn liền muốn tốt, lần này muốn cho 【  Tật Bộ ] thêm điểm, nhưng là. . .

"Thật có lỗi 【  Tật Bộ ] lần sau nhất định!" Dư Chuẩn tựa như một cái bội tình bạc nghĩa người phụ tâm, không chút do dự lựa chọn thêm điểm 【 Kiếm Vũ 】.

【  kỹ năng 3: Múa kiếm (Lv4): Cực lớn biên độ tăng lên cận thân năng lực tác chiến, khiến người chơi như bản năng đồng dạng thi triển tinh diệu binh khí kỹ nghệ ]

↓↓↓

【  kỹ năng 3: Múa kiếm (max): Cực hạn tăng lên cận thân năng lực tác chiến, binh khí kỹ nghệ đem lạc ấn tại người chơi linh hồn, điều khiển như cánh tay ]

"Điều khiển như cánh tay. . ." Dư Chuẩn nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ] trong cõi u minh tựa như cảm nhận được chuôi này bồi chính mình chiến đấu nhiều lần vũ khí tại cùng mình cộng minh, như là thân thể của mình một bộ phận.

Chưa bao giờ có linh hoạt cảm giác, để Dư Chuẩn ánh mắt không ngừng biến hóa.

Không hổ là 【 Kiếm Vũ 】 kỹ năng miêu tả cải biến lớn nhất một lần.

Giờ phút này hắn có một loại cảm giác, nếu như lại đối mặt đã từng 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] phó bản đệ nhị quan, hắn có thể không cần Kỷ Tiểu Vũ 【 Triền Phong 】 trợ giúp, không bị Tuyết Lĩnh Vu sư mệnh trung một lần tình huống, tuỳ tiện đem đối phương toàn diệt.

"Còn thừa lại 1 điểm kỹ năng, chờ lần sau thu hoạch được điểm kỹ năng thời điểm dùng để tăng lên cái khác kỹ năng đi." Dư Chuẩn thì thào một tiếng, sau đó ánh mắt có chút chớp động, "Lần tiếp theo thu hoạch được điểm kỹ năng, chính là Lv30."

"U Minh Thâm Uyên, rất nhanh liền có thể đi vào."

Liền liền Chúc Triết đều cố ý nhắc nhở hắn, sử dụng thư mời trước đó đi trước tìm đối phương, rất hiển nhiên U Minh Thâm Uyên không phải đơn giản như vậy.

Chí ít, muốn so trước đây U Minh Thí Luyện càng khó khăn.

"Bất quá cái này cấp 5 cũng không phải tốt như vậy tăng lên." Dư Chuẩn vuốt vuốt hai gò má, "Dựa theo hiện tại tăng lên tốc độ, rất có thể còn cần một tháng trở lên, mới có thể đạt tới."

"Nếu là có cái gì tăng lên càng nhanh phương thức, liền tốt."

Dư Chuẩn một bên cảm thán thăng cấp chậm, một bên ly khai Thần Khải điện.

Nếu để cho cái khác người chơi biết được hắn tốc độ lên cấp, chỉ sợ sẽ giận phun ra âm thanh.

Không phải ai đều có năng lực không ngừng 3A độ khó hoàn mỹ thông quan phó bản, cũng thu hoạch được giống như là một mình thông quan lượng lớn kinh nghiệm.

Tuyệt đại đa số người chơi chỉ dám nếm thử độ khó thấp hơn, ích lợi thấp hơn nhưng càng an toàn 2A độ khó, hơn nữa còn là tổ đội tiến vào, mọi người chia đều kinh nghiệm, muốn từ Lv20 tăng lên tới Lv30, khả năng cần nhiều năm.

Về phần Lv30 tiếp tục đi lên trên cấp. . .

Vậy liền không chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ là một lần chuyển chức cái này ngưỡng cửa, liền có thể vây khốn chín thành ở vào Lv30 người chơi.

Trở lại công hội, Dư Chuẩn trước tiên tìm tới Saras.

"Hội trưởng đến rồi!" Cảm thấy được Dư Chuẩn đến, Saras buông xuống trong tay trên công việc, một mặt hưng phấn tiếp nhận Dư Chuẩn vũ khí.

Giúp Dư Chuẩn tuần tự trọng đoán hộ cụ, đồ trang sức cùng mũ giáp, Saras cũng minh bạch chính mình hội trưởng thản độ vì sao như thế khoa trương.

Mà bây giờ, hắn rốt cục muốn tiếp xúc đến hội trưởng vũ khí.

Có thể một kích miểu sát Boss hội trưởng, vũ khí chắc là tất cả trang bị bên trong nhất cường đại a?.