Chương 86: Trang bị hiệu quả 【  Tu La ]!

Chương 86: Trang bị hiệu quả 【  Tu La ]!

Hở

Nhìn xem tới tay 【  U Minh Thở Dài +10 ] Saras lộ ra đờ đẫn biểu lộ.

Liền

Liền cái này?

Cái này cùng hắn trong dự đoán tình huống hoàn toàn không đồng dạng tốt a!

Làm một vị thích khách, hội trưởng vũ khí lại là tất cả trang bị bên trong cường hóa đẳng cấp thấp nhất?

Chỉ là +10 cường hóa độ, làm sao xứng với tôn quý đỏ võ!

Giờ khắc này Saras chỉ hận chính mình không phải Cường Hóa sư, không phải hắn nhất định sẽ đập nồi bán sắt đem thanh vũ khí này cường hóa đến +20!

"Chớ ngẩn ra đó." Dư Chuẩn vỗ vỗ Saras đầu vai, "Trước đúc lại, sau đó giúp ta tẩy luyện một cái."

"A a, tốt." Saras lấy lại tinh thần, đi đến rèn đúc lô bên cạnh, thuần thục bắt đầu đối 【  U Minh Thở Dài ] tiến hành đúc lại, tại rèn đồng thời thỉnh thoảng dung nhập một viên Sử Thi tinh hoa.

Dạng này thao tác, đối Saras mà nói cũng không khó khăn.

Hắn thậm chí còn có tinh lực cùng Dư Chuẩn thảo luận đến tiếp sau tẩy luyện.

"Hội trưởng, ngươi muốn tẩy luyện hẳn là trang bị hiệu quả 【  nhiếp hồn ] a?" Saras thuận miệng dò hỏi.

Hắn thấy, cái này không tăng lên bất luận cái gì chuyển vận, chỉ giảm xuống chính diện đối mặt mục tiêu vật công cùng pháp công trang bị hiệu quả, đối một kiện thích khách vũ khí mà nói là không có nhất ý nghĩa.

Huống chi, hội trưởng cái khác ba kiện trang bị đã đủ thịt.

Dù sao cũng phải thêm điểm chuyển vận a?

"Dĩ nhiên không phải." Dư Chuẩn cổ quái nhìn thoáng qua Saras, "Ngươi tại sao có thể có kỳ quái như thế ý nghĩ."

"Cần tẩy luyện, là trang bị hiệu quả 【  Lâm Uyên ]."

Saras đúc lại động tác bỗng nhiên dừng lại.

Đến cùng là ai càng kỳ quái a uy!

Cái này có thể không nhìn mục tiêu vật phòng hiệu quả, muốn rửa đi?

Ân. . . Có lẽ là hội trưởng cảm thấy tác dụng phụ quá lớn.

Dù sao kỹ năng này sử dụng lúc tự thân vật phòng cũng sẽ xuống tới 0.

Saras trong lòng cấp ra một cái tương đối giải thích hợp lý.

"Kia hội trưởng ngươi đối tẩy luyện có cái gì mong muốn?" Saras hỏi thăm về đến, "Cần gì loại hình trang bị hiệu quả?"

"Ừm. . ." Dư Chuẩn suy tư một lát, "Thịt một điểm?"

Saras

"Hội trưởng, ta hi vọng ngươi minh bạch, đây là một thanh vũ khí."

Hắn quay đầu rất chân thành nhìn về phía Dư Chuẩn, "Khác biệt vị trí trang bị có thể tẩy luyện kỹ năng là không đồng dạng, vũ khí tuyệt đối không có khả năng tẩy luyện ra phòng ngự hiệu quả, dù là chiến sĩ vũ khí cũng không thể."

"Kia. . . Cùng loại 【  nhiếp hồn ] loại này?" Dư Chuẩn lúng túng gãi đầu một cái, "Dù sao đến cái có thể tăng cường ta sinh tồn năng lực hiệu quả!"

Nghe xong Dư Chuẩn ý nghĩ, Saras nhịn không được hít một hơi.

Cái này đỏ võ cho hội trưởng dùng, thật sự là ủy khuất đỏ võ.

Trọng đoán rất nhanh kết thúc, Saras tìm kiếm ra một đống vật liệu, bắt đầu đối 【  U Minh Thở Dài ] tiến hành tẩy luyện.

Nhìn xem những cái kia liếc mắt nhìn qua liền bất tiện nghi vật liệu, Dư Chuẩn góc miệng có chút co quắp một cái.

Còn tốt, Saras cho công hội thành viên đúc lại cùng tẩy luyện tiêu hao, toàn bộ từ phú bà thanh lý.

Đây cũng là Dư Chuẩn không có ý tứ tìm phú bà muốn Cường Hóa thất nguyên nhân.

Hắn vẫn là da mặt quá mỏng.

Một phen chuẩn bị về sau, Saras trong mắt hiện ra vẻ chờ mong.

Giải tỏa 【  tẩy luyện ] không bao lâu, hắn cũng là lần thứ nhất đối Sử Thi cấp trang bị tiến hành dạng này nếm thử.

Phanh

Một cái búa đập xuống, 【  U Minh Thở Dài ] bảng trong nháy mắt biến hóa, nguyên bản 【  Lâm Uyên ] thay đổi là mới trang bị hiệu quả.

【  trang bị hiệu quả 1 ( Minh Huyết): Công kích tạo thành mục tiêu lớn nhất HP 20% ngoài định mức vật lý tổn thương, mỗi 5 miểu chỉ có hiệu lực  một lần 】

"Ngọa tào! ! !"

Saras con ngươi địa chấn.

Cái này cái này cái này!

Lần thứ nhất tẩy luyện, thế mà liền xuất hiện vô cùng tôn quý tỉ lệ phần trăm tổn thương hiệu quả!

"Hội trưởng!" Saras bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ra cực phẩm trang bị hiệu quả!"

"Ồ?" Dư Chuẩn hứng thú, "Hiệu quả gì?"

"Công kích tạo thành. . ."

Saras đem trang bị hiệu quả đọc một lần, sau đó liền thấy Dư Chuẩn mất hứng khoát khoát tay.

"Rửa đi đi, kế tiếp."

Saras

Nếu không phải mặc không được thích khách vũ khí, giờ phút này Saras hận không thể mặc vào 【  U Minh Thở Dài ] hung hăng cho Dư Chuẩn đến một cái.

Hiệu quả như vậy, ngươi muốn rửa đi? !

"Ai!" Saras thở dài một tiếng, lần nữa vung chùy.

【  trang bị hiệu quả 1 ( Uyên Độc): Mỗi lần công kích là mục tiêu kèm theo 1 tầng sâu Uyên Độc làm, tiếp tục 10 miểu, hạn mức cao nhất 30 tầng, mỗi tầng độc tố độc lập tính theo thời gian, mỗi giây đối mục tiêu tạo thành 20% vật công vật lý tổn thương ]

Cái này trang bị hiệu quả. . .

Saras hai mắt tỏa sáng, nhưng quay đầu nhìn về phía một bên Dư Chuẩn về sau lại hít một hơi, tức giận gõ chùy, phảng phất rèn đúc chùy đoán đánh không phải 【  U Minh Thở Dài ] mà là Dư Chuẩn đầu.

【  trang bị hiệu quả. . . ]

【  trang bị hiệu quả. . . ]

【  trang bị hiệu quả. . . ]

Lần lượt tẩy luyện, trong đó không thiếu theo Saras cực kì cường đại trang bị hiệu quả, nhưng Dư Chuẩn trả lời vĩnh viễn là "Kế tiếp" .

Ngay tại Saras cảm giác tẩy luyện không ra hội trưởng muốn hiệu quả lúc, nương theo lấy "Phanh" lại một tiếng gõ chùy, trước mắt hắn sáng lên.

Cái này trang bị hiệu quả, khẳng định có thể thỏa mãn hội trưởng yêu cầu!

【  trang bị hiệu quả 1 ( Tu La): Mỗi đánh giết 1 cái mục tiêu, tự thân toàn thuộc tính tăng lên 1% thoát chiến 10 giây sau biến mất ]

"Hội trưởng! Ngươi muốn trang bị hiệu quả đến rồi!" Saras hiệu quả đều không nói, trực tiếp đem 【  U Minh Thở Dài ] đưa trả lại cho Dư Chuẩn.

Nếu là cái này trang bị hiệu quả còn không thể để hội trưởng hài lòng, hắn thật muốn nghỉ việc!

Dư Chuẩn tiện tay tiếp được, nhìn lướt qua sau lộ ra thần sắc kích động.

Cái này. . . Cái này trang bị hiệu quả. . .

Đơn giản rất thích hợp chính mình!

Theo 【 Kiếm Vũ 】 kỹ năng đẳng cấp tăng lên tới max, hắn giờ phút này quần chiến năng lực đã đạt đến một cái tương đương mức độ nghịch thiên.

Tại loại này tình huống dưới, trang bị hiệu quả 【  Tu La ] quả thực là để thực lực của hắn tăng vọt một cái bậc thang.

Càng giết càng thịt, càng thịt càng có thể giết!

"Tiểu Saras, lần này vất vả ngươi!" Dư Chuẩn dùng sức ôm lấy Saras, vẻ mặt kích động làm sao cũng không cách nào bình tĩnh.

"Cũng là không tính vất vả." Saras chậm rãi mở miệng.

"Vấn đề duy nhất chính là. . ."

-----------------

"Ngươi tẩy luyện một lần trang bị dùng một trăm triệu? !"

Kỷ Tiểu Vũ nhìn xem giấy tờ, tay đang run rẩy.

"Đó là cái ngoài ý muốn. . ." Dư Chuẩn rụt rụt đầu, "Ta cũng không nghĩ tới tẩy luyện trang bị như thế tiêu tiền. . ."

"Bình thường tình huống dưới, kỳ thật sẽ không tốn nhiều như vậy." Saras sâu kín ở một bên bổ đao, "Nhưng hội trưởng yêu cầu tương đối đặc biệt, thuộc về rất khó tắm ra kỹ năng, cho nên. . ."

"Được rồi." Kỷ Tiểu Vũ hít một hơi, chợt sữa hung sữa hung địa nhìn xem Dư Chuẩn, "Về sau tiến phó bản cho thêm ta điểm một thành kinh nghiệm!"

Ba

Dư Chuẩn chắp tay trước ngực, "Được rồi, nghe ngài."

Tô Nguyệt ở một bên che miệng cười trộm, Tô Hoành cũng xa xa quăng tới một cái đồng tình ánh mắt.

"Chỗ này vẫn rất náo nhiệt."

Một thanh âm từ công hội ngoài cửa bay tới, Chúc Triết nện bước nhanh chân đi vào 【 Sát Thần 】 công hội.

"Chúc điện chủ?" Dư Chuẩn vội vàng đứng dậy, lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, "Ngài sao lại tới đây?"

"Có một việc, ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Chúc Triết nhìn xem Dư Chuẩn, sắc mặt hơi nghiêm túc mấy phần.

"Ngươi có nghe nói hay không qua, đặc thù phó bản?".