Chương 87: Cấp SS thiên phú ngoại viện

Chương 87: Cấp SS thiên phú ngoại viện

"Đặc thù phó bản?"

Nghe được Chúc Triết, Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, "Ngài nói là cùng loại 【  U Minh Thí Luyện ] loại này?"

"【  U Minh Thí Luyện ] cũng rất đặc thù, nhưng này không phải đặc thù phó bản. . ." Nhìn ra Dư Chuẩn không quá rõ ràng, Chúc Triết dứt khoát trước cho Dư Chuẩn làm phổ cập khoa học, "Phó bản, chia làm ba loại."

"Thứ nhất loại là ẩn tàng phó bản, cần đặc biệt đạo cụ, phương thức cùng dưới điều kiện mới có thể mở ra, độ khó xác định, không cách nào điều chỉnh."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ.

Xem ra 【  U Minh Thí Luyện ] cùng hắn còn không có tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] đều thuộc về cái này ẩn tàng phó bản.

"Loại thứ hai là thường trú phó bản, đây cũng là Thần Khải thế giới bên trong số lượng nhiều nhất phó bản, loại này phó bản ổn định tồn tại, cùng Thần Khải thế giới có cố định điểm kết nối, có thể tự mình lựa chọn độ khó công lược."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Hắn thông qua phó bản điện công lược những này phó bản, đều là thường trú phó bản, cái này phân loại hắn có thể nói là quen thuộc nhất.

"Thứ ba loại, chính là đặc thù phó bản." Chúc Triết chậm rãi mở miệng, "Đặc thù phó bản, lại tên hạn lúc phó bản."

"Cùng phía trước hai loại phó bản hoàn toàn khác biệt, loại này phó bản chỉ ở nhất định kỳ hạn bên trong tồn tại, qua thời gian liền sẽ tự động biến mất."

"Độ khó của nó cố định là 3A, phó bản đẳng cấp từ Lv20 đến Lv 60 cũng có thể, nhưng chủ yếu là Lv30 cùng Lv40."

"So sánh ngang cấp thường trú phó bản, đặc thù phó bản có hai cái đặc điểm." Chúc Triết nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, trong mắt lóe lên vẻ chờ mong, "Thứ nhất, đặc thù phó bản ban thưởng xa so với thường trú phó bản phong phú."

"Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất. . ." Chúc Triết tiếng nói dừng lại một cái, "Đặc thù phó bản một khi tại quy định thời hạn bên trong bị hoàn mỹ công lược, liền sẽ chuyển biến làm công lược người vật riêng tư, không còn biến mất."

"Vật riêng tư?" Trước đó còn có thể bảo trì trấn định Dư Chuẩn nghe nói như thế, nhịn không được trừng to mắt, "Làm sao cái sở hữu tư nhân pháp?"

Phó bản cái đồ chơi này còn có thể chiếm thành của mình?

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn cảm giác tim đập của mình đều gia tốc.

"Ngươi có thể hiểu thành, bao xuống một cái phó bản, từ đây cái này phó bản chỉ có ngươi cùng ngươi cho phép người có thể công lược." Chúc Triết nhìn xem hô hấp dần dần dồn dập Dư Chuẩn, trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

Thật đúng là bị Kỷ Nhược Hư cái này lão gia hỏa nói trúng.

Đúng vậy không sai, giờ khắc này Dư Chuẩn quyết tâm động!

Bao xuống một cái phó bản, vẫn là một cái so thường trú phó bản ban thưởng phong phú được nhiều phó bản.

【 Sát Thần 】 công hội cái này không được tại chỗ cất cánh?

Bốn vị khác thành viên cũng lộ ra động tâm thần sắc.

Nghe vào, thật là lợi hại bộ dáng!

"Chúc điện chủ, ngài nói đi!" Dư Chuẩn hít sâu một hơi, thanh âm đều cất cao mấy phần, "Đặc thù phó bản ở đâu?"

Chúc điện chủ chuyên chạy tới cùng mình nói cái này, khẳng định là bởi vì hiện tại xuất hiện một cái đặc thù phó bản, hắn muốn cho chính mình công lược.

Vừa lúc nghe xong liên quan tới đặc thù phó bản sau khi giới thiệu, Dư Chuẩn cũng đối này cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ]."

Chúc Triết trầm giọng mở miệng, thanh âm trở nên nghiêm túc mấy phần, "Lv30 phó bản, công lược kết thúc thời gian chỉ còn lại cuối cùng ba ngày."

"Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, đến từ ba mươi sáu tòa chủ thành 82 cái cao cấp công hội đều đã tiến hành công lược nếm thử."

"Những này công hội bên trong, yếu nhất cũng là tứ tinh công hội, càng là không thiếu ngũ tinh công hội thân ảnh."

"Bọn hắn phái ra toàn bộ tinh nhuệ, nhưng tính đến trước mắt, 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản thông quan suất chỉ có 2%."

"Cái này phó bản, rất nguy hiểm." Chúc Triết hít sâu một hơi, "Chúng ta mặc dù đã tìm được nửa đường ly khai phó bản đạo cụ, nhưng cầm tới cái kia đạo cụ quá trình, liền đã tràn đầy gian khổ."

"Tính đến trước mắt, chôn vùi tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] Công Lược đội, đã có chân đủ 7 đội."

"Biết rõ những này, ngươi còn muốn đi a?"

"Cái này. . ." Dư Chuẩn hiếm thấy do dự một cái, lại là đem ánh mắt nhìn phía bốn vị khác thành viên.

Hắn muốn nếm thử, nhưng hắn không thể đem thành viên khác cho tống táng.

"Đừng nhìn ta, ta khẳng định đi." Kỷ Tiểu Vũ hai tay ôm ngực, "Ta thế nhưng là có được 4 kiện +20 hồng trang pháp sư!"

Đúng vậy, Kỷ Tiểu Vũ tại pháp trượng cùng mũ giáp về sau, lần lượt lại đạt được Sử Thi cấp hộ cụ cùng đồ trang sức, cũng toàn bộ để gia gia của nàng cường hóa đầy.

Phú bà tiền giấy năng lực, kinh khủng như vậy!

"Cái này 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] nếu như đem tới tay, ta cùng Nguyệt Nguyệt tốc độ lên cấp khẳng định cũng sẽ tăng tốc rất nhiều đi." Tô Hoành cười ha hả mở miệng, "Đã tương lai có thể được nhờ, giờ phút này tự nhiên muốn hết sức."

Toàn hồng trang không có, nhưng Tô Hoành hộ cụ đã đổi lại hồng trang, đập một cái + 15 cường hóa độ, thản độ tăng vọt.

Mặc dù không có Dư Chuẩn như vậy thịt, nhưng chiến sĩ tự mang phòng ngự kỹ năng, có thể phát huy ra tác dụng không thể so với Dư Chuẩn chênh lệch quá nhiều.

"Ta cũng muốn gia nhập!" Tô Nguyệt dùng sức giơ tay lên, "Nếu là không có Mục Sư, các ngươi tại phó bản bên trong thụ thương chỉ có thể uống sinh mệnh dược thủy."

"Cái kia lại quý lại không tốt dùng!" Tô Nguyệt nhịn không được nghĩ linh tinh, "Một bình xuống dưới mấy miểu mới có thể trở về phục xong, nửa đường bị công kích liền đánh gãy hồi phục, còn phải là Mục Sư đáng tin cậy."

"Ừm?" Kỷ Tiểu Vũ ngăn lại Tô Nguyệt, lộ ra nguy hiểm tiếu dung, "Tiểu Nguyệt nguyệt ngươi đối ta 【  Sinh Mệnh Khoái Nhạc Thủy ] rất bất mãn a?"

Tô Nguyệt sắc mặt tái đi.

Nguy rồi! Quên phú bà là Ma Dược sư!

Mau cứu mau cứu cứu!

"Ta cũng muốn đi." Saras hít sâu một hơi, "Ta đem trong khoảng thời gian này làm được đạo cụ đều mang lên, cam đoan không cản trở!"

"Mấy người các ngươi gia hỏa. . ." Dư Chuẩn biểu lộ có chút phức tạp.

"Vậy thì tốt, chúng ta cùng đi!" Ánh mắt của hắn trở nên kiên định, quay đầu nhìn về phía Chúc Triết, "Chúc điện chủ, chúng ta nhất định phải đi."

Chúc Triết trầm mặc một lát, sau đó bỗng nhiên thoải mái cười một tiếng.

Được

"Bất quá. . ." Chúc Triết ánh mắt tại 【 Sát Thần 】 công hội năm người trên thân lần lượt lướt qua, "Nhân viên của các ngươi phối trí có chút vấn đề."

"Tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] viễn trình chuyển vận tác dụng rất lớn, cho nên các ngươi tốt nhất lại tăng thêm một cái vật lý tổn thương viễn trình chuyển vận."

"Cung tiễn thủ?" Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc.

Kiểu nói này thật đúng là, bọn hắn công hội đến bây giờ đều không có một cái nào cung tiễn thủ.

"Kia chúng ta bây giờ liền chiêu. . ."

"Không cần." Chúc Triết cười cười, "Ta sẽ an bài một cái cấp SS thiên phú cung tiễn thủ hiệp trợ các ngươi."

"Vị này cung tiễn thủ sẽ tạm thời gia nhập 【 Sát Thần 】 công hội, gia nhập các ngươi Công Lược đội cùng một chỗ tiến vào 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ]."

"Cấp SS thiên phú?" Dư Chuẩn hai mắt tỏa ánh sáng, "Tạm thời gia nhập ý là, công lược xong 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] đối phương liền sẽ ly khai?"

"Cái này a. . ." Chúc Triết trong mắt mang theo thâm ý, "Đứa bé kia trước mắt lệ thuộc vào ngũ tinh chức nghiệp công hội 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] nếu như ngươi có năng lực để đứa bé kia cam tâm tình nguyện lưu lại, kia tự nhiên không có vấn đề."

"Được rồi." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, đối vị kia chưa từng gặp mặt cung tiễn thủ hiện ra mấy phần hiếu kì.

Một bên Kỷ Tiểu Vũ, biểu lộ dần dần cổ quái.

Cấp SS thiên phú. . .

Cung tiễn thủ. . .

Lv30 trở xuống. . .

Chức nghiệp công hội 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ]. . .

Có thể thỏa mãn những điều kiện này người, có vẻ như chỉ có vị kia a?.