Chương 88: Vân người chơi Dư trư trư

Chương 88: Vân người chơi Dư trư trư

【 Sát Thần 】 công hội bên trong, năm vị thành viên mỗi người cầm một phần tư liệu, cẩn thận nghiên cứu.

Những tài liệu này là Chúc Triết lúc gần đi lưu lại, phía trên ghi chép từng cái công hội công khai công lược kinh nghiệm cùng một chút phó bản phân tích sư phân tích.

Cân nhắc đến hoàn mỹ công lược đặc thù phó bản giá trị, các đại công hội có chỗ giữ lại là khó tránh khỏi, có thể thu hoạch được nhiều như vậy tin tức có giá trị, đã là Thần Khải điện đường mức cực hạn.

Càng là hướng xuống lật xem, năm người liền càng là nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản, thật là có chút đặc biệt." Dư Chuẩn dãn nhẹ một hơi, buông xuống tài liệu trong tay, "Khó trách nhiều như vậy lợi hại công hội tham dự trong đó, cuối cùng đừng nói hoàn mỹ công lược, liền bình thường hoàn thành thông quan đều không có bao nhiêu."

Độ khó bên trên, cùng Dư Chuẩn trước đó công lược Lv30 thường trú phó bản tướng so, đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] không biết rõ cao gấp bao nhiêu lần.

Không nói những cái khác, liền nói đơn giản nhất một đầu.

Cái này phó bản trước mắt đã biết Boss, có tám đầu mệnh cùng tám loại tư thái, đơn nhất tư thái đều so thường trú phó bản Boss càng thêm cường đại, mà lại mỗi loại tư thái kỹ năng, phương thức chiến đấu không giống nhau.

Thậm chí tám loại tư thái thứ tự trước sau, đều là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Mà dựa theo công lược phân tích sư phân tích, cái này phó bản rất có thể vẫn tồn tại ẩn tàng Boss, chỉ là đến nay không người có thể phát động.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có Công Lược đội phát động ẩn tàng Boss, nhưng lại không có thể sống lấy ly khai phó bản tình huống.

Phó bản loại hình bên trên, 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] đồng thời có được kịch bản, cơ chế cùng thực lực nguyên tố, có thể nói trong đó bất kỳ một cái nào nhỏ kịch bản, đều có thể cùng độ khó hơi thấp thường trú phó bản so sánh.

"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác rất khó." Kỷ Tiểu Vũ sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nàng đã nhận ra trên tư liệu những cái kia viết tay phân tích nguồn gốc từ người nào, liền chính liền gia gia đều không thể tìm tới hoàn mỹ thông quan phương thức, có thể thấy được lần này đặc thù phó bản độ khó cao bao nhiêu.

"Lại khó cũng muốn thử một chút." Tô Hoành ánh mắt kiên định, "Chúng ta hoàn mỹ công lược không ít phó bản, ta tin tưởng cái này cũng không biết ngoại lệ!"

"Ta. . . Ta cũng sẽ cố lên!" Tô Nguyệt nhìn chằm chằm tư liệu, nhìn về phía kia từng cái độ khó kinh người phó bản khâu.

Nàng trị liệu, nhất định sẽ đuổi theo!

Saras không nói gì, nhưng nhìn hắn bộ dáng suy tư, hiển nhiên đã đang suy nghĩ có thể vì cái này phó bản chế tác cái gì tốt dùng đạo cụ.

"Mặc dù 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] chỉ còn lại ba ngày công lược thời gian, nhưng chúng ta cũng không thể nóng vội." Dư Chuẩn nhìn về phía bốn vị khác thành viên, "Ngày mai buổi sáng lại xuất phát."

"Mọi người đêm nay làm nhiều một chút chuẩn bị, phòng trước vô hại."

Đám người cùng nhau gật đầu.

"Hội trưởng, cái kia cung tiễn thủ. . . Cái gì thời điểm đến?" Kỷ Tiểu Vũ bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng.

"【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] không tại chủ thành phạm vi bên trong, ở vào dã ngoại tương đối nguy hiểm khu vực, bất quá Thần Khải điện đường cường giả đã sớm trống rỗng phụ cận ma thú, cũng ở nơi đó lưu lại điểm truyền tống." Dư Chuẩn xuất ra một khối Chúc Triết cho truyền tống đạo cụ.

"Vị kia cung tiễn thủ không đến Thần Cơ thành, ngày mai đối phương sẽ trực tiếp tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản vào miệng cùng chúng ta tụ hợp."

"Được." Kỷ Tiểu Vũ gật gật đầu, thần sắc lại có chút khẩn trương.

"Thế nào?" Cảm thấy được phú bà dị dạng, Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng.

"Không có việc gì." Kỷ Tiểu Vũ bỗng nhiên lắc đầu.

"Tốt a." Dư Chuẩn không nghi ngờ gì.

"Kia chúng ta hôm nay liền đến nơi này."

-----------------

"Dư trư trư, ăn cơm!"

Đem nóng hổi đồ ăn bưng lên bàn ăn, Dư Chuẩn hướng phòng khách hô một câu, lại nửa ngày không có đạt được đáp lại.

Hắn nhịn không được nhíu mày, đi hướng phòng khách, lại nhìn thấy Dư Trữ rất là chuyên chú nhìn xem một chồng tư liệu.

Là hắn mang về tiện tay đặt ở phòng khách trên bàn 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] công lược tư liệu.

"Đừng xem, ăn cơm." Dư Chuẩn cầm qua tư liệu, vỗ vỗ Dư Trữ đầu, "Trước rửa tay đi."

"A nha. . ." Dư Trữ không yên lòng gật gật đầu, vội vàng rửa tay sau nhanh chóng lên bàn, "Dư Chuẩn, các ngươi lại muốn công lược mới phó bản rồi?"

Trong khoảng thời gian này công lược phó bản, Dư Chuẩn trong lúc rảnh rỗi đều sẽ cùng Dư Trữ chia sẻ quá trình, Dư Trữ mặc dù lý luận siêu cường, nhưng còn không có tiến vào Thần Khải thế giới nàng thực tiễn kinh nghiệm tương đương 0, đối với cái này hết sức cảm thấy hứng thú.

"Đúng." Dư Chuẩn đem bát đũa đưa cho Dư Trữ, thuận miệng đáp lại, "Lần này phó bản cùng trước đó không quá đồng dạng."

"Xác thực không đồng dạng." Dư Trữ kẹp lên một ngụm đồ ăn đưa vào miệng bên trong, nghiêm túc gật đầu, "Độ khó tốt nhất như muốn cao rất nhiều."

"Nhưng ích lợi cũng rất lớn." Dư Chuẩn cười cười, "Nếu như có thể cầm xuống cái này phó bản, ta hẳn là rất nhanh liền có thể nhất chuyển."

"Thật?" Dư Trữ hai mắt tỏa sáng.

Thần Khải người chơi đẳng cấp đều có khác biệt, nhưng đồng dạng dựa theo chuyển chức số lần, chia làm ba cái giai đoạn.

Ban đầu, nhất chuyển cùng nhị chuyển.

Chiếm cứ Lam Tinh nhân khẩu 3% Thần Khải người chơi bên trong, ước chừng 98% người chơi ở vào ban đầu giai đoạn, 2% thì ở vào nhất chuyển giai đoạn.

Nhất chuyển người chơi địa vị, cùng ban đầu người chơi là hoàn toàn khác biệt.

Về phần nhị chuyển. . .

Nhị chuyển người chơi số lượng đã thưa thớt đến không cách nào dùng tỉ lệ phần trăm để diễn tả, dạng này người chơi toàn bộ Lam Tinh cũng chỉ có hơn một trăm vị.

Ý thức được 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] tầm quan trọng về sau, Dư Trữ nhịn không được cùng Dư Chuẩn thảo luận phó bản công lược nội dung tới.

Nàng cái này Vân người chơi, cũng phải vì công hội ra một phần lực!

"Ta xem qua công lược phân tích, bên trong nâng lên hai loại lẫn nhau xung đột công lược góc độ, nhưng chủ yếu nghiên cứu loại thứ hai." Dư Trữ lấp một miếng cơm ở trong miệng, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, loại thứ nhất rất có ý tứ."

"Hoàn toàn chính xác có ý tứ, nhưng cũng rất nguy hiểm." Dư Chuẩn lơ đễnh cười cười, "Loại thứ nhất phương thức, trước mắt không người thông quan, chỉ tới vòng thứ hai tiết cũng có chút không đáng kể."

"Ngược lại là loại thứ hai công lược phương thức, đã có Công Lược đội hoàn thành thông quan, mà lại mở ra phó bản chủ yếu kịch bản."

"Nhưng loại thứ hai không có cách nào hoàn mỹ thông quan." Dư Trữ nhịn không được lắc đầu, "Ta cảm giác có thể kết hợp một cái."

"Kết hợp hai loại xung đột công lược phương thức?" Dư Chuẩn đũa dừng lại tại giữa không trung, lộ ra thần sắc suy tư.

Một lát sau, hắn tựa hồ có chút ý nghĩ, cười cười.

"Đề nghị này không tệ, ngày mai ta thử một chút."

"Vậy nếu là ngươi dựa theo đề nghị này hoàn mỹ công lược, có phải hay không có một phần của ta công lao?" Dư Trữ cười hì hì mở miệng.

"Đương nhiên." Dư Chuẩn cười cười, "Nếu là thật dựa theo đề nghị của ngươi hoàn mỹ công lược  chờ ngươi tiến vào Thần Khải thế giới, ta ban thưởng ngươi một kiện Tân Thủ khu liền có thể sử dụng Lv5 Sử Thi cấp trang bị."

"Lv5 hồng trang? !" Dư Trữ con mắt một cái liền sáng lên, "Dư Chuẩn ngươi thế mà còn có dạng này tốt đồ vật!"

Lv5 đại sư cấp trang bị, nàng là biết đến, dù sao mua xuống bộ phòng này tiền chính là như thế tới.

Nhưng hồng trang, nàng còn không biết rõ.

Dư Chuẩn mỉm cười.

Không chỉ có Lv5 hồng trang, còn có Lv10 hồng trang.

Vốn là muốn cho Dư Trữ đồ vật, giờ phút này lại ban thưởng một lần.

Cái này gọi có thể tuần hoàn ban thưởng.

"Đến, nếm thử cái này quả dứa cô thịt." Dư Chuẩn kẹp lên một đũa cho Dư Trữ.

"Được. . ." Dư Trữ không có chút nào phòng bị đưa vào trong miệng, tiếp theo một cái chớp mắt ngũ quan thống khổ nhíu lại.

"Lại là gừng sống! !".