Chương 89: Cố định mũi tên

Chương 89: Cố định mũi tên

Hôm sau, 【 Sát Thần 】 công hội.

Năm vị công hội thành viên sớm đi vào công hội.

So sánh hôm qua, bọn hắn giờ phút này rõ ràng tự tin rất nhiều, hiển nhiên cái này một buổi tối làm không ít bài tập.

"Người đều đến đông đủ, kia chúng ta liền lên đường đi." Ra hiệu bốn vị khác thành viên hướng chính mình dựa vào, Dư Chuẩn xuất ra truyền tống đạo cụ kích hoạt.

Một đạo ánh sáng đem hắn cùng đồng bạn bên cạnh cùng nhau bao khỏa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên biến mất tại nguyên chỗ.

Trời đất quay cuồng bên trong, bọn hắn đã đi tới một mảnh rừng cây.

Trong rừng có một mảng lớn bị người vì mở đất trống, giờ phút này trên đất trống bóng người lay động, mỗi một cái người chơi nhìn qua đều có chút tinh nhuệ.

Bọn hắn có tùy ý ngồi tại chặt cây ra gốc cây bên trên, có thì trực tiếp ngồi dưới đất, lấy Công Lược đội làm đơn vị vây tại một chỗ, tổng kết lần trước công lược vấn đề, là lần tiếp theo công lược tiến hành mới quy hoạch.

Tại giữa đất trống, còn đứng thẳng lấy từng mặt công hội cờ xí, tại những này cờ xí phía dưới, có bốn khỏa tinh hoặc là năm ngôi sao đánh dấu.

Điều này đại biểu lấy tứ tinh công hội cùng ngũ tinh công hội.

Cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, lệ thuộc vào khác biệt công hội Công Lược đội, lẫn nhau ở giữa phân biệt rõ ràng.

Dạng này nhiệt hỏa triều thiên hình tượng, là Dư Chuẩn chưa từng thấy qua.

Mà tại đất trống trung ương nhất, đứng thẳng một cái mang theo chẳng lành khí tức màu đỏ thẫm cửa chính, phảng phất thông hướng một cái thế giới khác.

Đó chính là 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản lối vào.

Tại cửa chính phía trên, có một phương màu đỏ đếm ngược.

[46:34:11 ]

Cự ly 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản biến mất, chỉ còn lại hơn bốn mươi giờ.

Cửa chính lối vào chỗ, đứng đấy hai vị thân mang Thần Khải điện đường chế phục nam nhân, từ khí thế của bọn hắn liền có thể nhìn ra, đây tuyệt đối không là bình thường công tác nhân viên, mà là Thần Khải điện đường bên trong cường giả chân chính.

Cũng chỉ có dạng này cường giả, có thể trấn trụ các đại công hội, duy trì công lược đặc thù phó bản trật tự.

"Tiểu Saras, chuẩn bị công hội cờ xí a?" Dư Chuẩn mang theo công hội thành viên đi vào nơi hẻo lánh một chỗ đất trống, quay người dò hỏi.

"Bao trên người ta." Saras trở tay móc ra một mặt đỏ như máu công hội cờ xí, phối màu cùng 【 Sát Thần 】 công hội danh tự rất ăn khớp.

Cờ xí trên viết bá khí "Sát thần" hai chữ, phía dưới thì là đại biểu nhị tinh công hội hai ngôi sao đánh dấu.

"Được." Dư Chuẩn cầm lấy công hội cờ xí, dùng sức cắm trên mặt đất.

Oanh

Một đạo đỏ như máu cột sáng phóng lên tận trời, trong chốc lát hấp dẫn ở đây tất cả mọi người ánh mắt.

Dư Chuẩn cùng cái khác ba vị công hội thành viên yên lặng nhìn về phía Saras.

Saras rụt cổ một cái.

"Cái này đặc hiệu. . . Không đủ phong cách a?"

". . . Là quá phong cách!" Dư Chuẩn nghiến răng nghiến lợi.

Hắn cố ý tuyển cái không ai nơi hẻo lánh, chính là vì điệu thấp làm việc, lấy tới công lược tư cách trực tiếp đi vào liền tốt.

Tuyệt đối không nghĩ tới, thế mà bị công hội thành viên đâm lưng!

Hắn đã có thể cảm nhận được, chu vi vô số người chơi nhìn thấy 【 Sát Thần 】 công hội cờ xí trên hai ngôi sao sau kinh ngạc cùng khinh bỉ ánh mắt.

Đối đặc thù phó bản công lược, liền xem như tam tinh công hội cũng rất ít có tư cách tham gia náo nhiệt, huống chi là chỉ là một cái hai sao công hội.

Liền cái này năm cái gia hỏa?

Liền một cái đủ quân số Công Lược đội đều thu thập không đủ!

"Được rồi, chúng ta đi trước cùng Thần Khải điện đường người phụ trách câu thông đi." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía sau lưng năm người.

Vân vân. . .

Năm người? !

Dư Chuẩn rất nhanh khóa chặt xen lẫn trong trong đó khuôn mặt xa lạ.

Kia là một cái dáng vóc có chút nhỏ nhắn xinh xắn màu xám tóc ngắn thiếu nữ, cái đầu không đủ một mét sáu, trong tay mang theo một thanh tạo hình tinh xảo trường cung.

Hấp dẫn người nhất, là nàng cặp kia đỏ cây lựu đồng dạng đôi mắt.

【  Sira, Lv30 ]

"Sira." Chú ý tới Dư Chuẩn rơi trên người mình ánh mắt, thiếu nữ mặt không thay đổi báo ra tên của mình, cũng không có chút nào giải thích chính mình ý đồ đến dự định.

Bốn vị khác công hội thành viên cũng chú ý tới bên cạnh người mới, từng cái lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, chỉ có Kỷ Tiểu Vũ sắc mặt một đen.

"Quả nhiên là ngươi!"

"Kỷ Tiểu Vũ." Thiếu nữ mặt không thay đổi hô lên phú bà danh tự.

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

"Ngươi chính là muốn gia nhập chúng ta Công Lược đội cung tiễn thủ a?" Dư Chuẩn rất nhanh ý thức được thân phận của đối phương, quay đầu nhìn về phía Kỷ Tiểu Vũ, "Phú bà, ngươi biết nàng?"

"Đương nhiên nhận biết." Kỷ Tiểu Vũ cắn răng mở miệng, "Cái này gia hỏa khi còn bé cùng chó, cầm đồ chơi cung đuổi ta ba đầu đường phố!"

"Ngươi đồ ăn." Sira nói là ngắn gọn, biểu lộ là không có.

"Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi nướng!" Kỷ Tiểu Vũ xiết chặt pháp trượng, sữa hung sữa hung địa trừng mắt Sira.

Sira bình tĩnh cùng Kỷ Tiểu Vũ đối mặt, rốt cục có một tia nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Là coi nhẹ.

"Ngươi, không được."

"A a a ai cũng đừng cản ta!" Kỷ Tiểu Vũ hướng phía pháp trượng liền muốn lên đi liều mạng, một bên Tô Nguyệt vội vàng đưa nàng ôm lấy.

"Tốt tốt." Dư Chuẩn dở khóc dở cười nhìn xem Sira, "Ta nghe nói ngươi là cấp SS thiên phú, thuận tiện nói một chút cụ thể hiệu quả a?"

Sira không có mở miệng, chỉ là nhìn về phía Kỷ Tiểu Vũ.

"Cấp SS thiên phú 【  cố định mũi tên ]." Kỷ Tiểu Vũ bất đắc dĩ hừ nhẹ một tiếng, "Cực hạn cường hóa thị lực, không nhìn công kích cự ly, tất trúng nhìn đi tới hết thảy mục tiêu cũng không nhìn mục tiêu vật phòng."

Lời vừa nói ra, đám người nhìn Sira ánh mắt nhiều hơn mấy phần sợ hãi thán phục.

Bất luận là pháp sư cùng cung tiễn thủ, công kích cự ly đều là có hạn, cung tiễn thủ công kích cự ly càng lớn, pháp sư thứ hai.

Công kích vượt qua đối ứng công kích cự ly, liền sẽ trực tiếp biến mất, không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng Sira thiên phú, để nàng không nhìn thẳng cái này một quy tắc.

Cực hạn cường hóa thị lực. . . Tất trúng mắt chỗ cùng hết thảy. . .

Lại thêm một cái đồng dạng cường thế không nhìn vật phòng.

Dạng này thiên phú, đối cung tiễn thủ mà nói thực sự quá mạnh.

Về phần tổn thương tăng lên, ngược lại là thứ yếu.

Cùng pháp sư chuyển vận bằng vào kỹ năng, cần chờ đợi làm lạnh khác biệt, cung tiễn thủ công kích thuộc về đòn công kích bình thường, duy nhất ảnh hưởng chuyển vận chính là tốc độ đánh, về phần kỹ năng, vậy cũng là dùng để tăng phúc cùng phụ trợ.

"Lợi hại." Dư Chuẩn hướng Sira dựng lên cái ngón tay cái, "Đối với 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản, ngươi có ý nghĩ gì a?"

"Nghe ngươi." Sira mặt không biểu lộ.

Nghe hắn?

Đây là hoàn toàn nghe theo điều khiển ý tứ?

Dư Chuẩn kinh ngạc nhìn thoáng qua Sira, sau đó như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Mời yên tâm, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực công lược."

"Đã người đều tới đông đủ, chúng ta đi tìm Thần Khải điện đường người đi." Dư Chuẩn nhìn về phía thủ hộ vào miệng hai vị cường giả.

Chúc Triết hẳn là cho bọn hắn bắt chuyện qua a?

Một nhóm sáu người bước nhanh tiến lên, Kỷ Tiểu Vũ nghĩ nghĩ, cố ý lạc hậu mấy bước, vụng trộm lôi kéo Sira ống tay áo.

"Ông ngoại ngươi để ngươi tới?"

Chỉ có nàng rõ ràng, trước mắt so với mình thấp nửa cái đầu thiếu nữ không chỉ có là cấp SS thiên phú đơn giản như vậy.

Đối phương ông ngoại cùng nàng gia gia, là Lam Tinh chín đại chí cường giả một trong.

Thứ 4 thiên phú 【  Bán Mệnh Tuyệt Sinh ] người sở hữu, Lv76 Thần Khải người chơi, 【  kết thúc mũi tên ] khăn lai Korn.

Sira nghiêng đầu nhìn thoáng qua Kỷ Tiểu Vũ.

"Ngươi đoán?"

Nhìn xem nghênh ngang rời đi Sira, Kỷ Tiểu Vũ quyền đầu cứng!.