Chương 90: Mượn đao giết người

Chương 90: Mượn đao giết người

"Ngươi tốt, chúng ta là 【 Sát Thần 】 công hội."

Dư Chuẩn đi vào hai vị Thần Khải điện đường cường giả trước mặt, rất là khách khí mở miệng, "Xin hỏi bây giờ còn có tiến vào công lược cơ hội a?"

Hai vị cường giả liếc nhìn nhau.

Tại đỏ như máu cột sáng phóng lên tận trời thời điểm, bọn hắn cũng chú ý tới như là trà trộn vào bầy sói con cừu nhỏ đồng dạng 【 Sát Thần 】 công hội.

Bình thường tình huống dưới, bọn hắn chắc chắn sẽ không thả đối phương tiến vào phó bản, một phương diện từ an toàn góc độ cân nhắc, một phương diện khác cũng không cần thiết để loại này tiểu công hội tại khẩn yếu quan đầu chậm trễ mọi người thời gian.

Nhưng, bọn hắn sớm bị người chào hỏi.

"Hiện tại đến từ Thần Nhạc thành ngũ tinh công hội 【 Dư Tẫn 】 đang tiến hành công lược." Trong đó một vị cường giả mỉm cười, "Các ngươi chuẩn bị một cái  chờ bọn hắn công lược kết thúc, liền đến phiên các ngươi tiến vào công lược."

Nhanh như vậy?

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, cười nói vài câu cảm tạ, mang theo năm người khác trở về cắm công hội cờ xí địa bàn.

Bất quá hắn không có chú ý tới, tại các đại công hội tụ tập trụ sở bên trong, có một đôi mắt đang theo dõi hắn.

【  Thánh Luật Thiên Mã ] trụ sở, Long Chiến trầm mặt hừ nhẹ một tiếng, "Chỉ là nhị tinh công hội cũng dám đến lội vũng nước đục này, không biết lượng sức."

Tâm tình của hắn rất tồi tệ.

Đương nhiên, cái này cùng 【 Sát Thần 】 công hội quan hệ kỳ thật không lớn.

Sớm tại mười ngày trước, hắn liền tự mình mang theo dưới trướng hai chi Vương Bài Công Lược Đội cùng lương cao đào tới công lược thiên tài, đến nơi này.

Nơi này công hội đông đảo, nhưng Long Chiến nương tựa theo chính mình quan hệ cùng giao tiếp, quả thực là tại trong mười ngày cũng tranh thủ đến 4 lần công lược cơ hội.

Nhưng mà cái này 4 lần cơ hội, không nói hoàn mỹ thông quan 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] liền liền bình thường thông quan đều chưa từng có.

Không chỉ có như thế, thậm chí còn có mấy vị Vương Bài Công Lược Đội thành viên hao tổn tại phó bản bên trong, đã mất đi Thần Khải tư cách.

"Lưu Vân Trạch, trước ngươi thế nhưng là ở trước mặt ta nói qua, chỉ là 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] ngươi nhất định có thể hoàn mỹ thông quan." Long Chiến lạnh như băng nhìn trước mắt Lưu Vân Trạch, "Còn có không đến hai ngày thời gian."

"Nếu như không có làm được, ngươi hẳn là biết mình hậu quả."

"Tiền của ta, không phải dễ cầm như vậy."

Lưu Vân Trạch sắc mặt khó coi, tại quá khứ 4 lần công lược đả kích bên trong, hắn sớm đã không có trước đó ngạo khí.

"Ta chỗ nào biết rõ cái này phó bản như thế khó khăn, mà lại công lược không được lại không chỉ có chúng ta!" Lưu Vân Trạch hừ nhẹ một tiếng, chỉ vào quanh mình công hội, "Nhiều như vậy cường đại công hội, có ai làm được?"

"Cái này 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] căn bản không có khả năng hoàn mỹ thông quan!"

Long Chiến trầm mặc một cái chớp mắt, ánh mắt lần nữa nhìn về phía vừa tới 【 Sát Thần 】 công hội.

Không biết rõ vì cái gì, hắn luôn có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

"Ngươi!" Long Chiến nhìn về phía một cái ngay tại chỉnh đốn công lược thành viên, "Đi hỏi thăm một chút, 【 Sát Thần 】 công hội có hay không tiến vào tư cách."

"Được rồi hội trưởng." Đối phương gật gật đầu, đi hướng hai vị Thần Khải điện đường cường giả, rất nhanh sắc mặt quái dị trở về.

"【 Sát Thần 】 công hội có tư cách  có vẻ như còn chen ngang."

"【 Dư Tẫn 】 công hội về sau, chính là bọn hắn."

Chen ngang?

Tại loại này thời điểm?

Long Chiến sắc mặt có chút biến hóa, trong mắt lóe ra sáng tối chập chờn quang mang, một lát sau thấp giọng mở miệng, "Đi, đem tin tức vụng trộm nói cho cái khác công hội, đừng cho 【 Sát Thần 】 công hội cảm thấy là chúng ta làm."

Có thể tại cái này thời điểm chen ngang tiến vào phó bản, cái này lúc trước hắn cũng không thèm để ý nhị tinh công hội, hiển nhiên là có chút không đơn giản bối cảnh.

Không biết tại sao, rõ ràng các đại công hội đều không có cách nào làm được sự tình, Long Chiến lại ẩn ẩn cảm giác 【 Sát Thần 】 công hội có thể sẽ làm được.

Nếu như thớt hắc mã này thật hoàn mỹ thông quan 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ]. . .

【  Thánh Luật Thiên Mã ] công hội tại Thần Cơ thành danh vọng, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ rơi xuống đến bụi bặm bên trong.

Tự thân lập trường, để hắn nhất định phải làm chút gì.

Không có làm rõ ràng đối phương bối cảnh trước, 【  Thánh Luật Thiên Mã ] không sẽ ra tay, thậm chí còn có thể làm bộ cùng 【 Sát Thần 】 công hội là một bên.

Mượn đao giết người, là biện pháp tốt nhất.

Đợi đến vị kia công lược thành viên lĩnh mệnh ly khai, Lưu Vân Trạch cười nhạo một tiếng, "Đường đường tứ tinh công hội 【  Thánh Luật Thiên Mã ] thế mà lại bởi vì e ngại một cái nho nhỏ nhị tinh công hội, âm thầm cho đối phương chơi ngáng chân."

"Ngươi đây là cảm thấy mấy người bọn hắn có thể hoàn mỹ công lược?"

"Yên tâm đi, đây là không thể nào!"

"Làm tốt chính mình chuyện nên làm!" Long Chiến nhìn xem Lưu Vân Trạch, ánh mắt bên trong mang theo vài phần cảnh cáo, "Ngươi cơ hội không nhiều lắm."

Lưu Vân Trạch sắc mặt trầm xuống, im lặng không lên tiếng quay người ly khai.

-----------------

"Ta nghe ngóng một cái, 【 Dư Tẫn 】 công hội thực lực không yếu, gần nhất ba lần công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] đều thuận lợi thông quan, hẳn là đã tổng kết ra cố định thông quan công lược."

Kỷ Tiểu Vũ bước nhanh trở lại trụ sở, đem chính mình dò thăm tin tức nói cho đám người, "Bọn hắn đã bắt đầu nếm thử hoàn mỹ thông quan."

"Thậm chí, khả năng đã đại khái biết rõ hoàn mỹ thông quan phương thức, đang tiến hành sau cùng bắn vọt." Nói đến đây, Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ có chút khẩn trương, "Chúng ta muốn cố gắng lên."

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, hướng Kỷ Tiểu Vũ dựng lên cái ngón tay cái, "Phú bà ngươi thật lợi hại, thế mà cùng ngũ tinh chức nghiệp công hội 【  Áo Thuật Bào Hao ] công lược người chơi nhận biết."

"A ha ha. . ." Kỷ Tiểu Vũ cười khan một tiếng, "Vừa vặn có cái thân thích tại cái kia công hội, liền thuận tiện nghe ngóng một cái."

Nàng rõ ràng cảm giác được, chính mình nói xong, Sira hướng nàng quăng tới ý vị không rõ ánh mắt.

"Nói đến, hội trưởng." Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ hơi nghiêm túc mấy phần, "Ta trên đường trở về, giống như nghe được không ít công hội đang thảo luận chúng ta công hội, trong đó thậm chí không thiếu ngũ tinh công hội."

Hả

Dư Chuẩn nao nao, vô ý thức nhìn quanh chu vi.

Quả nhiên tại phú bà nhắc nhở về sau, hắn cũng cảm thấy chu vi mơ hồ quăng tới ánh mắt.

Mà lại không biết rõ có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm giác những này trong tầm mắt tựa hồ mang theo một chút. . .

Ác ý?

Bất quá Dư Chuẩn rất nhanh liền không có tinh lực quản cái này.

Bởi vì 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản lối vào, có động tĩnh.

Lần lượt từng thân ảnh từ đó đi ra, mang theo túc sát chi khí.

Là 【 Dư Tẫn 】 công hội Công Lược đội!

"Đi đi đi, chúng ta đi xem một chút!" Dư Chuẩn phất phất tay, ra hiệu năm người khác chính đuổi theo.

Cái khác công hội Công Lược đội cũng tại lúc này có bạo động, 【 Dư Tẫn 】 công hội làm trước mắt công lược tiến độ cao nhất mấy đội một trong, không ít người cho rằng bọn họ lại công lược mấy lần, liền có khả năng hoàn mỹ thông quan.

Cho nên chi đội ngũ này chú ý độ, rất cao.

Đợi đến Dư Chuẩn đi vào phó bản vào miệng trước, 【 Dư Tẫn 】 Công Lược đội đã bị từng nhánh Công Lược đội vây quanh.

Phụ trách dẫn đội 【 Dư Tẫn 】 đội trưởng trên mặt mang tiếu dung, hiển nhiên tâm tình rất tốt, đối mặt những người khác hỏi thăm mở miệng cười.

"Mặc dù không hoàn mỹ thông quan, nhưng có tiến bộ mới."

Cái khác công hội hoặc giả ý hoặc thành tâm, rối rít nói chúc.

Dư Chuẩn thì có chút nới lỏng một hơi.

Không hoàn mỹ thông quan là được.

"Đi thôi, đến chúng ta." Dư Chuẩn mang theo 【 Sát Thần 】 công hội đám người, lách qua đám người hướng phó bản vào miệng đi đến.

Một cái tay, ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Chậm đã!".