Chương 91: Ngoài ý muốn lên tiếng ủng hộ

Chương 91: Ngoài ý muốn lên tiếng ủng hộ

Giơ tay lên, là một vị thân mang toàn thân giáp khôi ngô đại hán  đẳng cấp cùng danh tự đều không có che lấp.

【  Tư Đồ Dũng, Lv 54 ]

Cái này cấp bậc người chơi, không khách khí chút nào nói, một bàn tay liền có thể chụp chết Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn hơi biến sắc mặt, dừng lại bước chân, "Có gì chỉ giáo?"

"Ta là tứ tinh công hội 【  Chân Long Tọa ] phó hội trưởng." Tư Đồ Dũng hừ nhẹ một tiếng, "Ta nghe nói, các ngươi thu được công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] công lược cơ hội."

Hắn không nhìn nữa 【 Sát Thần 】 công hội mấy người, quay đầu nhìn về phía trấn giữ hai vị Thần Khải điện đường cường giả, "Cự ly đặc thù phó bản biến mất, chỉ còn lại không đủ hai ngày thời gian, bất kỳ lần nào công lược cơ hội đều đầy đủ trân quý."

"Không đem dạng này cơ hội giao cho càng có hi vọng hoàn mỹ công lược cường đại công hội, lại đem cơ hội giao cho một cái chỉ là nhị tinh tiểu công hội, Thần Khải điện đường cử động lần này có phải hay không quá phận rồi?"

Tư Đồ Dũng hừ nhẹ một tiếng, "Bọn hắn chỉ có sáu người, liền một cái hoàn chỉnh Công Lược đội đều thu thập không đủ."

"Ta hợp lý hoài nghi Thần Khải điện đường cử động lần này mục đích!"

"Đây là lãng phí tất cả mọi người thời gian!"

Theo Tư Đồ Dũng không còn che giấu thanh âm vang vọng toàn bộ trụ sở, không ít công hội cường giả nhao nhao lên tiếng ủng hộ.

"Không tệ, Tư Đồ huynh đệ nói đúng."

"Bình thường thì cũng thôi đi, cái này đều cái gì thời điểm, để mấy cái bé con chậm trễ cơ hội?"

"Lông còn chưa mọc đủ tiểu oa nhi, vẫn là thành thành thật thật tại chủ thành công lược thường trú phó bản đi!"

"Đúng đấy, cũng không nhìn một chút đây là cái gì địa phương."

Hai vị Thần Khải điện đường cường giả biểu lộ lập tức có chút khó coi.

Cái gì thời điểm, Thần Khải điện đường làm ra quyết sách, cần bị mấy cái dân gian công hội nghi ngờ?

Dư Chuẩn cùng mấy người khác thần sắc đồng dạng khó coi, không nghĩ tới đều nhanh muốn đi vào phó bản, thế mà nhận lấy phó bản bên ngoài lực cản.

Đây chính là nhiều cái tứ tinh công hội đồng thời cản trở.

Những cái kia ngũ tinh công hội không có phát ra tiếng, nhưng chưa hẳn không có âm thầm thụ ý.

Mà dạng này công hội, đối dưới mắt 【 Sát Thần 】 công hội mà nói, đâu chỉ tại thuyền nhỏ cùng cự luân chênh lệch.

Ngay tại tràng diện càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, một tiếng hừ nhẹ vang vọng toàn trường, "Thần Khải điện đường làm ra dạng này quyết sách, tự nhiên có dạng này quyết sách lý do, các ngươi cũng xứng chất vấn?"

Theo thoại âm rơi xuống, một vị đẳng cấp vượt qua Lv 60 nhị chuyển cường giả mang theo nhiều vị nhất chuyển cường giả chậm rãi đi tới.

Những cường giả này có một cái điểm giống nhau, bọn hắn toàn bộ là cung tiễn thủ hệ chuyển chức người.

Chính thức ngũ tinh chức nghiệp công hội —— 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ]!

Một cái chính thức công hội đứng đài, để đứng ra tứ tinh công hội biểu lộ trong nháy mắt biến hóa.

Dư Chuẩn hơi kinh ngạc, nhịn không được nhìn thoáng qua Sira.

Ngoại trừ vị này đến từ 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] thiên tài cung tiễn thủ, hắn nghĩ không ra 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] tại lúc này vì bọn họ đứng đài lý do.

Sau một khắc, khác một thanh âm mang theo vài phần bất đắc dĩ truyền đến.

"Các ngươi cung tiễn thủ, động tác thật nhanh a."

Lại một vị nhị chuyển cường giả dẫn người đi đi qua, cùng 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] khác biệt, những cường giả này đều là pháp sư hệ chuyển chức người.

Chính thức ngũ tinh chức nghiệp công hội —— 【  Áo Thuật Bào Hao ]!

"Ta nói, cho những thằng oắt con này em bé một lần cơ hội, lại có thể thế nào?" Cầm đầu nhị chuyển pháp sư cười ha hả nhìn về phía đám người, "Chưa từng nghe qua anh hùng xuất thiếu niên sao? Nói không chừng bọn hắn thành đâu?"

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn thoáng qua Kỷ Tiểu Vũ.

Phú bà quan hệ có chút cứng rắn a. . .

"Chỉ là sáu người, làm sao có thể thành?" Một thanh âm hừ lạnh, "Chính thức chức nghiệp công hội, liền có thể như thế thiên vị Thần Khải điện đường rồi?"

Lên tiếng phản bác, đồng dạng là một vị nhị chuyển cường giả.

Ngũ tinh công hội 【  Hoàng Kim vương tọa ] phó hội trưởng.

Hiển nhiên, tại hai cái chính thức công hội hạ tràng đứng đài về sau, nguyên bản chỉ tính toán đứng ở phía sau xem trò vui mấy cái ngũ tinh công hội, có chút ngồi không yên.

"Thời gian cấp bách, kế tiếp có phải hay không đến phiên 【  Thương Sắc Chi Đồng ] rồi?" Một vị khác nhị chuyển cường giả nhàn nhạt mở miệng, "Nắm chặt thời gian."

Hắn đại biểu cho ngũ tinh công hội 【  Hồng Kiêu ].

Hai cái thực lực không thể so với chính thức chức nghiệp công hội yếu ngũ tinh công hội hạ tràng, lập tức để đứng ra tứ tinh công hội lòng tin nhặt lại.

Kỳ thật, đây không phải là một cái hai sao công hội vấn đề.

Không ít dân gian công hội, nhất là tứ tinh ngũ tinh dạng này thực lực cường đại dân gian công hội, đã sớm đối Thần Khải điện đường khắc nghiệt vô cùng quản lý chế độ có chỗ bất mãn, vừa vặn thừa dịp cái này cơ hội tiến hành một chút thăm dò.

Vào thời khắc này, một tiếng thanh âm u lãnh, phiêu hốt truyền đến.

"Các ngươi là muốn chết. . ."

"Vẫn là không muốn sống?"

Theo thoại âm rơi xuống, giữa sân đột ngột xuất hiện một đám thực lực cường đại chức nghiệp giả, kia âm trầm khí chất cùng một lời không hợp liền muốn giết người tư thế, để ở đây tất cả người chơi sắc mặt đại biến.

Nhất là vừa kết quả hai vị ngũ tinh công hội cao tầng.

Giờ phút này, hai người bọn họ trên cổ, các chống đỡ lấy một thanh dao găm!

Chính thức ngũ tinh chức nghiệp công hội —— 【  Thích Khách Tín Điều ]!

Nếu như nói chính thức công hội không thể nhất trêu chọc chính là ai, hỏi mười cái, mười cái đều sẽ nói 【  Thích Khách Tín Điều ].

Những người này là thật sát phôi a!

Một cái đặc thù phó bản, thế mà tới hai vị nhị chuyển chức nghiệp giả?

Không, rất có thể không chỉ hai cái!

Hai vị ngũ tinh công hội cao tầng mồ hôi lạnh trượt xuống, đồng thời nghĩ đến một câu.

Làm ngươi phát hiện một cái 【  Thích Khách Tín Điều ] thích khách, âm thầm khả năng có một tổ thích khách ngay tại 【  ẩn núp ]!

"Hiểu lầm. . . Đây đều là hiểu lầm." Mới vừa nói lấy "Thời gian cấp bách" 【  Hồng Kiêu ] công hội cường giả cười khan một tiếng, "Là ta nhớ lầm, kế tiếp muốn đi vào chính là. . . 【 Sát Thần 】 công hội đúng không?"

"Thời gian cấp bách, các ngươi mau vào đi thôi!"

Một vị khác nhị chuyển thích khách yếu ớt nhìn xem trước hết nhất kết quả 【  Hoàng Kim vương tọa ] phó sẽ dài, chống đỡ tại cổ đối phương trên dao găm nắm thật chặt.

Người khác đổi giọng, ngươi không đổi giọng.

Ngươi là cảm thấy ta so một cái khác thích khách yếu?

Cảm nhận được trên cổ ý lạnh, 【  Hoàng Kim vương tọa ] phó hội trưởng người đều tê, trong lòng tiếng mắng liên tục, ngoài miệng lại phi tốc mở miệng.

"Chính thức công hội. . . Liền nên như thế thiên vị Thần Khải điện đường!"

"Không chỉ chính thức công hội, tất cả công hội đều hẳn là phục tùng Thần Khải điện đường quản lý!"

Nghe vậy, vị thứ hai thích khách thỏa mãn thu hồi dao găm.

Này mới đúng mà.

Xa xa xem trò vui Long Chiến, giờ phút này chỉ cảm thấy sau một lúc lưng phát lạnh.

Mẹ nó. . .

Ba cái ngũ tinh chức nghiệp công hội cho 【 Sát Thần 】 công hội đứng đài!

Còn tốt hắn không có trực tiếp ra mặt, mà là mượn đao giết người.

Nếu không giờ phút này bị đao gác ở trên cổ, chỉ sợ sẽ là hắn. . .

Long Chiến trên mặt vừa lộ ra mấy phần may mắn thần sắc, một vòng ý lạnh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trên cổ hắn.

"Ngươi sẽ không coi là, chính mình động tác nhỏ không ai nhìn thấy a?"

"Lạch cạch!"

Long Chiến dứt khoát lợi rơi xuống đất quỳ.

Một bên khác, nhìn xem nguyên bản khó mà thu tràng cục diện cứ như vậy trong nháy mắt nghịch chuyển, Dư Chuẩn có chút mờ mịt.

【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] cùng 【  Áo Thuật Bào Hao ] ra mặt, hắn đều có thể lý giải, nhưng xuất thủ cường giả nhiều nhất, lại là 【  Thích Khách Tín Điều ].

Đây là. . .

Giúp mình?

Dư Chuẩn gãi đầu một cái.

"Chúng ta. . . Tiến vào?".