Chương 92: Chưa hề có người dùng qua công lược phương thức

Chương 92: Chưa hề có người dùng qua công lược phương thức

Đợi đến 【 Sát Thần 】 công hội sáu người biến mất tại nhập trong miệng, trụ sở ngưng trệ không khí mới lặng yên tiêu tán.

【  Thích Khách Tín Điều ] các cường giả lắc lắc dao găm, từng cái lặng yên biến mất tại nguyên chỗ, nhưng ở trận lại không người dám hành động thiếu suy nghĩ.

Quỷ biết rõ bọn hắn là đi, vẫn là lại 【  ẩn núp ].

【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] cùng 【  Áo Thuật Bào Hao ] cường giả liếc nhìn nhau, bình tĩnh lui về chính mình công hội trụ sở.

Một trận phong ba nhìn như lắng lại, nhưng ở nơi chốn có người đều biết rõ, cái này chỉ là tạm thời.

Thần Khải điện đường không nhìn đặc thù phó bản tầm quan trọng, tùy tiện an bài nhỏ yếu công hội tiến vào đặc thù phó bản, chuyện này không có tắm!

Trừ khi. . .

Cái kia nhỏ yếu công hội thật hoàn mỹ thông quan, chứng minh Thần Khải điện đường lựa chọn bọn hắn là đúng, làm cho tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.

Nhưng, điều này có thể sao?

Ở đây tất cả cường giả trong lòng toát ra ý nghĩ này tiếp theo một cái chớp mắt, liền trực tiếp đem ý nghĩ này bỏ đi.

Thật sự là trò cười, nhiều như vậy cường đại công hội, phái ra nhiều như vậy tinh nhuệ người chơi tạo thành đầy biên Công Lược đội đều không thể cầm xuống 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ].

Một cái chỉ có sáu người, đến từ nhị tinh công hội Công Lược đội, liền muốn cầm xuống 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ]?

Đừng nói cầm xuống, có thể hay không còn sống ra, đều là vấn đề!

Nghĩ tới đây, mới vừa rồi bị trấn áp một đám công hội cao tầng trong mắt tinh mang chớp động.

Mặc dù bọn hắn tạm thời chịu thua, nhưng việc này sẽ không cứ như vậy kết thúc!

Đợi đến cái kia nho nhỏ 【 Sát Thần 】 công hội thất bại rút lui hoặc là chết ở bên trong, chính là bọn hắn lên án Thần Khải điện đường thời điểm!

-----------------

【  hoan nghênh đi vào đặc thù phó bản: Xích Nguyệt Chi Tịch (3A) ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán ]

[2. Phó bản bên trong tử vong, coi là tại Thần Khải thế giới bên trong tử vong ]

【  nhìn thẳng Xích Nguyệt người, chết! ]

"Tinh như vậy giản phó bản giới thiệu, lộ ra tin tức cũng quá ít." Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

"Mọi người giữ vững tinh thần đến, tuyệt đối không nên ngẩng đầu nhìn Xích Nguyệt!"

Công hội đám người dùng sức chút đầu.

Tại phó bản vào miệng bị ngăn lại, bọn hắn đều kìm nén một cỗ khí.

Cỗ này khí, hoàn mỹ thông quan 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] mới có thể trừ khử.

【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản bên trong trọng yếu nhất một đầu quy tắc, người chơi không thể nhìn thẳng Xích Nguyệt.

Như phó bản giới thiệu nói như vậy, nhìn thẳng Xích Nguyệt người chơi sẽ trong nháy mắt tử vong, mất đi Thần Khải tư cách, hậu quả cực kì nghiêm trọng.

Bất quá, tạm thời bọn hắn còn không cần lo lắng điểm này.

Bởi vì Xích Nguyệt, còn chưa Lăng Không.

Giờ phút này vẫn là hoàng hôn, sáu người ở vào hoàn toàn hoang lương tĩnh mịch bình nguyên chi địa, tại cách bọn họ mười mấy km nơi xa, có một tòa rộng lớn như Thiên Trụ đồng dạng thẳng vào trong mây cự tháp.

Toà này cự tháp tên là 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] là 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] cái thứ hai kịch bản tiết điểm vị trí.

Lấy tốc độ của bọn hắn, có thể tuỳ tiện tại hoàng hôn kết thúc, Xích Nguyệt Lăng Không trước đó đến nơi đó.

Nhưng, có một cái vấn đề rất trọng yếu.

Có thể làm cho bọn hắn kết thúc phó bản sớm ly khai đạo cụ 【  Úy Lam Minh Châu ] ở vào cái thứ nhất kịch bản tiết điểm 【  Xích Triều bình nguyên ] cũng chính là bọn hắn giờ phút này chỗ vị trí.

Mà 【  Úy Lam Minh Châu ] chỉ có Xích Nguyệt Lăng Không lúc lại hiển hiện.

Cho nên muốn cầm tới 【  Úy Lam Minh Châu ] bọn hắn nhất định phải tại nơi này chờ đợi Xích Nguyệt Lăng Không.

Có thể Xích Nguyệt Lăng Không lúc, 【  Xích Triều bình nguyên ] bên trong xuất hiện không chỉ chỉ có ly khai đạo cụ, còn có đếm mãi không hết ma hóa sinh linh.

Bọn chúng sẽ nương theo lấy Xích Nguyệt chiếu rọi từ rạn nứt đại địa hạ chui ra, giống như thủy triều giết chi không dứt, từ bình nguyên mỗi cái nơi hẻo lánh tuôn hướng kẻ ngoại lai.

Là thật giết chi không dứt.

Có Công Lược đội làm qua khảo thí, chết đi ma hóa sinh linh sẽ bị đại địa thôn phệ, biến thành như đúc đồng dạng ma hóa sinh linh lại xuất hiện.

Một bên là an toàn nhảy qua thứ nhất kịch bản, nhưng không cách nào thu hoạch được truyền tống ly khai đạo cụ, chỉ có thông quan tài có thể ly khai, một bên là tràn ngập nguy hiểm ma triều, nhưng có thể nửa đường truyền tống ly khai phó bản.

Cái này, chính là 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] cho công lược người phần thứ nhất lễ gặp mặt!

"Chúng ta đợi Xích Nguyệt tới." Đơn giản vứt xuống một câu, Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi sau lựa chọn bình nguyên trung ương nhất khu vực tạm thời dừng lại.

Có lẽ là vì phòng ngừa công lược người chơi ghi lại 【  Úy Lam Minh Châu ] vị trí, 【  Úy Lam Minh Châu ] tại Xích Nguyệt Lăng Không lúc xuất hiện vị trí hoàn toàn là ngẫu nhiên, Dư Chuẩn cũng không biết rõ nó sẽ ở đâu, cho nên đợi tại ở giữa vùng bình nguyên ngược lại là ổn thỏa nhất thao tác.

Năm người khác theo sát sau lưng Dư Chuẩn, yên tĩnh chờ đợi.

Thẳng đến Saras bỗng nhiên mở ra chủ đề.

"Sẽ dài, vừa rồi chờ đợi 【 Dư Tẫn 】 công hội ra thời điểm, ngươi phát cho chúng ta công lược, ta xem xong."

Hắn biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Dư Chuẩn, "Ngươi. . . Nhất định phải áp dụng loại này từ xưa tới nay chưa từng có ai đã dùng qua công lược phương thức a?"

Nghe nói như thế, mấy người khác biểu lộ cũng nghiêm túc lại.

Dựa theo Dư Chuẩn quy hoạch công lược phương thức, bọn hắn muốn đem 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản bên trong tất cả bị cái khác Công Lược đội cho rằng không thể làm sự tình toàn làm một lần, đứng trước 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản bên trong cực đoan nhất độ khó.

Nhìn về phía năm vị thành viên quăng tới ánh mắt, Dư Chuẩn cười cười, "Làm như thế lý do cùng suy đoán của ta, ta đã viết xuống."

"Ta biết rõ, dạng này xác thực sẽ đem chúng ta đặt nguy hiểm hơn hoàn cảnh, nhưng các ngươi không có tại tiến đến tiền đề ra dị nghị, mà là đi theo ta tiến đến, chắc hẳn trong lòng đã có quyết định đi?"

Saras, Kỷ Tiểu Vũ cùng Tô gia huynh muội nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn hắn đã đi theo Dư Chuẩn cùng nhau công lược không ít phó bản, Dư Chuẩn mỗi một lần đặc thù cử động, tất có thâm ý.

Tin tưởng cũng toàn lực ủng hộ cùng phối hợp, chính là bọn hắn cần làm.

Mặc dù lần này bọn hắn phải đối mặt là độ khó viễn siêu thường trú phó bản đặc thù phó bản, nhưng phần này rèn luyện ra tín nhiệm sẽ không dao động.

"Nghe ngươi." Sira sắc mặt bình tĩnh.

Trước đó Dư Chuẩn hỏi thăm nàng đối phó bản ý nghĩ lúc, đây là đáp án của nàng, giờ phút này nhìn qua Dư Chuẩn công lược kế hoạch, đáp án vẫn như cũ không thay đổi.

Dư Chuẩn liếc mắt nhìn chằm chằm đồng hành năm người, "Ta người này kỳ thật rất tiếc mệnh, trân quý chính mình mệnh, cũng trân quý đồng bạn mệnh."

"Cho nên, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, mang các ngươi hoàn mỹ thông quan."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, trời đột ngột tối xuống.

Màu đỏ thẫm vầng sáng từ bầu trời phía trên chiếu xuống bình nguyên mỗi một cái nơi hẻo lánh, là bình nguyên hoang vu đại địa bịt kín một tầng quỷ dị đỏ ửng.

Xích Nguyệt, Lăng Không!

Không ai có thể nói rõ Xích Nguyệt đến tột cùng là như thế nào xuất hiện, nó thật giống như đột nhiên xuất hiện trên không trung, không có bất kỳ triệu chứng nào.

Nhưng ở nó xuất hiện trong nháy mắt, Dư Chuẩn sáu người đồng thời cảm nhận được đại địa rung động.

Như có vô số chôn giấu dưới đất sinh linh muốn chui ra ngoài!

"Bên kia!" Tại thiên phú hạ thị lực cực hạn tăng cường Sira phát hiện trước nhất 【  Úy Lam Minh Châu ] vị trí, chỉ ra.

Thấy rõ vị trí đám người đồng thời sắc mặt một đen.

Vận khí của bọn hắn  có vẻ như có chút xui xẻo a. . .

【  Úy Lam Minh Châu ] đổi mới phương vị cùng 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] hoàn toàn tương phản, bọn hắn lấy trước đạo cụ lại đi thứ hai kịch bản, cần trở về..