Chương 93: Phát động chữ đỏ cơ chế!

Chương 93: Phát động chữ đỏ cơ chế!

"Ta mở đường!" Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, "Phú bà cùng Sira cánh yểm hộ, Mục Sư ở giữa, Tô Hoành bọc hậu!"

Tô Hoành mặc dù không có hắn khoa trương như vậy thản độ, nhưng có một cái ưu thế là Dư Chuẩn không có.

Chiến sĩ chuyên môn kỹ năng 【 Trào Phúng 】.

Có kỹ năng này, bất luận cái gì muốn tới gần da giòn quái, đều sẽ bị hắn trong nháy mắt giữ chặt cừu hận.

Lại phối hợp Sira cùng Kỷ Tiểu Vũ chuyển vận, an toàn không ngại.

"Tiểu Saras! Chép gia hỏa!"

Cho ra chỉ thị, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, như gió đồng dạng hướng 【  Úy Lam Minh Châu ] phương hướng đánh tới.

Bị cái khác đồng bạn bảo hộ ở trung tâm nhất Saras thuần thục móc ra loa đạo cụ mở ra, tại một đoạn dõng dạc Bgm bên trong, bá khí bên cạnh để lọt lời nói bắt đầu tuần hoàn phát ra.

"Tại hạ Dư Chuẩn, mời ngươi chịu chết!"

"Tại hạ. . ."

Sira

Muốn nói công lược phó bản, nàng cũng coi như được kinh nghiệm phong phú.

Nhưng dưới mắt chiến trận này, Sira là thật không có gặp qua a.

Cho dù là một mực không có quá nhiều biểu lộ nàng, giờ phút này cũng không nhịn được lộ ra thần sắc mờ mịt.

Trái lại mấy người khác, sớm đã đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Theo một nhóm sáu người nhanh chóng đột tiến, từng cái ma hóa sinh linh đã từ dưới đất hoàn toàn chui ra, điên cuồng hướng bọn hắn đánh tới.

【  ma hóa sinh linh (Lv 25) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 100000

Pháp lực: 1000

Vật công: 2500

Pháp công: 0

Vật phòng: 1000

Pháp phòng: 1000 ]

Quái bình thường mười vạn sinh mệnh?

Dư Chuẩn nhẹ "Sách" một tiếng, trong mắt chẳng những không có lùi bước, ngược lại lộ ra phấn khởi thần sắc.

Vừa vặn, nhìn xem trang bị hiệu quả 【  Tu La ] chất lượng!

Đối đánh tới ma hóa sinh linh không tránh không né, Dư Chuẩn trong tay dao găm nhanh chóng vung vẩy, mỗi lần xuất đao liền sẽ trong nháy mắt mang đi một cái ma hóa sinh linh.

Hắn hộ thuẫn phi tốc tăng trưởng, lấy cực nhanh tốc độ nghiền ép thanh máu, mà trên đỉnh đầu hắn danh tự, cũng như choáng nhiễm lên Xích Nguyệt huy quang, từ nguyên bản màu đen, dần dần chuyển biến làm màu đỏ.

Theo ở phía sau Sira biểu lộ càng thêm mờ mịt.

Đang nghe Dư Chuẩn làm thích khách muốn chính mình mở đường thời điểm, Sira còn tưởng rằng chính mình có thể là nghe lầm, hoặc là lý giải sai.

Hiện tại xem ra, Dư Chuẩn cái này thích khách là thật có thể mở đường a!

"Tiểu Bất Điểm đừng phát ngây người." Kỷ Tiểu Vũ đem Sira đờ đẫn phản ứng nhìn ở trong mắt, trong mắt lóe lên mỉm cười, "Nên làm việc!"

Nói, Kỷ Tiểu Vũ trong tay +20 đỏ võ pháp trượng giơ lên cao cao, hướng chính mình sở tại cánh vọt tới ma hóa sinh linh một chỉ.

"Bạo Viêm!"

Hỏa diễm nóng rực trong nháy mắt bay ra, xa xa rơi vào ma hóa sinh linh dầy đặc nhất khu vực, nương theo lấy kinh khủng sóng nhiệt quét sạch, ầm vang nổ tung!

【  sinh mệnh - 205235 ]

Bắt mắt màu đỏ kiểu chữ từ hỏa diễm bao trùm tất cả ma hóa sinh linh đỉnh đầu trên không hiển hiện, sinh mệnh cao tới mười vạn ma hóa sinh linh không chỉ có bị trong nháy mắt miểu sát, thậm chí càng ngược lại thiếu phú bà một cái mạng. . .

Bốn kiện +20 hồng trang, phối hợp cấp S thiên phú 【  Áo Thuật Trọng Tấu ] cùng màu đỏ xưng hào 【  Cực Hàn Dũng Giả ] trực tiếp đem Kỷ Tiểu Vũ pháp công chồng lên tám vạn, tại tăng thêm trang bị hiệu quả mang tới tổn thương tăng lên, một kích liền đủ để bộc phát ra hủy thiên diệt địa chuyển vận!

Mà cái này, cũng không phải là kết thúc!

Đến tiếp sau xông tới ma hóa sinh linh cấp tốc bổ khuyết 【  Bạo Viêm ] nổ ra trống chỗ chỗ, mà Kỷ Tiểu Vũ tay trái đeo vòng tay đồ trang sức, tại lúc này bộc phát ra khiến người ta run sợ quang mang.

Những cái kia đã bị miểu sát ma hóa sinh linh, hài cốt bên trong bỗng nhiên hiện lên kinh người năng lượng, nương theo lấy liên tiếp tiếng oanh minh, liên tiếp nổ tung.

Trang bị hiệu quả 【  tràn trở lại ] đem tràn ra tổn thương chứa đựng tại bị đánh giết người thể nội, trì hoãn dẫn bạo tạo thành nhị đoạn tổn thương!

Trùng thiên ánh lửa làm nổi bật bên trong, Kỷ Tiểu Vũ danh tự đồng dạng lấy cực nhanh tốc độ từ màu đen chuyển biến làm màu đỏ.

Liên tiếp tiếng oanh minh, để Sira lấy lại tinh thần.

Nàng nhịn không được sâu kín nhìn thoáng qua Kỷ Tiểu Vũ.

Tiểu Bất Điểm. . .

Chính khi còn bé truy sát cái này gia hỏa ba đầu đường phố, không phải liền là bởi vì nàng hô chính mình một câu "Tiểu Bất Điểm" a?

Thế mà còn dám hô. . .

Ra phó bản lại tìm nàng tính sổ sách!

Hít sâu một hơi, Sira lại lần nữa giương cung cài tên, nhắm ngay chính mình sở tại cánh, đỏ cây lựu con ngươi trong nháy mắt co vào.

Cung tiễn thủ kỹ năng 【  liên cung ] 【  tản ra ] 【  kình nỏ ] 【  gió bão ] phát động!

Vũ khí, hộ cụ, đồ trang sức, mũ giáp, giày, năm kiện Sử Thi cấp trang bị toàn bộ trang bị hiệu quả, phát động!

Lỏng dây cung.

Tiễn như liên tiếp, giống như màn mưa, xán lạn như đầy sao!

Cố định mũi tên, thấy đều vẫn!

Từ bầu trời hướng phía dưới quan sát, Dư Chuẩn một ngựa đi đầu thẳng hướng ma hóa sinh vật dầy đặc nhất chính phía trước, tại đội ngũ hai bên, một bên là như mưa tiễn màn, một bên là liên tiếp ánh lửa.

Tựa như một cái ở vào săn giết trạng thái chim ưng, lao xuống hướng Xích Nguyệt hạ kia một điểm xanh thẳm quang mang!

Năm km. . . Ba km. . . Một km. . .

Một nhóm sáu người cự ly 【  Úy Lam Minh Châu ] càng ngày càng gần.

Cơ hồ trong cùng một lúc, làm chuyển vận chủ lực Dư Chuẩn, Kỷ Tiểu Vũ cùng Sira trước mắt bắn ra hai hàng văn tự.

Cùng bình thường nhắc nhở khác biệt, cái này hai hàng đỏ như máu văn tự bắt mắt vô cùng, mang theo khiến người ta run sợ màu sắc, cùng ba người trở nên đỏ như máu một mảnh danh tự như đúc đồng dạng!

【  Xích Nguyệt phía trên tồn tại hướng ngài quăng tới ánh mắt ]

【  ma hóa đơn vị toàn thuộc tính tăng lên 100% ]

Đến rồi!

Cảm nhận được chu vi đánh tới ma hóa sinh linh trong nháy mắt bộc phát ra càng cảm giác áp bách mạnh mẽ, Dư Chuẩn sáu người trong lòng đồng thời chấn động.

Tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bên trong, mỗi đánh giết một cái ma hóa đơn vị, tự thân danh tự đều sẽ biến đỏ một chút.

Làm cái này đặc thù "Chữ đỏ cơ chế" đạt tới nhất định hạn độ, phó bản bên trong tất cả quái đều sẽ tăng lên 100% toàn thuộc tính.

Lúc ban đầu phát hiện cái này một cơ chế thời điểm, không ít Công Lược đội cho rằng đây có lẽ là hoàn mỹ thông quan mấu chốt.

Nhưng rất nhanh, hiện thực liền cho bọn hắn trùng điệp một kích.

Dùng loại phương thức này công lược, giết tới 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] cũng đã là cực hạn, phó bản Boss chỗ thứ ba kịch bản 【  Ma Tượng tế đàn ] chưa hề có Công Lược đội có thể thuận lợi đả thông.

Bởi vì loại phương thức này độ khó quá nghịch thiên, lại thêm đến tiếp sau cái khác Công Lược đội lần lượt khai quật ra phó bản bối cảnh kịch bản, phán đoán ma hóa sinh linh là cần cứu vớt mục tiêu, các đại công hội Công Lược đội ngược lại cho rằng chữ đỏ cơ chế nhưng thật ra là một loại đối người chơi hạn chế cùng trừng phạt cơ chế.

Từ đó, ra đời loại thứ hai công lược mạch suy nghĩ.

Tại 【  Xích Triều bình nguyên ] bên trong chỉ ngăn cản cùng khu trục ma hóa sinh linh, không tiến hành giết chóc, không phát động chữ đỏ tình huống dưới công lược đến tiếp sau phó bản.

Bây giờ, loại thứ hai công lược mạch suy nghĩ đã trở thành chủ lưu, tất cả thông quan phó bản Công Lược đội, đều là dùng loại này mạch suy nghĩ hoàn thành công lược.

Đây chính là Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trước đó thảo luận hai loại công lược lộ tuyến.

Mà tại Dư Trữ đề nghị cùng hắn tự thân cân nhắc về sau, Dư Chuẩn cuối cùng lựa chọn loại thứ nhất công lược phương thức.

Hắn muốn phát động chữ đỏ cơ chế về sau, đạt thành thông quan!

Bởi vì, kia một đầu nhắc nhở!

"Xích Nguyệt phía trên tồn tại hướng ngài quăng tới ánh mắt."

Nếu như "Xích Nguyệt phía trên tồn tại" chỉ là ẩn tàng Boss.

Như vậy "Quăng tới ánh mắt" có lẽ chính là duy nhất tìm tới đối phương biện pháp!.