Chương 94: Úy Lam Minh Châu? Từ bỏ!

Chương 94: Úy Lam Minh Châu? Từ bỏ!

Ma hóa sinh linh đột nhiên bạo tăng thực lực, cũng không ảnh hưởng đến Dư Chuẩn sáu người sau cùng công kích.

Làm mở đường người Dư Chuẩn một đường giết chóc, tại trang bị hiệu quả 【  Tu La ] tiếp tục có hiệu lực dưới, toàn thuộc tính đã tăng lên tới tương đương trình độ khủng bố, tăng cường sau ma hóa sinh linh với hắn mà nói yếu đến buồn cười.

Phụ trách hai cánh Thanh Quái Kỷ Tiểu Vũ cùng Sira mặc dù không cách nào giống như trước đó như thế thanh thế to lớn triển khai giết chóc, nhưng chỉ là để ma hóa sinh linh không cách nào tới gần, vẫn là mười phần nhẹ nhõm.

Màu xanh thẳm quang mang ở trước mắt cấp tốc phóng đại, cuối cùng rõ ràng phác hoạ ra một viên lơ lửng tại trong hư không Minh Châu.

Lấy Minh Châu làm trung tâm, chu vi mấy chục mét khu vực đều bị màu xanh thẳm quang mang bao phủ, ma hóa sinh linh tứ ngược lấy phiến bình nguyên này hết thảy, lại chưa từng đặt chân mảnh này lam sắc quang mang bao phủ khu vực mảy may.

Mà tại Minh Châu chính phía dưới, hơn mười vị quần áo tả tơi nam nữ già trẻ co rúm lại cùng một chỗ, hoảng sợ nhìn xem chu vi ma hóa sinh linh.

Đợi đến Dư Chuẩn sáu người xông vào mảnh này xanh thẳm quang mang bao phủ khu vực, từng đôi mang theo hoảng sợ cùng e ngại ánh mắt, trong nháy mắt nhìn về phía bọn hắn.

Dư Chuẩn sáu người thần sắc, cũng theo đó trở nên phức tạp.

Bọn hắn trước mặt đứng đấy, là 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản bên trong còn sót lại không có bị ma hóa người sống.

【  Úy Lam Minh Châu ] lơ lửng bất động lúc phát ra quang mang, có thể chống cự Xích Nguyệt chiếu rọi, mở một mảnh ma hóa sinh linh sẽ không tham gia khu vực an toàn vực, nhưng chỉ cần di động 【  Úy Lam Minh Châu ] quang mang liền sẽ biến mất.

Những này đáng thương người sống sót ban ngày hoạt động tại 【  Xích Triều bình nguyên ] thu hoạch thưa thớt đồ ăn, Xích Nguyệt Lăng Không lúc thì an tĩnh đợi tại 【  Úy Lam Minh Châu ] che chở cho, thẳng đến Thiên Minh.

【  Úy Lam Minh Châu ] không chỉ có là một kiện truyền tống ly khai phó bản đạo cụ, càng là những người may mắn còn sống sót này sống sót biện pháp duy nhất.

Mà công lược người chơi lựa chọn mang đi Minh Châu, mang ý nghĩa nơi này tất cả người sống sót đều sẽ chết.

"Không. . . Không muốn. . ."

Một vị quần áo tả tơi lão ẩu giơ lên khô gầy hai tay huy động, đầu không ngừng lắc lư, cầu khẩn Dư Chuẩn bọn người không muốn mang đi Minh Châu.

"Tô Nguyệt, xem ngươi rồi." Dư Chuẩn ánh mắt chuyển hướng Tô Nguyệt.

"Được." Tô Nguyệt dựng lên cái "ok" thủ thế, cực nhanh từ trong hành trang xuất ra các loại đặc thù đồ ăn, phân phát cho ở đây người sống sót.

Cái này lúc đầu từ phú bà để hoàn thành công việc, hiện tại giao cho người càng thích hợp hơn đến tiến hành.

Tô Nguyệt sinh hoạt chức nghiệp, là chế biến thức ăn sư.

Kỷ Tiểu Vũ bước nhanh đụng lên đi, giúp đỡ Tô Nguyệt cùng một chỗ phân phát, đứng ở một bên Sira trầm mặc một cái chớp mắt, cũng yên lặng tiến lên hỗ trợ.

Tại tam nữ cố gắng dưới, ở đây tất cả người sống sót đều chiếm được mỹ vị đồ ăn, lại nhìn về phía đám người thời điểm, trong ánh mắt đề phòng cùng e ngại rõ ràng tiêu tán rất nhiều.

"Hội trưởng, ta cảm thấy ngươi công lược kế hoạch là đúng." Tô Hoành thấy cảnh này, nhịn không được cảm thán, "Cứ như vậy cướp đi thuộc về bọn hắn 【  Úy Lam Minh Châu ] thực sự quá tàn nhẫn."

Đúng vậy, Dư Chuẩn công lược trong kế hoạch, căn bản không có mang đi 【  Úy Lam Minh Châu ] vòng này.

Mặc dù ý vị này bọn hắn ít nhất phải đánh giết thứ ba kịch bản Boss mới có thể ly khai phó bản, mặc dù giờ phút này bởi vì chữ đỏ cơ chế phát động, thứ ba kịch bản Boss đã tăng lên 100% toàn bộ thuộc tính.

Nhưng là Dư Chuẩn vẫn không có nghĩ tới muốn dẫn đi 【  Úy Lam Minh Châu ].

Trước đó công lược trong đội ngũ, lựa chọn không mang đi Minh Châu đội ngũ đồng dạng tồn tại, đồng thời thông qua loại phương thức này tìm được không ít đầu mối mới.

Nhưng cái này công lược phương hướng cuối cùng bởi vì không thể đi thông bị từ bỏ.

Tuy có tân thu lấy được, nhưng phong hiểm cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

Bất quá Dư Chuẩn cảm giác, con đường này hẳn là lại cố gắng một cái.

Đợi đến người sống sót ăn đồ ăn, Dư Chuẩn cười tiến lên, "Các ngươi một mực tại phía trên vùng bình nguyên này sinh hoạt a?"

Những người sống sót liếc nhìn nhau, sau đó một vị lão phụ nhân chậm rãi đi ra, nàng là nơi này lớn tuổi nhất một vị, khắp khuôn mặt là tuế nguyệt lưu lại vết tích, "Chúng ta ở chỗ này sinh sống rất nhiều năm."

"Tại Xích Nguyệt xuất hiện trước đó, các ngươi cũng ở nơi đây a?"

Lão phụ nhân thân thể khẽ run lên, thống khổ lắc đầu, "Kia thời điểm, chúng ta ở tại bình nguyên một bên khác, nơi đó có một tòa thành trấn."

"Úy Lam Minh Châu, là Nguyệt Lượng Chi Thần ban cho chúng ta bảo vật, đưa nó cất đặt tại thành trấn cao nhất toà kia tháp cao đỉnh, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, Úy Lam Minh Châu có thể phù hộ cả tòa thành trấn an bình."

"Bất quá. . . Kia đã là đi qua."

"Hiện tại thành trấn đã biến thành một mảnh phế tích, có không ít bị ma hóa quái vật ngày đêm ở nơi đó du đãng."

"Chúng ta. . . Đã không có nhà."

Dư Chuẩn cùng năm người khác liếc nhìn nhau.

Kịch bản tới.

"Vậy nếu như chúng ta có thể hộ tống các ngươi về nhà, cho các ngươi tiêu diệt toàn bộ những cái kia du đãng tại thành trấn ma hóa quái vật đâu?" Dư Chuẩn cười cười.

"Thật. . . Thật?" Lão phụ nhân trong mắt tách ra ánh sáng hi vọng, cái khác người sống sót cũng nhao nhao lộ ra kinh hỉ vô cùng ánh mắt.

"Đương nhiên là thật." Dư Chuẩn cười cười, "Tiểu Saras!"

"An bài!" Saras từ móc trong ba lô ra một đống kim loại tấm, thuần thục liều ra một cỗ có thể chứa đựng tất cả người sống sót xe buýt, "【  tùy ý biến hình giao thông công cụ ]!"

"Mọi người nhanh lên đi thôi." Dư Chuẩn hướng Saras dựng lên cái ngón tay cái.

Không hổ là Sarah A mộng.

Lấy cái này gia hỏa một ngày hai ba kiện từ nghiên đạo cụ không hợp thói thường tốc độ, cái gì loè loẹt đạo cụ đều có thể ảo thuật đồng dạng móc ra.

Trông cậy vào xe buýt nghiền nát ma hóa sinh linh giết ra một đường máu là không thể nào, cái này chỉ là một cái thay đi bộ đạo cụ.

Đợi đến tất cả người sống sót lên xe, Saras đảm nhiệm lái xe, Dư Chuẩn tại xe buýt phía trước mở đường, những người khác thì bò lên trên trần xe chiến đấu.

Tại Xích Nguyệt chiếu rọi bình nguyên bên trên, Dư Chuẩn cầm trong tay dao găm mở đường, một cỗ sơn lấy xanh mơn mởn phim hoạt hình đồ án xe buýt theo sát ở phía sau.

Họa phong càng quái, hiệu suất càng cao.

Một đường giết ra khỏi trùng vây, bọn hắn cuối cùng đi tới lão phụ nhân nói tới kia phiến thành trấn phế tích.

Nhiệm vụ phụ tuyến 【  tiểu trấn phế tích ] đến.

Xích Triều bình nguyên trên ma hóa sinh linh dừng bước ở đây, nhưng ở Xích Nguyệt chiếu rọi xuống, phế tích bên trong du tẩu hình người ma hóa đơn vị có thể thấy rõ ràng.

【  cao giai ma hóa sinh linh (Lv30) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 300000

Pháp lực: 3000

Vật công: 6000

Pháp công: 0

Vật phòng: 2400

Pháp phòng: 2400 ]

Loại này tinh anh quái lúc đầu trị số liền không thấp, giờ khắc này ở chữ đỏ cơ chế 100% toàn thuộc tính tăng lên hạ trở nên càng thêm không hợp thói thường.

An bài Tô Hoành cùng hai vị Mục Sư thủ hộ trên xe người sống sót, Dư Chuẩn kêu lên Sira cùng phú bà, cấp tốc xuất thủ.

Đợi đến hết thảy kết thúc, những người sống sót mang theo vô cùng kích động thần sắc, run run rẩy rẩy đi xuống xe buýt, nhìn xem đã từng gia viên.

"Là nơi này. . ."

Lão phụ nhân nhẹ giọng thì thào, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt đục ngầu tràn đầy chờ đợi, tập tễnh đi đến đã hóa thành phế tích đường đi.

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, hướng năm người khác dựng lên thủ thế, không nhanh không chậm cùng sau lưng nàng..