Chương 95: Nửa khối ngọc bội

Chương 95: Nửa khối ngọc bội

Đến từ từng cái chủ thành đỉnh tiêm công lược đoàn đội, công lược năng lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Mặc dù bọn hắn không có Saras những này loè loẹt đạo cụ, nhưng cũng có thủ đoạn khác, công lược tư liệu biểu hiện, có ba cái công lược đoàn đội thuận lợi hộ tống người sống sót đến nơi này, mở ra nhiệm vụ phụ tuyến.

Bất quá bọn hắn không có phát động chữ đỏ cơ chế, loại kia tình huống dưới hộ tống một đám người già trẻ em xuyên qua bình nguyên, là Địa Ngục độ khó.

Tại 【  tiểu trấn phế tích ] công lược người chơi có thể giải được 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản biến thành bây giờ bộ dáng này tiền căn hậu quả.

Càng quan trọng hơn là, công lược người chơi có thể thu được một kiện mấu chốt đạo cụ.

Dư Chuẩn sáu người đi theo lão phụ nhân một đường tiến lên, cuối cùng đi vào một chỗ đã đổ sụp phòng ốc, nhìn thấy lão phụ nhân tiến lên ngồi xuống, ý đồ đào móc, Dư Chuẩn vội vàng tiến lên hỗ trợ, thuận tiện cùng đối phương chuyện phiếm.

"Lão nãi nãi, nơi này là ngươi đã từng nhà?"

"Đúng vậy a." Lão phụ nhân cảm kích hướng Dư Chuẩn cười cười, trên mặt nhiều hơn mấy phần nhớ lại, "Cái kia thời điểm, ta còn là cái mười mấy tuổi hài tử, tòa này thành trấn hết thảy đều rất tốt đẹp."

"Chúng ta sẽ định kỳ vượt qua bình nguyên, tiến về xây dựng tại bình nguyên khác một bên 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] hướng Nguyệt Lượng Chi Thần biểu đạt chúng ta cảm tạ, ngẫu nhiên có có thể được đối phương đáp lại cùng quà tặng."

"Đáng tiếc, đây hết thảy đều bị tám cái tham lam tội nhân hủy." Lão phụ nhân đấm đấm eo, lắc đầu thở dài, "Đạt được Nguyệt Lượng Chi Thần quà tặng, bọn hắn lại khát vọng càng nhiều, lọt vào Nguyệt Lượng Chi Thần cự tuyệt về sau, ngược lại lựa chọn hướng một vị khác kinh khủng tồn tại khẩn cầu."

"Ta không biết rõ xảy ra chuyện gì, chỉ là ngày đó về sau, ánh trăng liền biến thành bây giờ bộ dáng, thế giới này cũng biến thành như thế hỏng bét."

"Các ngươi những hài tử này có lẽ không biết rõ, năm đó ánh trăng là có thể ngẩng đầu nhìn thẳng, mà lại. . . Thật rất đẹp."

"Có lẽ còn có lại nhìn thấy cơ hội đâu?" Dư Chuẩn nhẹ giọng an ủi, "Úy Lam Minh Châu vẫn tại phù hộ lấy các ngươi, hết thảy cũng còn có hi vọng."

"Hi vọng có như vậy một ngày." Lão phụ nhân trong mắt mang theo chờ đợi, nhìn thấy phế tích xó xỉnh bên trong một vật, trong mắt của nàng đột nhiên hiện ra kinh hỉ thần sắc, "Tìm được! Quả nhiên còn tại!"

Nàng cẩn thận nghiêm túc tiến lên, nhặt lên một đoàn bẩn như vậy đồ vật, xem chừng lau đi mặt ngoài bùn đất cùng tro bụi, lộ ra hắn nguyên bản bộ dáng

Kia là một khối không hoàn chỉnh ngọc bội.

"Xích Nguyệt xuất hiện kia một ngày, ta phụ thân đi theo thành trấn bên trong rất nhiều người cùng đi 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ]." Lão phụ nhân nhìn xem ngọc bội, nhẹ giọng mở miệng, "Trước khi đi, hắn đem cái này mai ngọc bội cho ta."

"Ngọc bội chỉ có một nửa, một nửa khác. . . Tại phụ thân ta chỗ ấy." Lão phụ nhân hít một hơi, "Ngày đó về sau, hắn liền mất tích."

"Ta từng nghĩ tới đi 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] tìm kiếm hắn, nhưng trong này không phân ngày đêm du đãng ma hóa quái vật, so phế tích hơn rất nhiều."

"Khối ngọc bội này, liền đưa cho ngươi." Lão phụ nhân nhẹ nhàng đem ngọc bội giao cho Dư Chuẩn trong tay, "Nếu như các ngươi có cơ hội tiến vào 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] nhìn thấy mang theo một nửa khác ngọc bội người. . ."

"Mời nói cho hắn biết, ta rất nhớ hắn."

-----------------

"Hội trưởng, chúng ta cái này muốn đi vào a?"

Saras nhìn trước mắt rộng lớn vô cùng cự tháp, nhịn không được nuốt một cái cuống họng, "Muốn hay không. . . Làm chút gì chuẩn bị?"

"Ngươi nhắc nhở ta." Vừa chuẩn bị tiến vào 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] Dư Chuẩn bước chân dừng lại, "Loa, lấy được."

"A a, tốt!" Saras thuần thục móc ra loa.

"Lại đến cái đèn chiếu, đả quang." Dư Chuẩn bổ sung một câu.

Trong đêm tối không có Ảnh Hình phát động điều kiện, vậy liền sáng tạo điều kiện.

"Không có vấn đề!" Saras lấy ra một chuỗi đạo cụ đèn, "Hội trưởng, ta chuyên nghiệp đả quang ba mươi năm, đợi chút nữa nhân huynh có thể nhìn tốt!"

Sira

Xem nhẹ chiếc kia xanh mơn mởn xe buýt, tiểu đội mấy người tại 【  tiểu trấn phế tích ] kịch bản bên trong biểu hiện đều rất bình thường, để nàng suýt nữa quên chính mình tiến vào cái này Công Lược đội là cỡ nào không bình thường.

Hiện tại, cảm giác quen thuộc lại trở về.

Mím môi, Sira muốn nói chút gì, nhưng nhịn xuống không nói.

"Tiểu ~ Bất ~ Điểm ~" Kỷ Tiểu Vũ tặc như vậy đụng lên đến, nắm ở Sira đầu vai, "Dạng này thường ngày, quen thuộc liền tốt."

Sira mặt không biểu lộ, nắm đấm xiết chặt.

Cái này gia hỏa. . .

Lại để cho nàng tiểu Bất Điểm!

"Đi thôi." Chú ý tới hai nữ ở giữa hoa lửa, Dư Chuẩn cười cười, mang theo đám người bước vào 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ].

Cả tòa cự tháp, hết thảy có mười tầng.

【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] kịch bản, là từ tầng thứ nhất đến tầng thứ chín kia bộ phận, về phần tầng thứ mười, kia là Boss kịch bản 【  Ma Tượng tế đàn ].

Boss kịch bản tạm thời không đề cập tới, một đến chín tầng 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] có điểm giống Dư Chuẩn trước đó trải qua 【  U Minh thí luyện ].

Số tầng càng cao, độ khó càng lớn.

Phía trước tám tầng là 【  tiểu trấn phế tích ] kịch bản bên trong thấy qua cao giai ma hóa sinh linh, từ tầng thứ nhất một con đến tầng thứ tám 128 chỉ.

Tầng thứ chín, thì là một cái loại Boss siêu cấp tinh anh quái.

Sở dĩ nói loại Boss, là bởi vì cái này gia hỏa đặt ở bất kỳ một cái nào thường trú phó bản bên trong, đều có thể treo lên đánh thường trú phó bản bên trong Boss.

Nhưng nó tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bên trong, còn chưa xứng làm Boss.

Bất quá. . .

Dư Chuẩn sờ lên trong ngực nửa khối ngọc bội.

Có nó, tầng thứ chín ngược lại là dễ dàng nhất thông qua.

Đạp

Một nhóm sáu người đi vào 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] tầng thứ nhất, nương theo lấy cái thứ nhất cao giai ma hóa sinh linh vọt tới, giết chóc lập tức bắt đầu.

Tầng thứ hai. . . Tầng thứ năm. . . Tầng thứ tám!

Làm vô tận hỏa diễm đem tầng thứ tám tất cả cao giai ma hóa sinh linh thôn phệ hầu như không còn, thông hướng tầng thứ chín cầu thang xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Muốn hay không chỉnh đốn một cái?" Nhìn xem có chút mỏi mệt tiểu đội thành viên, Dư Chuẩn cười cười.

"Chờ một lát!" Kỷ Tiểu Vũ khoát khoát tay, móc ra 【  Hồi Lam Khí Phao Thủy ] phân phát cho đám người.

Ân, không cho Sira.

"Lược lược lược ~" Kỷ Tiểu Vũ hướng Sira làm cái mặt quỷ.

"Ngây thơ." Sira mặt không thay đổi mở miệng, chính mình từ trong hành trang lấy ra một bình hồi lam dược tề uống một hơi cạn sạch.

Nhìn xem kia bình hồi lam bình dược tề trên người nhỏ khủng long thiếp chỉ, Kỷ Tiểu Vũ một mặt ghét bỏ, "Ngươi cũng không có tốt đi nơi nào!"

Một đường nhìn xem hai nữ đấu võ mồm, mấy người khác đều là cười mà không nói.

Lần thứ nhất nhìn thấy phú bà bộ dáng này, còn thật thú vị cực kỳ.

Đợi đến tất cả mọi người trạng thái về đầy, Dư Chuẩn mang theo năm cái thành viên leo lên thông hướng tầng thứ chín cầu thang, rất đi mau nhập không đung đưa tầng thứ chín.

Vừa mới trải qua 128 chỉ cao giai ma hóa sinh linh quần ma loạn vũ tầng thứ tám, dạng này tương phản thật đúng là để cho người ta có chút không quen.

Trong sân, cả người khoác trọng giáp, toàn thân màu đỏ thẫm ma văn hình người thân ảnh từ ngồi xếp bằng bên trong chậm rãi thức tỉnh, chống đỡ lấy đứng dậy.

【  cao giai Ma Hóa thống lĩnh (Lv 35) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 500000

Pháp lực: 5000

Vật công: 10000

Pháp công: 0

Vật phòng: 4000

Pháp phòng: 4000 ]

Xem nhẹ kinh khủng trị số, Dư Chuẩn nhìn về phía đối phương ngực.

Nơi đó, treo nửa khối ngọc bội..