Chương 96: Tế đàn chi pháp

Chương 96: Tế đàn chi pháp

"Uy, tỉnh một chút."

Nhìn xem từng bước một hướng chính mình đi tới cao giai Ma Hóa thống lĩnh, Dư Chuẩn liền cầm lên vũ khí ý nghĩ đều không có, trực tiếp từ trong ngực lấy ra kia nửa khối ngọc bội, tại đối phương trước mắt lung lay.

Cao giai Ma Hóa thống lĩnh động tác im bặt mà dừng.

Hắn khí tức trở nên cực độ không ổn định, thanh âm có chút hàm hồ từ trong miệng thốt ra, tựa hồ bởi vì hồi lâu không nói lời nào mà lộ ra gian nan.

"Niếp. . . Niếp Niếp. . . Là Niếp Niếp a. . ."

Vừa rồi bắn ra trị số bảng trong nháy mắt biến mất, cao giai Ma Hóa thống lĩnh trên đỉnh đầu thanh máu cũng biến mất theo không thấy.

Dư Chuẩn nhìn xem đối phương trung niên khuôn mặt, nghĩ đến hắn là vị kia lão phụ nhân mất tích mấy chục năm cha ruột, trong lúc nhất thời không biết rõ nên hô một tiếng "Đại thúc" vẫn là hô một tiếng "Lão gia gia" .

"Huynh đệ, ngươi nữ nhi còn sống." Một bên Saras thay hắn làm quyết định, "Nhanh tỉnh táo lại đi!"

Nghe được nữ nhi còn sống, cao giai Ma Hóa thống lĩnh khí tức trở nên càng thêm không ổn định, từng đạo màu đỏ thẫm ma khí từ trên thân thể của hắn tuôn ra, thân thể của hắn trên ma văn tùy theo trở thành nhạt, trong mắt điên cuồng cũng dần dần chuyển biến làm thanh tĩnh.

"Cám ơn các ngươi. . . Nói cho ta cái tin tức tốt này." Cao giai Ma Hóa thống lĩnh thô trọng hô hấp lấy, "Nàng còn sống, thật sự là quá tốt."

"Cầm đi." Dư Chuẩn tiến lên đem ngọc bội đưa cho hắn, "Như là đã thanh tỉnh, ngươi cùng nàng hẳn là còn có gặp lại cơ hội."

"Gặp lại cơ hội a. . ." Cao giai Ma Hóa thống lĩnh đem ngọc bội như nhặt được chí bảo cất kỹ, nghe được Dư Chuẩn lại khẽ lắc đầu.

"Không, cho dù đã thanh tỉnh, ta cũng không thể rời đi nơi này."

"Chỉ có ta tọa trấn ở chỗ này, những cái kia ma hóa quái vật mới sẽ không thông qua nơi này tràn vào tầng thứ mười, một khi để bọn chúng tiến vào bên trong, hậu quả khó mà lường được." Cao giai Ma Hóa thống lĩnh nhìn về phía Dư Chuẩn cùng phía sau hắn năm người, "Rất cảm tạ các ngươi tỉnh lại ta, là ta mang đến tin tức tốt."

"Nhưng lại hướng lên thực sự quá mức nguy hiểm, xin các ngươi ly khai đi."

"Chúng ta chính là vì này mà đến, cũng không thể tại cái này thời điểm ly khai." Dư Chuẩn cười lắc đầu, "Chúng ta tới đến nơi đây, là vì để Xích Nguyệt tiêu tán, để thế giới này trở về quỹ đạo."

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu để cho thế giới này trở về quỹ đạo, đặc thù phó bản sẽ không cũng đã biến mất a?

Ân. . . Hi vọng không muốn như thế.

"Để thế giới này trở về quỹ đạo. . ." Cao giai Ma Hóa thống lĩnh kính nể nhìn xem Dư Chuẩn mấy người, "Đã như vậy, vậy ta liền không khuyên giải."

"Nếu như các ngươi thật muốn làm như thế. . ." Cao giai Ma Hóa thống lĩnh tiếng nói có chút dừng lại một cái, từ trong ngực tay lấy ra mười phần Cổ lão quyển da cừu, "Đây là tầng thứ mười tế đàn kích hoạt phương thức."

Đến rồi!

Dư Chuẩn mấy người đồng thời lộ ra thần sắc hưng phấn.

Thiên tân vạn khổ đưa người sống sót đi 【  tiểu trấn phế tích ] thậm chí vì thế từ bỏ dễ như trở bàn tay 【  Úy Lam Minh Châu ] cũng không phải vì dùng nửa khối ngọc bội đổi cao giai Ma Hóa thống lĩnh địch ý biến mất.

Tế đàn kích hoạt phương thức, mới là trọng yếu nhất đồ vật.

Nếu như đánh giết cao giai Ma Hóa thống lĩnh, ghi lại tế đàn kích hoạt phương thức quyển da cừu cũng sẽ cùng nhau bị phá hủy, không cách nào thu hoạch được.

"Chúng ta sẽ hảo hảo sử dụng nó." Dư Chuẩn tiếp nhận quyển da cừu, nghiêm túc mở miệng, "Ta cam đoan với ngươi."

"Tạ ơn." Cao giai Ma Hóa thống lĩnh vui mừng cười một tiếng, khoanh chân ngồi trở lại hắn lúc ban đầu ngồi xếp bằng vị trí, một lần nữa trở nên yên ắng.

Ở phía sau hắn cách đó không xa, thông hướng tầng thứ mười cầu thang hiển hiện.

"Hội trưởng, ngươi công lược trong kế hoạch giống như chưa hề nói làm sao đánh giết phó bản Boss." Kỷ Tiểu Vũ quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Các ngươi tại nơi này chờ ta, tiếp xuống giao cho ta." Dư Chuẩn mang trên mặt tự tin ý cười cùng mơ hồ chờ mong.

Hắn cho tới bây giờ không có đối mặt qua có được mấy đầu mệnh phó bản Boss.

Cũng không biết rõ xử lý đối phương cần tám lần vẫn là một lần công kích đâu?

Nhìn thấy Dư Chuẩn tiếu dung, Saras, Kỷ Tiểu Vũ cùng Tô gia huynh muội đồng thời lộ ra thần sắc hưng phấn.

Muốn tới a?

Hội trưởng siêu quần xuất chúng thời khắc!

"Được rồi, hội trưởng."

Đạp

Dư Chuẩn đạp vào thông hướng tầng thứ mười bậc thứ nhất bậc thang.

Sira ngắm nhìn Dư Chuẩn bóng lưng, sau đó nhìn về phía Kỷ Tiểu Vũ.

"Ngươi muốn hỏi chúng ta vì cái gì như thế yên tâm hội trưởng một người đối chiến Boss?" Kỷ Tiểu Vũ khó được không có cùng Sira đấu võ mồm, nhẹ giọng mở miệng.

"Rất nhanh, ngươi liền sẽ minh bạch."

-----------------

Vấn Nguyệt Thiên Tháp tầng thứ mười, so phía trước chín tầng tầng cao cao hơn ra mấy lần không ngừng, giống như một tòa đại điện.

Giữa đại điện, là một phương tràn đầy màu đỏ thẫm đường vân tế đàn.

Đại điện chu vi, đứng thẳng tám tôn tượng đá.

Cái này tám tôn hình người tượng đá vô cùng cao lớn, mỗi tôn đều nắm chắc cao mười mét, tạo hình không giống nhau, biểu lộ cũng mỗi người đều mang đặc sắc, tựa như ngưng tụ thế gian toàn bộ ác ý, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta rùng mình.

Theo Dư Chuẩn đến, khoảng cách gần hắn nhất một pho tượng đá con mắt giật giật, ánh mắt liếc về phía hắn trong nháy mắt, màu đỏ thẫm quang mang từ tượng đá trong con mắt nở rộ.

Oanh

Oanh

Oanh

Hắn từng bước một đi ra, cúi đầu xuống nhìn xem Dư Chuẩn, góc miệng dữ tợn ý cười cấp tốc khuếch trương.

【  Xích Nguyệt Ma Tượng · Tham Lam (Lv 35) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 1000000

Pháp lực: 10000

Vật công: 15000

Pháp công: 15000

Vật phòng: 7000

Pháp phòng: 7000 ]

【  kỹ năng 1 ( Ma Tượng): Sinh mệnh về không lúc, ngẫu nhiên chuyển dời đến khác một tòa Ma Tượng cũng hồi phục toàn bộ sinh mệnh, Xích Nguyệt Ma Tượng chỉ có 2 cái kỹ năng, nhưng có thể sử dụng trước mắt chuyển di Ma Tượng kỹ năng ]

【  kỹ năng 2 ( Nguyệt Thực): Mỗi tòa Ma Tượng mỗi giây đối phạm vi bên trong tất cả người chơi tạo thành 10% vật lý tổn thương cùng 10% pháp thuật tổn thương ]

【  Ma Tượng kỹ năng 1 ( Thiết Đoạt): Giảm xuống phạm vi bên trong vật công pháp công tổng cộng cao nhất mục tiêu 90% vật công, pháp công, chuyển biến làm tự thân đối ứng thuộc tính gia tăng lượng ]

【  Ma Tượng kỹ năng 2 ( tham lam): Chủ động khiến HP về không, đến tiếp sau Ma Tượng giữ lại 【  Thiết Đoạt ] lấy được thuộc tính tăng thêm ]

Cơ hồ tại Xích Nguyệt Ma Tượng · Tham Lam bảng bắn ra trong nháy mắt, Dư Chuẩn cũng cảm giác tự thân vượt qua một vạn vật công sụt giảm đến hơn một ngàn.

"Ngươi kỹ năng. . . Có chút lại a." Dư Chuẩn bất đắc dĩ rút ra 【  U Minh Thở Dài ] "Tự giới thiệu một cái, ta gọi Dư Chuẩn."

Tại hắn nói chuyện đồng thời, Xích Nguyệt Ma Tượng · Tham Lam đã duỗi ra một cái tay, hướng hắn hung hăng nhấn xuống tới.

Kinh khủng phong bạo theo đối phương mở ra năm ngón tay gào thét, tại bàn tay khổng lồ kia cùng kinh khủng thanh thế phía dưới, Dư Chuẩn nhỏ bé đến tựa như bụi bặm.

"Ngươi a. . ." Dư Chuẩn hít một hơi, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, trong tay 【  U Minh Thở Dài ] như thiểm điện hướng lên, đâm về cự chưởng.

"Đánh gãy người khác tự giới thiệu, thật đáng chết a!"

【  sinh mệnh - 1000000 ]

Xích Nguyệt Ma Tượng · Tham Lam trong nháy mắt vỡ nát.

Dư Chuẩn xoa xoa đầu vai, bỗng nhiên như có cảm giác, nhìn về phía cách đó không xa.

Thứ hai tôn Ma Tượng đã thức tỉnh, chỉ là nhìn về phía Dư Chuẩn trong ánh mắt không có hài hước cùng điên cuồng, nhiều hơn mấy phần hoảng sợ.

Dư Chuẩn chậm rãi nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ] cười.

"Xem ra, ta không cần làm tám lần tự giới thiệu.".