Chương 97: Cùng Xích Nguyệt "Đối mặt" !

Chương 97: Cùng Xích Nguyệt "Đối mặt" !

【  sinh mệnh - 3000000 ]

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, cuối cùng một tôn Ma Tượng khoảnh khắc vỡ nát.

Dư Chuẩn đứng tại tràn đầy đá vụn bên trong đại điện, mang trên mặt mấy phần im lặng chi sắc.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được một kích giết bất tử đối thủ.

Cho dù đối với hắn mà nói, đối thủ này cũng mười phần khó giải quyết.

Loại này khó giải quyết, không ở chỗ cần nhiều công kích bảy lần.

Mà ở chỗ tại đánh giết Xích Nguyệt Ma Tượng · Tham Lam về sau, phó bản Boss rõ ràng biết rõ Dư Chuẩn có được miểu sát thực lực của nó.

Sau đó, sự tình liền bắt đầu trở nên không thể vãn hồi.

Tựa như Xích Nguyệt Ma Tượng kỹ năng giới thiệu như thế, nó mỗi lần HP về không, đều sẽ ngẫu nhiên chuyển dời đến một cái khác Ma Tượng bên trong, cũng có được đối ứng hai cái Ma Tượng kỹ năng.

Mà mỗi cái Ma Tượng tất cả có 2 cái Ma Tượng kỹ năng bên trong, nhất định sẽ có một cái cùng 【  tham lam ] cùng loại, có thể chủ động để HP về không, làm hậu tục Ma Tượng cung cấp một loại mới tăng thêm.

Cho nên. . .

Không đợi Dư Chuẩn xuất thủ, Xích Nguyệt Ma Tượng cứ như vậy cứ thế mà bản thân vỡ vụn sáu lần, đem tất cả tăng thêm chuyển di cho sau cùng Ma Tượng, dùng có khả năng đạt tới mạnh nhất tư thái, cùng Dư Chuẩn phân cao thấp.

May mắn, cuối cùng vẫn Dư Chuẩn thắng.

Cảm tạ max cấp 【 Kiếm Vũ 】.

【  chúc mừng ngài tại Xích Nguyệt Chi Tịch đại phát thần uy, đánh bại Boss Xích Nguyệt Ma Tượng (Lv 35)  đẳng cấp kinh nghiệm +50w! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv26! ]

【  phó bản Boss Xích Nguyệt Ma Tượng bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Xích Nguyệt Tinh Hồng Chi Thư ( Sử Thi cấp) ]

【  phó bản Boss Xích Nguyệt Ma Tượng bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

【  chúc mừng ngài đạt thành 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản thông quan điều kiện! ]

"Ngọa tào!"

"50w kinh nghiệm? Hồng trang? !"

Dư Chuẩn con ngươi địa chấn, nhịn không được cảm thán.

Nói như vậy, Lv30 đẳng cấp cấp 3A phó bản chỉ có hoàn mỹ thủ thông là nhất định được hồng trang, hoàn mỹ thông quan ước chừng 5% xác suất thu hoạch được hồng trang, nhất định được 2 kiện tử trang, phổ thông thông quan thì là nhất định được 1 kiện tử trang.

Về phần phó bản lấy được điểm kinh nghiệm, tại 10w- 15w ở giữa.

Mà bây giờ, 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản chỉ là phổ thông thông quan, lại đạt được 50w điểm kinh nghiệm cùng một kiện hồng trang.

Dư Chuẩn cũng không dám tưởng tượng, nếu như có thể hoàn mỹ thủ thông, cái này phó bản ban thưởng sẽ phong phú đến loại trình độ nào.

Sau lưng trên cầu thang, Kỷ Tiểu Vũ bọn người bước nhanh xông lên, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Theo Dư Chuẩn đánh giết phó bản Boss Xích Nguyệt Ma Tượng, bọn hắn cũng đã thu được nhắc nhở.

"Hội trưởng, lợi hại a!" Kỷ Tiểu Vũ cười hì hì dựng lên cái ngón tay cái, "Lúc này mới không đến một phút thời gian."

"Thời gian mặc dù ngắn, nhưng Xích Nguyệt Ma Tượng hoàn toàn chính xác rất khó giải quyết." Dư Chuẩn lắc đầu cười một tiếng, "Đúng rồi, rơi mất kiện hồng trang, là Mục Sư sách."

"Hở? !" Tô Nguyệt cùng Saras con mắt đồng thời sáng lên.

Hai người bọn hắn đều không có đỏ võ, dưới mắt rơi mất một kiện, tự nhiên là cần nghĩ biện pháp tranh thủ một phen.

Nghĩ tới đây, hai vị Mục Sư nhịn không được liếc nhau.

"Chờ ly khai phó bản lại phân phối." Nhìn ra hai vị Mục Sư kích động, Dư Chuẩn cười cười, "Nếu như có thể hoàn mỹ thông quan 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] về sau hẳn là còn sẽ có thu hoạch được đỏ võ cơ hội."

Sira đứng tại mấy người sau lưng, yên lặng nhìn xem Dư Chuẩn, trong mắt lóe lên một tia dị sắc.

Cái này thiếu niên, thật rất tự tin.

Hắn tựa hồ chưa hề hoài nghi tới mình liệu có thể hoàn mỹ thông quan.

Nếu như tự tin không cùng chi ghép đôi thực lực, đó chính là tự đại.

Nhưng hiển nhiên, cái này thiếu niên có thực lực như vậy.

Trước đó, Sira còn tại nghi hoặc Kỷ Tiểu Vũ bọn người đối Dư Chuẩn loại kia không có lý do tự tin và tín nhiệm nguồn gốc từ nơi nào.

Nhưng bây giờ, nàng tựa hồ đã hiểu được mấy phần.

"Hội trưởng, hoàn mỹ thông quan muốn làm thế nào?" Tô Hoành hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Dư Chuẩn trước đó cấp ra phó bản công lược kế hoạch.

Nhưng hắn không có khả năng liệu sự như thần đề xuất biết được tất cả.

Cho nên, đối với như thế nào hoàn mỹ thông quan, Dư Chuẩn không có kế hoạch.

Chủ đánh một cái tùy cơ ứng biến.

"Ta hiện tại có một ít ý nghĩ." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Thế giới này bởi vì Xích Nguyệt giáng lâm, vô số sinh linh bị ma hóa."

"Chúng ta làm công lược người, việc cần phải làm, trên thực tế là cứu vớt thế giới này, cứu vớt những này bị ma hóa sinh linh."

Đám người cùng nhau gật đầu, cái này một cái khái niệm sớm đã là từng cái công hội công lược chung nhận thức.

"Bởi vì muốn cứu vớt ma hóa sinh linh, cho nên không thể lạm sát bọn hắn, một khi từng đánh chết nhiều, liền sẽ dẫn đến đến tiếp sau độ khó tăng lớn." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cái này bị cho rằng là một loại phó bản đối công hơi người chơi trừng phạt cơ chế."

"Nhưng có một chi tiết, các ngươi có phát hiện hay không?"

"Bất luận là có được 【  Úy Lam Minh Châu ] người sống sót, vẫn là khôi phục ý thức về sau ma hóa sinh linh thống lĩnh, đều không có vì vậy đối chúng ta biểu hiện ra địch ý." Dư Chuẩn cười cười.

Trước mắt mọi người sáng lên.

"Khó trách ta cảm giác có chút không thích hợp." Kỷ Tiểu Vũ trong mắt lóe lên một tia suy tư, "Cho nên chữ đỏ cơ chế chân chính ý nghĩa là. . ."

"Hấp dẫn Xích Nguyệt chú ý!" Tô Hoành hưng phấn đoạt đáp.

"Không sai." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Mặc dù bị ma hóa sinh linh rất đáng thương, nhưng chỉ có giết chóc đến số lượng nhất định, thể hiện ra đầy đủ thực lực, mới có thể để Xích Nguyệt phía trên tồn tại cảm nhận được uy hiếp."

"Để hắn, 'Quăng tới ánh mắt' ."

"Như vậy hiện tại vấn đề tới, hắn đang nhìn chúng ta, kia chúng ta phải làm cái gì đây?" Dư Chuẩn cười cười.

"Cùng hắn. . . Đối mặt?" Tô Nguyệt có chút không xác định thì thào, ngay sau đó sắc mặt tái đi, bỗng nhiên lắc đầu, "Không được, đối mặt sẽ chết!"

Nhìn thẳng Xích Nguyệt người, chết!

Điều quy tắc này, là tuyệt đối không thể vi phạm.

"Mạch suy nghĩ là đúng, nhưng chúng ta cũng xác thực không thể trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía Xích Nguyệt." Dư Chuẩn cười cười, từ trong ngực lấy ra quyển da cừu, "Cho nên, chúng ta cần tế đàn."

"Xích Nguyệt, là tám vị tội nhân lợi dụng tế đàn kêu gọi mà đến, chúng ta cũng có thể lợi dụng tế đàn, không nhìn thẳng tình huống dưới cùng Xích Nguyệt câu thông."

"Bất quá, ta trước đó nhìn một cái tế đàn kích hoạt phương thức." Dư Chuẩn chỉ chỉ quyển da cừu, "Cần mang theo ma khí tế phẩm."

"Lạch cạch ~ "

Tại Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, không biết khi nào ly khai đám người Sira mang theo một cái cái túi nhỏ trở về, đem cái túi nhỏ vứt trên mặt đất.

Miệng túi rộng mở, bên trong là từng khỏa màu đỏ thẫm hình cầu.

"Con mắt." Sira vẫn như cũ lời ít mà ý nhiều.

"Lợi hại." Dư Chuẩn hướng Sira dựng lên cái ngón tay cái.

Hắn nghĩ tới tế phẩm, chính là tám vị Ma Tượng con mắt!

Ma Tượng mặc dù nát, nhưng vỡ nát sau Ma Tượng cũng không biến mất.

Con mắt làm tế đàn tế phẩm, có thể cho rằng là nhìn chăm chú Xích Nguyệt.

Cứ như vậy, liền đạt thành "Đối mặt" điều kiện này.

Dựa theo quyển da cừu trên ghi lại kích hoạt phương pháp, Dư Chuẩn sáu người đem mười sáu khỏa con mắt cất đặt tại tế đàn từng cái nơi hẻo lánh, sau đó kích hoạt tế đàn.

Mười sáu khỏa con mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, đỏ như máu cột sáng phóng lên tận trời, trực chỉ thương khung!

Vượt xa quá Xích Nguyệt Ma Tượng kinh khủng, thanh thế ầm vang giáng lâm!.