Chương 98: Thâm Hồng Ma Chủ

Chương 98: Thâm Hồng Ma Chủ

"Ngươi, thật to gan!"

Một đạo âm trầm thanh âm từ tế đàn truyền đến, vang vọng toàn bộ đại điện.

Đỏ như máu cột sáng trong chốc lát sụp đổ, tế đàn trên đã nhiều hơn một cái hình người tồn tại.

Hắn hình dạng không cách nào thấy rõ, chỉ có thể nhìn rõ hắn mặc một thân màu đỏ thẫm trường bào, tựa như từ núi thây biển máu, Ma Ha trong địa ngục đi ra!

Làm hắn chậm rãi quay người, một đôi tràn ngập điên cuồng màu đỏ tươi đôi mắt cùng Dư Chuẩn đối đầu trong nháy mắt, Dư Chuẩn tâm thần như là bị trọng chùy oanh kích, sắc mặt trong chốc lát tái nhợt đến không có nửa điểm màu máu.

Cái này gia hỏa. . .

Tương tự kinh khủng khí tức, hắn chỉ ở 【  Quang Minh Chi Thần ] Yora, 【  Minh Kính Chi Thần ] Adria loại này Thần Linh cấp độ tồn tại trên thân cảm thụ qua, trước mắt gia hỏa không hề nghi ngờ cũng là Thần Linh cấp độ tồn tại.

Hắn có thể đánh giết 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bên trong Nguyệt Lượng Chi Thần, để Xích Nguyệt thay thế nguyên bản ánh trăng, thậm chí muốn so phổ thông Thần Linh càng mạnh!

"Rõ ràng lần này trừng phạt chỉ còn lại không tới hai ngày thời gian, lại ra ngươi như thế cái gia hỏa." Xích bào tồn tại thanh âm bên trong tràn đầy oán hận cùng tức giận, "Hiện tại ly khai phó bản, trong thời gian kế tiếp đừng lại tiến đến, ta có thể thả các ngươi một con đường sống."

"Nếu không, ta sẽ để cho các ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này!"

Mặt của mọi người sắc cùng nhau tái đi.

Lấy trước mắt cái này kinh khủng tồn tại chỗ cho thấy thanh thế, thậm chí không cần xuất thủ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể xoá bỏ bọn hắn a?

Một tia lùi bước chi ý, lặng yên xuất hiện tại mỗi người trong lòng.

Nếu không. . . Cứ như vậy ly khai?

Cho dù là phổ thông thông quan, cũng đã rất lợi hại, đúng không?

Đám người thần sắc trở nên do dự, ánh mắt không ngừng lấp lóe, mơ hồ trong đó như có màu đỏ thẫm quang mang tại đôi mắt chỗ sâu phun trào.

"Hừ. . ." Dư Chuẩn kêu lên một tiếng đau đớn, dùng sức bóp lấy bắp đùi của mình, đang đau nhức hạ miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh, nhìn về phía trước mắt xích bào người, nụ cười trên mặt dần dần hiện lên.

"Nguyên lai. . . Như thế."

"Ngươi bây giờ chỉ là cái xác rỗng, chỉ có khí thế, nhưng căn bản không cách nào thi triển có thể so với Thần Linh lực lượng!"

"Ngươi muốn cho chúng ta biết khó mà lui, thậm chí vì thế vận dụng một chút ảnh hưởng cảm xúc thủ đoạn." Dư Chuẩn hừ lạnh một tiếng, "Mơ tưởng!"

Năm người khác đồng thời một cái giật mình, đáy mắt chỗ sâu màu đỏ thẫm giống như thủy triều rút đi, một cái chớp mắt mờ mịt về sau, lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc.

Vừa rồi, bọn hắn vậy mà không tự giác muốn lùi bước!

"Ngươi mới vừa nói. . . Trừng phạt." Dư Chuẩn nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ] "Cái từ này, ta cảm thấy rất hứng thú, thuận tiện nói một câu a?"

Xích bào người hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Dư Chuẩn trong ánh mắt sát ý càng sâu, mang theo vẻ mơ hồ kiêng kị, "Không có gì đáng nói."

"Vậy liền để ta đoán một cái tốt." Dư Chuẩn cười cười, "Tiến đến trước đó ta một vị tiền bối nói cho ta, đặc thù phó bản tại hạn định kỳ hạn bên trong hoàn mỹ công lược, liền sẽ biến thành công lược người vật riêng tư."

"Tại biết rõ cái này phó bản bên trong có Thần Linh cấp độ tồn tại về sau, ta liền có một nỗi nghi hoặc." Dư Chuẩn nhìn về phía xích bào người, "Ta cũng không thể đem ngươi, cũng thay đổi thành ta vật riêng tư a?"

"Cho nên đáp án chỉ có một cái." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Hoàn mỹ công lược đặc thù phó bản, đặc thù phó bản liền không lại cùng ngươi có quan hệ, mà đặc thù phó bản bên trong thuộc về ngươi lực lượng. . ."

"Sẽ bị chia cắt, không còn thuộc về ngươi."

"Đây cũng là ngươi xưng là 'Trừng phạt' nguyên nhân." Dư Chuẩn cười cười, "【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] tồn tại cái này 30 ngày bên trong, ngươi tựa như đang ngồi tù, mỗi ngày đều ngóng nhìn cái này phó bản không người công lược."

"Đúng không?"

Oanh

Xích bào người thanh thế phóng lên tận trời, kinh khủng uy áp trong khoảnh khắc nghiền ép cả tòa đại điện, khiến chu vi hết thảy phát ra để cho người ta ghê răng thanh âm.

"Ngươi. . . Chết chắc!"

Hắn cắn răng nhìn về phía Dư Chuẩn, đỉnh đầu trên không sáng lên thanh máu.

【  Thâm Hồng Ma Chủ phân thân (Lv 35) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 400w

Pháp lực: 10w

Vật công: 3w

Pháp công: 3w

Vật phòng: 1w

Pháp phòng: 1w ]

【  kỹ năng 1 ( ma quyền): Triệu hoán phó bản bên trong tồn tại toàn bộ ma hóa đơn vị là tự thân tác chiến ]

【  kỹ năng 2 ( chính ma): HP hạ thấp 80% tự thân đẳng cấp tăng lên cấp 10, thuộc tính tăng lên trên mọi phương diện cũng giải tỏa thứ 4 kỹ năng ]

【  kỹ năng 3 ( nghịch giai): HP hạ thấp 50% tự thân đẳng cấp tăng lên cấp 30, thuộc tính tăng lên trên mọi phương diện cũng giải tỏa thứ 5 kỹ năng ]

【  kỹ năng 4 (? ? ) ] ( khóa chặt bên trong)

【  kỹ năng 5 (? ? ) ] ( khóa chặt bên trong)

Thấy rõ Thâm Hồng Ma Chủ phân thân trị số cùng kỹ năng, Sira con ngươi bỗng nhiên co vào, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Sinh mệnh hạ thấp 50%  đẳng cấp tăng lên cấp 30. . .

Đây không phải là có thể so với nhị chuyển cường giả thực lực? !

Đến lúc đó có được 5 cái kỹ năng  đẳng cấp đạt tới Lv 65 Boss, thật là bọn hắn có thể giải quyết sao?

Không, bọn hắn khả năng liền kích hoạt đối phương hình thái thứ ba năng lực đều không có, tại hình thái thứ hai dưới, liền có khả năng trực tiếp chết!

Nghĩ tới đây, Sira vô ý thức nhìn về phía một bên những người khác.

Nhưng cùng nàng trong dự đoán không quá đồng dạng chính là, biểu tình của những người khác cùng hắn nói là lo lắng, không bằng nói là. . .

Quái dị?

"Thực sự là. . . Lo lắng vô ích."

Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu, "Vốn cho rằng ngươi một mực nhìn chăm chú lên ta, kỹ năng trên có thể sẽ có nhất định tính nhắm vào. . ."

"Ngươi đã biết rõ tên của ta, như vậy. . ."

Vô số ma hóa sinh linh từ trong hư không đi ra, hướng phía Dư Chuẩn đánh tới.

Oanh

Trùng thiên ánh lửa quét sạch, Kỷ Tiểu Vũ pháp trượng một chỉ, trong nháy mắt đánh bay vô số ngăn cản Dư Chuẩn ma hóa sinh linh, "Tiểu Bất Điểm, thanh tạp!"

Sira mũi tên nổ bắn ra mà ra, màn mưa quét sạch còn sót lại ma hóa sinh linh, cả hai tinh chuẩn phối hợp, là Dư Chuẩn dọn sạch hết thảy trở ngại.

Nhìn xem tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại màu đỏ thẫm thân ảnh, Dư Chuẩn đâm ra 【  U Minh Thở Dài ].

"Hết thảy, liền đến này kết thúc đi!"

【  sinh mệnh - 4000000 ]

Thâm Hồng Ma Chủ phân thân cứng đờ, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong tràn ngập hận ý.

"Ngươi chớ đắc ý. . ."

"Ta đồ vật, cũng không phải dễ cầm như vậy."

【  chúc mừng ngài tại Xích Nguyệt Chi Tịch đại phát thần uy, đánh bại Boss Thâm Hồng Ma Chủ phân thân (Lv 35)  đẳng cấp kinh nghiệm + 100w! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 27! ]

【  phó bản Boss Thâm Hồng Ma Chủ phân thân bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Xích Nguyệt Tinh Hồng Trường Cung ( Sử Thi cấp) Xích Nguyệt Tinh Hồng Chi Thư ( Sử Thi cấp) Xích Nguyệt Tinh Hồng Ma Kiếm ( Sử Thi cấp) Xích Nguyệt Tinh Hồng Pháp Trượng ( Sử Thi cấp) ]

【  phó bản Boss Thâm Hồng Ma Chủ phân thân bị đánh giết lúc là ngài. . . ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Thâm Hồng chi huyết ] ]

【  Thâm Hồng chi huyết ( màu đỏ): Pháp công + 100% pháp lực +50% ]

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Bùa May Mắn x20, Thần Hữu phù x20, Bảo Cấp phù x20 ]

【  chúc mừng ngài trở thành 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ x5 ]

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Thâm Hồng Ma Chủ! Ta #@@% $#!.