Chương 99: Chậm trễ công lược? Đều đừng công lược!

Chương 99: Chậm trễ công lược? Đều đừng công lược!

"Cái kia. . . Hội trưởng a."

Kỷ Tiểu Vũ một mặt đồng tình vỗ vỗ Dư Chuẩn bả vai, chỉ là biểu lộ thấy thế nào đều có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, "Đừng khó qua, một kiện đỏ võ cùng một cái màu đỏ xưng hào mà thôi, ngươi cũng không phải không có."

Mấy người khác nhìn về phía Dư Chuẩn biểu lộ, cũng đều nín cười.

Dư Chuẩn: ". . ."

"Cái này Thâm Hồng Ma Chủ, chính là mảnh!" Hắn tức giận mở miệng, thu hồi 20 bộ Tam Thần phù cùng 5 mai truyền thuyết mảnh vỡ, "Hắn thua không nổi!"

Bốn kiện đỏ võ!

Trọn vẹn bốn kiện đỏ võ!

Năm cái nghề nghiệp vũ khí, duy chỉ có không có rơi xuống thích khách!

Lại thêm đồng dạng đối với hắn vô dụng màu đỏ xưng hào. . .

Cái này nếu là không có bị ác ý nhằm vào, hắn "Dư" họ viết ngược lại!

"Hội trưởng, nghĩ thoáng một điểm." Saras vẻ mặt tươi cười, tâm tình thật tốt, lại rơi một bản Mục Sư sách, hắn cũng không cần cùng Tô Nguyệt cạnh tranh, "Phó bản đều là của ngươi, không kém một kiện đỏ võ."

"Được chưa." Dư Chuẩn hít một hơi, vuốt vuốt trong tay một viên màu đỏ thẫm Minh Châu.

Đây là toàn bộ 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản hạch tâm, tại hoàn mỹ thông quan một khắc này, tại Thâm Hồng Ma Chủ sụp đổ biến mất phân thân bên trong thu hoạch.

Cái này mai cùng phó bản cùng tên đạo cụ, cùng Dư Chuẩn trước đó lấy được 【  U Minh Thâm Uyên thư mời ] không thể đổi càng người sở hữu.

Có nó, liền có cả tòa phó bản chưởng khống quyền, Dư Chuẩn có thể tuỳ tiện xua đuổi tiến vào phó bản người chơi, thậm chí tại không thoát ly chỉnh thể dàn khung điều kiện tiên quyết, trình độ nhất định điều chỉnh phó bản độ khó cùng quy tắc.

Có một loại hộp cát trò chơi cảm giác.

Bất quá. . .

Nghĩ đến Thâm Hồng Ma Chủ phân thân trước khi chết lưu lại ngữ, một vòng vẻ lo lắng bao phủ tại Dư Chuẩn trong lòng.

Hắn đồ vật, không phải dễ cầm như vậy.

Lời này hiển nhiên không phải chỉ tại ban thưởng rơi xuống trên đối Dư Chuẩn nhằm vào, đó bất quá là hắn tiện tay làm người buồn nôn thủ đoạn thôi.

Từ một vị Thần Linh cấp độ tồn tại trong tay cướp đi một phần lực lượng, tựa như từ trên thân đối phương róc thịt khối tiếp theo thịt.

Đối phương không chừng làm sao ghi hận chính mình.

"Được rồi, mặc kệ nó." Dư Chuẩn nhỏ giọng thầm thì một câu.

Không ít công hội có được đặc thù phó bản, cũng không gặp ai bởi vậy lọt vào trả thù, bởi vậy có thể thấy được Thần Linh cũng không thể tùy ý xuất thủ, thật muốn lần nữa đối mặt, cũng là chính mình ở vào cùng đối phương gần thực lực thời điểm.

Đến cái kia thời điểm, ai trả thù ai còn khó mà nói đây!

"Đi thôi, chúng ta nên ly khai." Dư Chuẩn duỗi lưng một cái.

Cùng hắn lo lắng Thâm Hồng Ma Chủ trả thù, không bằng trước tiên nghĩ một cái ứng đối như thế nào phó bản bên ngoài những cái kia gia hỏa.

-----------------

【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản bên ngoài.

Từng cái công hội trụ sở không khí quỷ dị yên tĩnh, theo thời gian trôi qua, một loại mưa gió sắp đến cảm giác bao phủ toàn trường.

"Đã qua bốn giờ." Trong đó một cái công hội cao tầng chậm rãi mở miệng, "Mặc kệ là thông quan thành công hay là thất bại, thời gian này đều có chút không hợp lý a?"

"Các ngươi thật xác định, bọn hắn còn sống?"

Sau cùng tra hỏi, là hỏi thăm Thần Khải điện đường đóng giữ vào miệng hai vị cường giả.

Cái khác công hội cao tầng mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt cũng có chút không được bình thường.

Đây chính là cuối cùng tranh đoạt từng giây cơ hội, thời gian bốn tiếng, thậm chí đầy đủ năm sáu cái công hội tiến hành công lược thử.

Để nhị tinh công hội đi vào  được, mọi người không nói cái gì.

Nhưng bọn này gia hỏa ở bên trong trì hoãn lâu như vậy. . .

Cái này có phải hay không có chút quá mức rồi?

Bị hỏi thăm hai vị cường giả sắc mặt hơi trầm xuống, hiển nhiên cũng cảm nhận được giữa sân không khí ngưng trọng, yên lặng xuất thủ, dùng phương thức đặc thù đối phó bản tiến hành dò xét, một lát sau đưa tay thu hồi.

"Bọn hắn còn sống." Trong đó một vị cường giả trầm giọng mở miệng.

"Ý là, chỉ cần bọn hắn còn sống, cái khác Công Lược đội cũng chỉ có thể ngồi ở chỗ này làm chờ lấy?" Trong đó một vị cao tầng mở miệng yếu ớt, "Bốn giờ công lược a. . ."

"Ngoại trừ ban đầu ba ngày khai hoang kỳ thời điểm từng có  có vẻ như chỉ có một loại tình huống, có thể công lược thời gian dài như vậy a?"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, đám người đồng thời nghĩ tới điều gì, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Đúng vậy, bình thường tình huống dưới, sẽ không có lâu như vậy công lược thời gian, tại lúc ban đầu gian nan nhất thăm dò khai hoang kỳ trôi qua về sau, chỉ có một cái Công Lược đội công lược thời gian đạt đến bốn giờ trở lên.

Cách làm của bọn hắn, rất đơn giản.

Đó chính là cùng người sống sót cùng một chỗ trốn ở Úy Lam Minh Châu che chở cho, lợi dụng viễn trình thua xuất thủ đoạn diệt sát vô cùng vô tận ma hóa sinh linh.

Cho dù phát động chữ đỏ cơ chế, ma hóa sinh linh cũng sẽ không tiến nhập Úy Lam Minh Châu che chở phạm vi.

Chỉ cần Úy Lam Minh Châu bất động, bọn hắn liền tuyệt đối an toàn.

Chi này Công Lược đội tại thứ nhất kịch bản 【  Xích Triều bình nguyên ] dừng lại trọn vẹn sáu giờ, thu được đại lượng đẳng cấp kinh nghiệm, cuối cùng không thể nhịn được nữa cái khác công hội phái người cưỡng ép tiến vào phó bản, đem bọn hắn đánh ra.

Đối ứng công hội cũng bởi vậy, bị Thần Khải điện đường hủy bỏ công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] tư cách.

Lúc ấy cự ly 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] kết thúc còn có gần hai mươi ngày thời gian, trừng phạt đều như thế nghiêm khắc, huống chi giờ phút này chỉ còn lại không đủ hai ngày.

Hiện tại, nếu như Thần Khải điện đường cố ý gia tắc công hội làm ra chuyện giống vậy, cuối cùng dẫn đến đại lượng công hội mất đi công lược cơ hội, 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản cuối cùng không cách nào hoàn thành công lược. . .

Cái này đối với Thần Khải điện đường danh vọng, đâu chỉ tại một lần trọng thương!

【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] cùng 【  Áo Thuật Bào Hao ] nhị chuyển cường giả liếc nhìn nhau, lông mày hơi nhíu lên.

Bọn hắn rất xác định, chí cường giả tôn bối không có khả năng như thế ánh mắt thiển cận.

Nhưng lời này không có cách nào nói.

Một phương diện Kỷ Tiểu Vũ cùng Sira thân phận không tốt bại lộ, một phương diện khác 【 Sát Thần 】 công hội đi vào thời gian quả thật có chút lâu quá mức. . .

Hai người ánh mắt giao lưu một phen về sau, 【  Áo Thuật Bào Hao ] cao tầng trầm giọng mở miệng, "Lại cho bọn hắn nửa giờ!"

"Nửa giờ sau, bọn hắn còn không ra, chúng ta hai nhà công hội tự mình phái người đi vào tìm bọn hắn."

Chỉ hi vọng, thời gian nửa tiếng đầy đủ bọn hắn công lược đi. . .

Chúng công hội cao tầng trong lòng cười gằn, bất quá đã để chính thức công hội tỏ thái độ, bọn hắn cũng biết rõ thấy tốt thì lấy.

Thật ép, 【  Thích Khách Tín Điều ] sát phôi lại phải xuất thủ.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Từng đôi mắt nhìn chằm chằm 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] lối vào cửa chính.

Bỗng nhiên, trong cửa lớn nhấc lên một trận gợn sóng.

Dư Chuẩn sáu người hoàn hảo không chút tổn hại từ đó đi ra.

"Hừ, các ngươi còn biết rõ muốn ra!"

Trong đó một vị công hội cao tầng hừ lạnh một tiếng, "Đi vào hơn bốn giờ, sau cùng công lược thời gian bị các ngươi lãng phí một phần mười!"

"Biết không biết rõ, bao nhiêu công hội bởi vậy đã mất đi công lược cơ hội, cái này phó bản hoàn mỹ công lược xác suất vốn là rất thấp, hiện tại càng là. . ."

"Ngừng, dừng lại!"

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua đối phương cao tới Lv 61 người chơi đẳng cấp, không chút nào cho nhị chuyển cường giả mặt mũi, trực tiếp đưa tay đánh gãy đối phương.

"Nói chúng ta chậm trễ công lược đúng không?"

Dư Chuẩn đưa tay một chiêu.

Phó bản vào miệng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Tốt, đều đừng công lược.".