Chương 100: Phó bản khai phát kế hoạch

Chương 100: Phó bản khai phát kế hoạch

Trong sân không khí đột nhiên ngưng kết.

Nhìn xem phó bản vào miệng tại thời hạn cuối cùng còn chưa tới đến trước biến mất, ở đây tất cả công hội đều minh bạch điều này có ý vị gì.

Trong lúc nhất thời, ngay tại há mồm trách cứ, chuẩn bị há mồm phụ họa, dự định tại 【 Sát Thần 】 công hội sau khi ra ngoài nổi lên, toàn bộ trầm mặc.

Vị kia Lv 61 nhị chuyển cường giả mặt tại chỗ liền xanh biếc.

Hắn dù sao cũng là một cái ngũ tinh công hội cao tầng, giờ phút này lại bị một cái nhất chuyển đều không có người mới người chơi ba ba đánh mặt.

Hết lần này tới lần khác hắn liền phản bác đều làm không được.

Bởi vì người ta thật đem 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản cho hoàn mỹ công lược, vậy hắn mới vừa nói những lời kia cũng đã thành nói nhảm.

Ngược lại là trước đó phiền muộn lại không thể nói 【  Áo Thuật Bào Hao ] cùng 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] công hội cao tầng, giờ phút này có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

"Bình thường tình huống dưới, hoàn toàn chính xác không ai sẽ công lược bốn giờ trở lên." 【  Áo Thuật Bào Hao ] nhị chuyển cường giả cười ha hả mở miệng, "Cho nên, các ngươi cái này không đều không hoàn mỹ thông quan nha."

Lời vừa nói ra, vừa rồi ám chỉ 【 Sát Thần 】 công hội ác ý xoát kinh nghiệm vị kia công hội cao tầng mặt cũng đi theo xanh biếc.

Mấy cái này pháp gia miệng cùng tôi độc, phiền chết!

"Đi!" Trong đó một cái công hội cao tầng rầu rĩ mở miệng, mang theo công hội tất cả mọi người truyền tống trở về công hội, biến mất tại nguyên chỗ.

Tất cả mọi người không phải lần đầu tiên công lược đặc thù phó bản, quy tắc từng cái rõ ràng, 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] đã bị hoàn mỹ công lược, cái này phó bản đã thuộc về công lược người, căn bản là không có cách thay đổi người sở hữu.

Giết người đoạt bảo?

Không có ý tứ, khóa lại đạo cụ người sở hữu mất đi Thần Khải tư cách, đạo cụ cũng sẽ tự động tiêu hủy.

Duy nhất nói còn nghe được biện pháp, đại khái chính là hợp tác cùng hưởng.

Nhưng. . . Bọn hắn trước đó đứng ra ngăn cản qua 【 Sát Thần 】 công hội tiến vào phó bản, hiện tại cũng không dám mở cái miệng này.

Người tuổi đã cao, công hội cũng lớn như vậy.

Muốn mặt.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai.

Rất nhanh, mảnh này trụ sở hơn phân nửa công hội lần lượt rời sân.

Một chút trước đó bảo trì trung lập không có đứng ra công hội, giờ phút này ngược lại là cố ý cùng 【 Sát Thần 】 công hội tiến hành một chút hợp tác.

Nhưng ở thăm dò được 【 Sát Thần 】 công hội đến từ Thần Cơ thành về sau, những này công hội cũng chỉ có thể thất vọng ly khai.

Vượt chủ thành hợp tác khai phát một cái Lv30 đặc thù phó bản.

Quá phiền toái.

Lần này, còn lại gần một nửa công hội cũng lần lượt ly khai.

Cuối cùng còn lại, chỉ có 【  Áo Thuật Bào Hao ] cùng 【  Phong Bạo Ưng Nhãn ] hai nhà, cùng ở vào Schrödinger trạng thái 【  Thích Khách Tín Điều ].

Đối mấy nhà chức nghiệp công hội một phen cảm tạ, đưa tiễn đối phương về sau, giữa sân chỉ còn lại 【 Sát Thần 】 công hội một nhà.

"Chúng ta cũng kém không nhiều phải đi về." Dư Chuẩn nhìn về phía Sira, "Hiện tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] đã kết thúc công lược, không biết rõ ngươi là có hay không nguyện ý tiếp tục lưu lại 【 Sát Thần 】 công hội."

"Nếu như không nguyện ý, cũng không quan hệ." Dư Chuẩn biểu lộ nghiêm túc, "Ta hiện tại đem thuộc về ngươi kia bộ phận. . ."

"Nguyện ý." Sira mặt không biểu lộ.

Mặc dù trong đội ngũ có cái tổng gọi nàng "Tiểu Bất Điểm" ngây thơ quỷ, nhưng nàng lại không hiểu cảm giác dạng này không khí là lúc trước chính mình sở tại Công Lược đội không có.

Loại cảm giác này, không để cho nàng quá muốn dứt bỏ.

"Thật sao." Dư Chuẩn không tính quá ngoài ý muốn cười cười.

"Vậy liền cùng nhau về nhà đi."

-----------------

Phanh

Năm đạo pháo mừng thanh âm trùng điệp cùng một chỗ, phun ra dải lụa màu cùng giấy màu bay xuống tại Sira trên đầu, nàng mặt không thay đổi lấy xuống, Lãnh Bạch sắc làn da lại tại ánh đèn chiếu rọi xuống lặng lẽ nhiễm lên một chút đỏ ửng.

"Hoan nghênh thành viên mới!"

Dư Chuẩn năm người cùng lúc mở miệng, Kỷ Tiểu Vũ càng là dương dương đắc ý ôm Sira, "Nhanh! Tiếng kêu phó hội trưởng nghe một chút!"

Sira

Quả nhiên vẫn là rất muốn đánh nàng.

"Tiếp xuống, chúng ta có một chuyện rất trọng yếu muốn làm." Dư Chuẩn thu hồi tiếu dung, biểu lộ nghiêm túc lên.

"Chúng ta muốn thảo luận một cái, như thế nào tiến hành 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản khai phát." Hắn một cái tay cầm 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản hạch tâm, một cái tay khác cầm một chồng tư liệu.

Đây là trở lại công hội về sau, Thần Khải điện đường trước tiên phái người đưa tới tư liệu, nội dung là giới Schott khác biệt phó bản khai phát.

Đặc thù phó bản có thể vốn có người trong tay tiến hành điều chỉnh, đang tiến hành một chút đặc thù thiết kế về sau, càng là có thể đem để một cái đặc thù phó bản có được nhiều loại công năng, khai phát ra khác biệt Tử Phó Bản.

Dư Chuẩn đã lật xem một lần, được ích lợi không nhỏ.

Thế là 【 Sát Thần 】 công hội toàn bộ thành viên, tiến vào công trình hào hoa chủ phòng hội nghị, ngồi ở như vậy phòng hội nghị lớn nho nhỏ nơi hẻo lánh.

"Lần thứ hai 【 Sát Thần 】 công hội toàn thể hội nghị, bắt đầu!"

Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, năm vị thành viên phi thường cổ động vỗ tay.

"Ta định đem 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] chia làm ba cái Tử Phó Bản." Dư Chuẩn bắt đầu giảng thuật ý nghĩ của mình.

"Cái thứ nhất, là lý giải trực tiếp phó bản."

"Ta sẽ ở 【  Xích Triều bình nguyên ] trung ương nhất vạch ra một cái ma hóa sinh linh cấm chỉ tiến vào khu, đạt tới cùng loại Úy Lam Minh Châu hiệu quả."

"Viễn trình chức nghiệp có thể đứng tại khu vực bên trong, trực tiếp đối khu vực bên ngoài ma hóa sinh linh tiến hành chuyển vận, liên tục không ngừng thu hoạch được kinh nghiệm."

"Cận chiến chức nghiệp có thể đem khu vực làm một cái khu vực an toàn, tại chiến đấu mỏi mệt thời điểm tiến vào chỉnh đốn, thông qua chém giết thu hoạch được kinh nghiệm."

"Đặt câu hỏi!" Saras giơ tay lên, "Mục Sư làm sao bây giờ?"

"Tổ đội." Dư Chuẩn cười cười, "Mục Sư cùng những nghề nghiệp khác tổ đội, liền có thể điểm kinh nghiệm."

"Cái này không tệ." Chuyển vận bạo tạc phú bà phi thường hài lòng, "Kia cái thứ hai Tử Phó Bản đâu?"

"Cái thứ hai Tử Phó Bản, là Ba Tháp Phó Bản." Dư Chuẩn nghĩ đến đã từng trải qua U Minh thí luyện, nhịn cười không được cười, "Ta sẽ đem 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] 1-8 tầng độc lập ra, đối trong đó ma hóa đơn vị phân bố cùng độ khó làm nhất định điều chỉnh."

"Mỗi đánh giết một tầng toàn bộ ma hóa đơn vị, tiến vào tầng tiếp theo thời điểm, sẽ thu hoạch được trước mắt tầng thông qua ban thưởng, mặc dù không có cách nào cho hồng trang, nhưng thông qua tầng thứ tám là có thể đạt được tử trang."

Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ có chút cổ quái.

Nghe vào. . . Giống như đã từng quen biết a. . .

"Kia cái cuối cùng Tử Phó Bản đâu?" Tô Hoành lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Cái cuối cùng Tử Phó Bản là dạng gì?"

"Cái cuối cùng, là Kịch Tình Phó Bản." Dư Chuẩn lộ ra tiếu dung, "Nội dung là hoàn mỹ công lược phiên bản đơn giản hóa."

"Từ 【  Xích Triều bình nguyên ] hộ tống người sống sót đến 【  Tiểu Trấn Phế Khư ] thu hoạch được ngọc bội hậu truyện đưa đến 【  Vấn Nguyệt Thiên Tháp ] tầng thứ chín, thu hoạch được quyển da cừu tiến vào 【  Ma Tượng tế đàn ] đánh giết Xích Nguyệt Ma Tượng."

"Cuối cùng dùng Ma Tượng chi nhãn kích hoạt tế đàn, coi như thông quan."

"Đợi chút nữa. . ." Tô Hoành gãi đầu một cái, "Ẩn tàng Boss đâu?"

"Không có." Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái, "Thâm Hồng Ma Chủ đã đường chạy, hắn không nhận khống chế của ta."

Giữa sân bỗng nhiên an tĩnh lại, Tô Nguyệt yếu ớt mở miệng.

"Kia. . . Còn có thể rơi Lạc Hồng chứa không?"

". . . Không thể.".