Chương 101: Ngươi. . . Là ngài? !

Chương 101: Ngươi. . . Là ngài? !

Tin tức tốt, 【 Sát Thần 】 công hội thu được một cái đặc thù phó bản.

Tin tức xấu, cái này đặc thù phó bản đã không cách nào rơi Lạc Hồng chứa.

Tin tức tốt, cái này phó bản có thể toàn bộ ngày không hạn chế bị công lược.

Tin tức xấu, một người trong một ngày nhiều lần công lược ban thưởng sẽ suy giảm.

"Cho nên. . . Vì cái gì còn có suy giảm cơ chế đâu?" Kỷ Tiểu Vũ một mặt đau lòng nhức óc, "Ta coi là có thể vô hạn tiến vào!"

"Ta cũng không biết rõ." Dư Chuẩn bất đắc dĩ nhún vai, "Trên tư liệu không có nói tới điểm này, ta hoài nghi là Thâm Hồng Ma Chủ làm."

Dù sao cũng là nguồn gốc từ lực lượng của đối phương, đối phương vụng trộm lưu lại một chút hạn chế buồn nôn một cái Dư Chuẩn, hoàn toàn có khả năng.

Cân nhắc đến đối phương rơi xuống bốn kiện vũ khí duy chỉ có không có thích khách vũ khí, khả năng này vẫn còn lớn.

Cái này Thâm Hồng Ma Chủ, chính là mảnh!

"Mỗi người mỗi ngày công lược ba lần, ích lợi vẫn là không tệ." Dư Chuẩn an ủi cười cười, "Vượt qua ba lần liền có chút ít, còn không bằng đi công lược thường trú phó bản."

"Nếu như mỗi người mỗi ngày chỉ công hơi ba lần. . ." Tô Hoành lộ ra thần sắc suy tư, "Khả năng này có chút lãng phí."

Bọn hắn dù sao chỉ có sáu người, coi như sáu cái người toàn bộ đơn độc công lược, cũng không thể để phó bản một ngày hai mươi bốn giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Không thể làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, đó chính là thua thiệt!

Huống chi hai cái Mục Sư đều không có đủ đơn độc công lược năng lực.

Cứ như vậy, càng thua lỗ.

"Hội trưởng, ta có hai loại chỉ tổn phương án!" Tô Hoành nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Nói một chút." Dư Chuẩn lộ ra hiếu kì thần sắc.

Chỉ tổn loại sự tình này, hắn có thể quá cảm thấy hứng thú.

"Loại thứ nhất, chính là tuyển nhận càng nhiều công hội thành viên." Tô Hoành tiếng nói dừng lại một cái, "Công hội thành viên nhiều, tự nhiên là có thể công lược nhiều lần hơn phó bản, để phó bản làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm."

"Mà lại chúng ta công hội cự ly đề thăng làm tam tinh công hội, chỉ có công hội thành viên số không phù hợp."

"Chỉ cần thả ra tin tức chúng ta có được đặc thù phó bản, tin tưởng rất nhiều ưu tú người chơi đều nguyện ý đến chúng ta công hội."

Toàn bộ Thần Cơ thành, 【 Sát Thần 】 công hội là phần độc nhất.

Cũng liền chuyện này tạm thời còn không có truyền ra, không phải 【 Sát Thần 】 công hội ngưỡng cửa đều muốn bị đạp phá!

Dư Chuẩn nghe vậy, khẽ lắc đầu, "Cái này không được."

Hắn sáng tạo công hội thời điểm, liền muốn tốt muốn đi ít mà tinh lộ tuyến, giờ phút này 【 Sát Thần 】 công hội mặc dù là nhị tinh công hội, nhưng ở xin phó bản ưu tiên cấp trên không người có thể so sánh.

Nói cách khác, bọn hắn không kém phó bản tài nguyên.

Mà nhị tinh công hội phó bản xin hạn mức cao nhất là Lv40 phó bản, trước mắt mà nói cũng là hoàn toàn đủ.

"【 Sát Thần 】 công hội không khai mạnh người, chỉ chiêu đúng người."

Theo Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống, cái khác năm vị công hội thành viên nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong lập tức hiện ra mấy phần cảm động.

"Minh bạch." Tô Hoành bội phục nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Vậy ta nói một chút loại phương án thứ hai."

"Cho thuê."

"【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] cái này đặc thù phó bản, cho dù đối tam tinh công hội, cũng là có cực lớn lực hấp dẫn."

"Chính chúng ta dùng không lên công lược thời đoạn, có thể cho thuê cho cái khác công hội, để bọn hắn trả tiền đến công lược."

"Vì để tránh cho phương diện quản lý phiền phức, có thể từ hội trưởng trao quyền, đem 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] giao cho Thần Khải điện đường người quản lý, đặt ở phó bản điện bên trong, nhưng mỗi ngày công lược an bài từ chúng ta tới quyết định."

"Còn có thể dạng này?" Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

"Muốn đóng tiền." Một mực không lên tiếng Sira bỗng nhiên mở miệng.

"Đúng vậy, muốn giao nhất định quản lý phí, nhưng so với chúng ta ích lợi, quản lý phí có thể nói cực kỳ bé nhỏ." Tô Hoành cười giải thích nói.

Có thể rơi tử trang phó bản, tiến một lần thu một trăm vạn không có tâm bệnh a?

Cái gì? Ngươi nói ngươi không có công lược không cách nào thông quan?

Không quan hệ, 【 Sát Thần 】 công hội cho ngươi cung cấp hoàn mỹ công lược!

Chủ đánh một cái phục vụ tri kỷ, quan tâm đầy đủ.

Dư Chuẩn lúc này đánh nhịp.

"Tốt! Quyết định như vậy đi!"

-----------------

Thần Cơ thành, 【  Thánh Luật Thiên Mã ] công hội.

"Hội trưởng, có tin tức!"

Một vị công hội người chơi nhanh chân đi vào Long Chiến phòng làm việc, biểu lộ mang theo vài phần khẩn trương, "【 Sát Thần 】 công hội công bố bọn hắn có được đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] tin tức, cũng biểu thị cái này phó bản có thể đối cái khác công hội mở ra cho thuê, từ bọn hắn cung cấp công lược tư liệu."

Phòng làm việc có chút lờ mờ, Long Chiến đầu có chút cúi thấp xuống, không biết rõ đang suy nghĩ gì, nghe được tin tức này sau chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

"Biết rõ, đi xuống đi."

"Rõ!" Tìm hiểu tin tức người chơi cấp tốc ly khai phòng làm việc.

Đợi đến cửa ban công một lần nữa đóng lại, Long Chiến chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem ngồi tại hạ thủ tọa vị bên trên, sắc mặt tái nhợt Lưu Vân Trạch.

"【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] không có khả năng bị hoàn mỹ công lược?"

"Ta. . ." Lưu Vân Trạch con ngươi co rụt lại.

Hắn biết rõ, giờ phút này Long Chiến đã thật sự nổi giận.

Không chỉ có bởi vì tiền kỳ công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] thất bại, cũng bởi vì tại 【 Sát Thần 】 công hội tiến vào phó bản về sau, 【  Thánh Luật Thiên Mã ] bởi vì âm thầm khuyến khích cái khác công hội, bị Thần Khải điện đường hủy bỏ công lược tư cách.

Một giọt mồ hôi lạnh, từ trán của hắn trượt xuống.

Hắn biết rõ, nếu như mình không nói chút gì, chỉ sợ lập tức liền muốn bị thịnh nộ Long Chiến đánh giết tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này chưa chắc là một chuyện xấu." Lưu Vân Trạch ngữ tốc cực nhanh mở miệng, "Nếu để cho cái khác công hội hoàn mỹ công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] chúng ta liền canh đều uống không lên, nhưng bây giờ hoàn mỹ công lược chính là 【 Sát Thần 】 công hội, chúng ta có thể tìm bọn hắn thuê phó bản!"

"Mặc dù 【  Thánh Luật Thiên Mã ] trước đó đối 【 Sát Thần 】 công hội có chỗ nhằm vào, nhưng này đều là trong bóng tối, bọn hắn khả năng cũng không biết rõ. . ."

"Ngu xuẩn!" Long Chiến khẽ quát một tiếng, nhìn về phía Lưu Vân Trạch ánh mắt bên trong mang theo vài phần căm ghét, "Chức nghiệp công hội đang vì 【 Sát Thần 】 công hội chỗ dựa, chúng ta làm sự tình bọn hắn sẽ không nói cho 【 Sát Thần 】 công hội sao?"

"Cũng có trước hiềm khích tại, bọn hắn làm sao lại đem 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] cho thuê chúng ta sử dụng!"

"Kia. . ." Lưu Vân Trạch sắc mặt tái đi, "Vậy ngươi muốn làm sao? Biết rõ có chức nghiệp công hội vì bọn họ chỗ dựa, chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục công khai cùng 【 Sát Thần 】 công hội đối đầu sao?"

"Kia đương nhiên sẽ không." Long Chiến ánh mắt hiện lên sáng tối chập chờn quang mang, bỗng nhiên một cái lắc mình đi vào Lưu Vân Trạch trước mặt.

Ngươi

Lưu Vân Trạch ánh mắt vô cùng hoảng sợ, nhưng Lv30 hắn căn bản không phải một vị Lv 54 nhất chuyển chức nghiệp giả đối thủ, trong nháy mắt liền bị trống rỗng thanh máu, hóa thành quang điểm tiêu tán.

"Ta không dám công nhiên đứng tại Thần Khải điện đường mặt đối lập." Đợi đến phòng làm việc chỉ còn lại hắn, Long Chiến nhàn nhạt mở miệng, "Nhưng có người dám."

"【 Sát Thần 】 công hội chỉ là sáu người liền có thể hoàn mỹ công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] âm thầm đối ngoại truyền cái tin tức giả, nói cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ] người sở hữu tại bọn hắn công hội. . ."

"Hẳn là sẽ có người tin tưởng, đúng không?"

"Hoàn toàn chính xác." Một thanh âm yếu ớt xuất hiện sau lưng hắn.

Long Chiến con ngươi hơi co lại, đột nhiên trở về thấy rõ người tới về sau, trong nháy mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Ngươi. . . Là ngài? !".