Chương 102: Chí cường giả giằng co

Chương 102: Chí cường giả giằng co

Thần Khải điện đường, chủ phòng hội nghị.

Mấy ngày trước đây còn tình cảnh bi thảm bên trong phòng hội nghị, giờ phút này không khí lại có vẻ phá lệ nhẹ nhõm.

Bởi vì 【 Sát Thần 】 công hội hoàn mỹ công lược đặc thù phó bản, Lam Tinh thu được 100 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] làm thế giới ban thưởng, lần tiếp theo nộp lên 【  Thần Ma Huân Chương ] áp lực lập tức giảm bớt rất nhiều.

"Lần này, thật đúng là may mắn mà có Dư Chuẩn kia tiểu tử." Kỷ Nhược Hư cười cười, hắn đã từ Kỷ Tiểu Vũ nơi đó, hiểu được Dư Chuẩn công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phương thức.

Không thể không nói, cái này phó bản công lược, đối kịch bản tiến hành phân tích chỉ là một phần trong đó, càng quan trọng hơn một bộ phận, vẫn là thực lực.

Thật không ai nghĩ đến phát động chữ đỏ cơ chế đồng thời, từ bỏ thu hoạch được Úy Lam Minh Châu a?

Chưa hẳn không có.

Nhưng, bọn hắn không dám làm như thế.

Bởi vì một cái bình thường Công Lược đội lại thế nào trang bị đến tận răng, cũng khó có thể tại toàn thuộc tính tăng lên 100% Xích Nguyệt Ma Tượng trong tay sống sót, không thể sớm rời khỏi Úy Lam Minh Châu, chính là một con đường chết.

Chớ nói chi là, Xích Nguyệt Ma Tượng đằng sau còn có một cái càng đáng sợ ẩn tàng Boss, Thâm Hồng Ma Chủ phân thân.

Đặc thù phó bản tính chất hết sức đặc thù, nó bản chất là duy trì Thần Khải thế giới thế lực thần bí, đối phạm phải sai lầm Thần Ma trừng phạt.

Vì giảm bớt trừng phạt, đối ứng Thần Ma sẽ ở phó bản đẳng cấp cho phép phạm vi bên trong, tận khả năng tăng lên phó bản công lược độ khó.

Từ Thâm Hồng Ma Chủ phân thân kỹ năng, liền có thể thấy đốm.

Đương nhiên, giống Thâm Hồng Ma Chủ dạng này không chơi nổi gia hỏa, tại đặc thù phó bản bên trong cũng là rất ít gặp.

Đồng dạng nhận trừng phạt Thần Ma, bao nhiêu sẽ còn muốn chút mặt.

Bất kể nói thế nào, lần này nếu như không có Dư Chuẩn, 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản chỉ sợ thật không cách nào bị dẹp xong.

Mất đi một cái đặc thù phó bản việc nhỏ, tại cái này trong lúc mấu chốt góp không đủ đủ số lượng 【  Thần Ma Huân Chương ] vậy coi như là đại sự.

"Hoàn toàn chính xác, lần này may mắn mà có hắn." Chúc Tu Minh gật đầu cười một tiếng, nhìn về phía ra tay một cái yên tĩnh ngồi tóc xám nam nhân, "Palaikoon, thật có lỗi đem ngươi ngoại tôn nữ cho bắt cóc."

Tóc xám nam nhân chỉ là khẽ gật đầu, sắc mặt không có chút nào biến hóa.

"Cái này có cái gì tốt nói xin lỗi, cái này gia hỏa không chừng trong lòng đang lén vui đây!" Đường Ngọc Long cười nhạo một tiếng, lắc đầu than nhẹ, "Đáng tiếc, 【 Sát Thần 】 công hội cứ như vậy mấy người, Mục Sư đã đủ."

"Ngươi còn chưa hết hi vọng a." Kỷ Nhược Hư yên lặng cười một tiếng, mà phía sau sắc dần dần nghiêm túc lại, "Bất quá, lần này công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] cũng xác thực bộc lộ ra một vài vấn đề."

"Những cái kia dân gian công hội, có chút nhảy qua đầu."

"Phương diện này, hoàn toàn chính xác có chút sơ sót." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, "Trước đó chế định 【  Phổ Chiếu ] kế hoạch thời điểm, cơ hồ không có đem dân gian công hội vấn đề cân nhắc ở bên trong."

"Lần này bọn hắn còn chỉ là chất vấn Thần Khải điện đường quyết định, đối 【 Sát Thần 】 công hội tiến vào phó bản tiến hành ngăn cản."

"Nếu như tiếp tục cổ vũ cỗ này đối kháng Thần Khải điện đường tập tục, tiếp xuống tình thế có thể sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của chúng ta."

"Cho nên, vẫn là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện đi."

"Ừm." Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra vẻ làm khó, "Thorn. . ."

"Hừ!" Nghe được cái tên này, Chúc Tu Minh sắc mặt lập tức trầm xuống, "Lần này, chưa hẳn không có hắn âm thầm ra hiệu."

Kỷ Nhược Hư há to miệng, sau đó yên lặng nhắm lại.

"Như thế nào chỉnh đốn dân gian công hội lần sau bàn lại." Chúc Tu Minh chậm rãi đứng dậy, "Ta suy nghĩ biện pháp gộp đủ còn lại 【  Thần Ma Huân Chương ]."

Hội nghị kết thúc, từng vị chí cường giả rời tiệc.

Chúc Tu Minh cuối cùng đi ra chủ phòng hội nghị, đóng cửa lại sau đi tại phủ lên hồng thảm trên hành lang.

Bỗng nhiên, hắn bước chân ngừng lại, sắc bén ánh mắt như chim ưng đồng dạng hội tụ, quanh thân túc sát khí thế đột nhiên kéo lên, gắt gao nhìn chằm chằm hành lang khác một bên, không biết khi nào đứng ở nơi đó nam nhân.

Kia là một cái tóc đỏ như máu, biểu lộ bất cần đời nam nhân, một thân đỏ như máu trường bào vạt áo lê đất, cùng thảm đỏ đan vào một chỗ, theo Chúc Tu Minh thanh thế áp bách mà đến, hắn quanh thân hiện ra không kém cỏi Vu Chúc có kỷ cương quá nhiều sát khí, lặng yên đem đối phương sát khí hóa giải.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tóc đỏ nam nhân cười nhạo một tiếng.

"Lâu như vậy không gặp, cứ như vậy hoan nghênh ta?"

"Thần Khải điện đường, không chào đón ngươi." Chúc Tu Minh ngôn ngữ đạm mạc, "Nếu như ngươi là đến là dân gian công hội biện hộ cho, rất không cần phải."

"Thật sự là vô tình a, đội trưởng." Tóc đỏ nam nhân lắc đầu, "Thiệt thòi ta còn chuyên môn vì ngươi mang theo lễ vật."

Nói, hắn tiện tay ném đi, một cái cái túi nhỏ cấp tốc hướng Chúc Tu Minh bay đi.

Tiếp nhận cái túi nhỏ, Chúc Tu Minh con ngươi có chút co rụt lại.

Đây là. . .

120 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

"Có ý tứ gì?" Chúc Tu Minh nhìn chằm chằm tóc đỏ nam nhân, trầm giọng mở miệng.

Tóc đỏ nam nhân không đáp, chỉ là cười cười, "【 Sát Thần 】 công hội hội trưởng, chính là 【  Quang Minh Chính Đại ] người sở hữu?"

"Thorn!" Chúc Tu Minh ánh mắt đột nhiên âm trầm xuống, kinh thiên động địa sát khí bao phủ toàn trường, dữ tợn vết sẹo run rẩy, như là nhắm người mà phệ dã thú, "Ngươi muốn làm gì?"

"Không phải ta muốn làm gì, là ngươi muốn làm gì." Thorn trừng mắt lên, "Ta chỉ là cùng Thần Khải điện đường ý kiến không hợp nhau, cũng không phải muốn cho dị tộc bán mạng, ngươi Chúc Tu Minh như thế đề phòng ta?"

"Nói thế nào, ta cũng là Lam Tinh chín đại chí cường giả một trong."

"Chẳng lẽ ta liền không muốn Lam Tinh xuất hiện người thứ mười chí cường giả?"

Chúc Tu Minh dần dần tỉnh táo lại, khí thế chậm rãi thu liễm, chỉ là nhìn về phía Thorn ánh mắt như cũ bất thiện.

"Thần Cơ thành tứ tinh công hội 【  Thánh Luật Thiên Mã ] hội trưởng đã bị ta xử tử." Thorn ngữ khí bình thản mở miệng, "Hắn tại bị Thần Khải điện đường khu trục về sau, ý đồ đem cấp độ SSS thiên phú người thân phận tiết lộ cho dị tộc, bị ta đụng thẳng."

"【  Thánh Luật Thiên Mã ] công hội lập tức giải tán, tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản công lược quá trình bên trong va chạm Thần Khải điện đường, cản trở 【 Sát Thần 】 công hội tất cả công hội, ngày quy định trong một tháng giải tán, nhập vào cái khác công hội, nắm giữ tất cả phó bản độc nhất vô nhị công lược nộp lên cho Thần Khải điện đường."

Thorn mấy câu ở giữa, liền quyết định hai nhà ngũ tinh công hội cùng nhiều nhà tứ tinh công hội vận mệnh.

"Cái này bàn giao, có đủ hay không?"

Chúc Tu Minh đứng tại chỗ, trầm mặc không nói, chỉ là trong mắt băng lãnh lại tại từng bước tan rã.

"Hừ." Thorn hừ nhẹ một tiếng, quay đầu rời đi.

"Ngươi. . . Trước đây vì cái gì ly khai Thần Khải điện đường?" Nhìn xem đối phương bóng lưng rời đi, Chúc Tu Minh trầm giọng mở miệng.

"Vì cái gì?"

Thorn bước chân có chút dừng lại, nhưng không có trở về, "Chúc Tu Minh, ngươi vị này tại 4A phó bản bên trong để vô số dị tộc nghe tin đã sợ mất mật, chiếm lấy chữ đỏ đứng đầu bảng chữ số mười năm 【  Huyết Hồng ]. . ."

"Còn nhớ rõ chính mình lần trước tiến phó bản, là cái gì thời điểm sao?"

Nói xong, hắn giơ lên một cái tay lắc lắc, thân hình biến mất tại hành lang ở giữa..