Chương 103: Lv30, năm hồng trang!

Chương 103: Lv30, năm hồng trang!

Yên tĩnh mà huy hoàng trong vương cung, một vị tuấn dật thiếu niên cầm trong tay dao găm, tại phô thiên cái địa ngọn lửa màu đen bao phủ xuống, thân hình của hắn nhẹ Linh nhi quỷ mị, thong dong tránh đi từng đạo công kích, cuối cùng đem dao găm chống đỡ tại vương tọa trên vị kia toàn thân thiêu đốt lên hắc viêm Hài Cốt Quân Vương mi tâm.

【  sinh mệnh - 300000 ]

Nương theo lấy Hài Cốt Quân Vương sụp đổ, ngọn lửa màu đen tại cả tòa trong vương cung bay lên, đồng thời từng hàng văn tự xuất hiện tại trước mặt thiếu niên.

【  chúc mừng ngài tại Ám Dạ cung đình đại phát thần uy, đánh bại Boss Hắc Viêm Hài Cốt Quân Vương (Lv 35)  đẳng cấp kinh nghiệm +40000! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv30! ]

【  phó bản Boss Hắc Viêm Hài Cốt Quân Vương bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Hắc Vương tán dương ( Sử Thi cấp) ]

【  phó bản Boss Hắc Viêm Hài Cốt Quân Vương bị đánh giết lúc. . . ]

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Ám Dạ cung đình ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Bùa May Mắn x1, Thần Hữu phù x1, Bảo Cấp phù x1 ]

"Rốt cục tăng lên tới Lv30." Dư Chuẩn dãn nhẹ một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Tại hoàn mỹ công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] về sau, cấp bậc của hắn liền đã tăng lên tới Lv 27, nhưng từ Lv 27 tăng lên tới Lv30 cần kinh nghiệm tổng ngạch vượt qua 300 vạn, nhưng cũng không phải tốt như vậy tăng lên.

Thời gian trôi qua một tuần, hắn mới hoàn thành sau cùng thăng cấp.

"Lần này công lược vận khí ngược lại là không tệ, thế mà rơi xuống một kiện hồng trang." Dư Chuẩn ấn mở xem xét, sau đó lộ ra ngoài ý muốn, "A? Là giày, mà lại cái này trang bị thuộc tính cùng hiệu quả. . ."

【  Hắc Vương tán dương ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ Ám Dạ cung đình Sử Thi cấp giày, để mà gánh chịu Hắc Viêm Hài Cốt Quân Vương không thể phá vỡ chinh phạt ý chí! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv30 ]

【  trang bị phẩm chất: Sử Thi cấp ( màu đỏ) ]

【  trang bị vị trí: Giày ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công +800, vật phòng + 560, pháp phòng + 560, sinh mệnh + 2000 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( chinh phạt): Tiến vào trạng thái chiến đấu, toàn thuộc tính tăng lên 50% tiếp tục 10 miểu, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

【  trang bị hiệu quả 2 ( Viêm Tức): Sinh mệnh thấp hơn 5% lớn nhất HP, thu hoạch được 5 miểu khóa máu hiệu quả, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

【  trang bị hiệu quả 3 ( Hài Ảnh): Chủ động phát động, vật phòng, pháp phòng tăng lên 100% tiếp tục 10 miểu, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

"Ngọa tào!"

Nhìn xem 【  Hắc Vương tán dương ] trang bị hiệu quả, Dư Chuẩn thần sắc lập tức trở nên phức tạp.

Người chơi tăng lên tới Lv30, biết giải khóa cái thứ năm trang bị vị: Giày, cùng cái khác trang bị so sánh, giày trang bị thuộc tính càng thêm cân đối, trang bị hiệu quả thì thiên hướng về mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần hiệu quả.

Lấy Dư Chuẩn tính cách, tự nhiên sẽ sớm vì chính mình chuẩn bị sắp dùng tới trang bị, hắn từ quá khứ trong khoảng thời gian này công lược Lv30 phó bản rơi xuống Sử Thi cấp giày bên trong chọn lựa một kiện thích hợp nhất chính mình lưu lại, cũng sớm đem nó cường hóa đến+ 15 đẳng cấp. . .

Nhưng là. . .

Món kia tên là 【  Thủy Mặc Hoa Chương Chi Ngoa ] Sử Thi cấp giày, trang bị hiệu quả so 【  Hắc Vương tán dương ] kém không ít.

Bất luận là tiến vào chiến đấu sau lập tức lấy được toàn thuộc tính tăng lên, vẫn là chủ động tăng lên vật phòng cùng pháp phòng, 【  Hắc Vương tán dương ] đều để Dư Chuẩn hết sức hài lòng, huống chi nó còn có 【  Viêm Tức ] cái này khóa máu hiệu quả.

"Lần sau còn không có dùng tới trang bị, vẫn là không cần vội vã cường hóa." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ đành tiến hành 【  Cường Hóa Chuyển Di ].

Vừa vặn, theo đẳng cấp tăng lên tới Lv30, hắn trang bị cũng cần tiến hành một đợt 【  thăng cấp ].

Gần nhất trong khoảng thời gian này bởi vì 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản cho thuê, Dư Chuẩn kiếm lời không ít, lại cho mình để dành được rất nhiều bộ Tam Thần phù.

Ngoại trừ một hơi đem trang bị mới chuẩn bị cường hóa đến + 15, trước đó bốn kiện hồng trang, Dư Chuẩn từ đầu đến cuối không có tiến hành qua đi tục cường hóa.

Cho nên, 【  cường hóa ] cũng phải an bài bên trên.

Một mình đi ra truyền tống môn, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía phó bản điện bên trong cách đó không xa khác một tòa truyền tống môn.

Bởi vì an bài thời gian có chỗ xung đột, lần này hắn cùng cái khác tiểu đồng bọn lựa chọn chia binh hai đường, từ hắn một mình công lược độ khó cao hơn 【  Ám Dạ cung đình ] phó bản, năm người khác phụ trách một cái khác phó bản.

Giờ phút này truyền tống môn đèn chỉ thị vẫn là màu đỏ, xem ra bọn hắn còn không có kết thúc.

Thấy thế, Dư Chuẩn mua sắm tương ứng vật liệu, trực tiếp đi vào Cường Hóa thất.

【  Thủy Mặc Hoa Chương Chi Ngoa + 15 ]

↓

【  Hắc Vương tán dương ]

【  chuyển di sau cường hóa đẳng cấp: +14 ]

【  Cường Hóa Chuyển Di ]

"Còn không tệ a, thế mà chỉ rớt một cấp." Nhìn xem 【  Cường Hóa Chuyển Di ] trên bản này biểu hiện, Dư Chuẩn thỏa mãn gật gật đầu.

Hai kiện trang bị vị trí, phẩm chất, bền bỉ cùng trang bị đẳng cấp hoàn toàn nhất trí, cho nên Cường Hóa Chuyển Di lúc đẳng cấp hao tổn rất thấp.

Điểm kích 【  Cường Hóa Chuyển Di ] Dư Chuẩn cầm lấy còn nóng hổi 【  Hắc Vương tán dương +14 ] thuần thục bắt đầu tiến hành đến tiếp sau cường hóa cùng thăng cấp.

Đợi đến một giờ trôi qua, Dư Chuẩn trước mắt năm kiện hồng trang, có cùng trước đó so sánh tăng vọt hoàn toàn mới trị số.

【  U Minh Thở Dài +10→+10 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 25→Lv30 ]

【  trang bị thuộc tính

Vật công +4875→ vật công +6 825 ]

-----------------

【  U Minh Thủ Vọng + 16→+20 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 25→Lv30 ]

【  trang bị thuộc tính

Sinh mệnh + 18 720→ sinh mệnh + 40320 ]

-----------------

【  U Minh Thâm Ủng +20→+20 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 25→Lv30 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật phòng +4800→ vật phòng + 6720

Pháp phòng +4800→ pháp phòng + 6720 ]

-----------------

【  Huyết Sắc Tế Lễ + 15→+ 15 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 25→Lv30 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật công + 3920→ vật công + 5600

Sinh mệnh + 9800→ sinh mệnh + 14000 ]

-----------------

【  Hắc Vương tán dương +0→+20 ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv30→Lv30 ]

【  trang bị thuộc tính:

Vật công +800→ vật công +4800

Vật phòng + 560→ vật phòng + 3360

Pháp phòng + 560→ pháp phòng + 3360

Sinh mệnh + 2000→ sinh mệnh + 12000 ]

Nguyên bản Dư Chuẩn kế hoạch là trước đem mũ giáp cùng hộ cụ cường hóa đến +20, sau tới tay giày tạm thời bảo trì + 15, đến tiếp sau lại cường hóa.

Nhưng theo giày trang bị thay đổi, kế hoạch cũng theo đó biến động.

Mũ giáp, liền tạm thời trước để một bên đi.

Hưng phấn đem năm kiện hồng trang mặc vào, Dư Chuẩn ấn mở bảng.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn ]

【  đẳng cấp: Lv30 ( nhất chuyển sau giải tỏa tiếp theo giai đoạn đẳng cấp) ]

【  chức nghiệp: Thích khách ]

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS) ]

【  đeo xưng hào: U Minh Chiến Tướng ( màu đỏ) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 53316→ 121296 【  trang bị + 74384 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp lực: 650→ 850

Vật công: 11430→ 21850 【  trang bị + 185 90 ]

Pháp công: 0→0

Vật phòng: 9863→ 19559 【  trang bị +11 424 ] 【  xưng hào +50% ]

Pháp phòng: 9863→ 19559 【  trang bị +11 424 ] 【  xưng hào +50% ] ]

【  kỹ năng: 4/4 ] ( điểm kỹ năng: 7)

【  kỹ năng 1: Hư Hóa (Lv3) ]

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2) ]

【  kỹ năng 3: Kiếm Vũ (max) ]

【  kỹ năng 4: Ảnh Hình (Lv1) ]

【  trang bị: 5/5 ]

【  vũ khí: U Minh Thở Dài +10 ( màu đỏ) ]

【  hộ cụ: U Minh Thủ Vọng +20 ( màu đỏ) ]

【  đồ trang sức: U Minh Thâm Ủng +20 ( màu đỏ) ]

【  mũ giáp: Huyết Sắc Tế Lễ + 15 ( màu đỏ) ]

【  giày: Hắc Vương tán dương +20 ( màu đỏ) ].