Chương 104: 4A phó bản, Thần Khải chi bí!

Chương 104: 4A phó bản, Thần Khải chi bí!

Nhìn xem cao tới mười hai vạn sinh mệnh cùng tiếp cận hai vạn vật phòng, pháp phòng, Dư Chuẩn nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Quen thuộc cảm giác an toàn, lại trở về.

Tại tất cả trang bị đẳng cấp tăng lên cùng giày tổng hợp thuộc tính gia trì dưới, Dư Chuẩn mỗi một hạng thuộc tính đều có gần như tăng gấp bội tăng lên.

Ngay sau đó, chính là sau cùng kỹ năng thêm điểm.

"Bất luận là nhất chuyển vẫn là nhị chuyển, hoàn thành chuyển chức thí luyện về sau, sẽ đưa tặng một trương 【  điểm kỹ năng thiết lập lại thẻ ] thiết lập lại một lần điểm kỹ năng." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Nói cách khác, cái này 7 điểm kỹ năng, chính là ta tại nhất chuyển trước đó cuối cùng có thể sử dụng điểm kỹ năng."

"【 Kiếm Vũ 】 đã đến max cấp, 【  Hư Hóa ] là Lv3, 【  Tật Bộ ] thì là Lv2."

"7 điểm kỹ năng, có thể đem 【  Hư Hóa ] tăng lên tới max cấp, cũng có thể đem 【  Tật Bộ ] tăng lên tới Lv4."

"Được rồi, thêm 【  Tật Bộ ]!" Dư Chuẩn nghĩ đến phía trước hai lần thêm điểm đều không có đề thăng 【  Tật Bộ ] cuối cùng làm ra quyết định.

【  Tật Bộ ] gia tăng tốc độ cùng nhanh nhẹn, cùng max cấp 【 Kiếm Vũ 】 so sánh, đã có chút không quá đủ, là thời điểm tăng lên một đợt.

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv2): Thoát chiến hành tẩu lúc thu hoạch được 50% tốc độ tăng lên, trạng thái chiến đấu hạ thu hoạch được 20% nhanh nhẹn tăng thêm, có thể càng nhanh hoàn thành né tránh hoặc tiến công ]

↓↓↓

【  kỹ năng 2: Tật Bộ (Lv4): Tăng lên 80% tốc độ cùng 45% nhanh nhẹn, có thể càng nhanh hoàn thành né tránh hoặc tiến công ]

"Hoàn mỹ!" Vặn vẹo thân thể một cái, cảm thụ được tự thân tính dẻo dai cùng nhanh nhẹn độ rõ ràng tăng lên, Dư Chuẩn hài lòng gật đầu.

Lv4 【  Tật Bộ ] mặc dù còn chưa tăng lên tới đỉnh phong, nhưng đã có thể triệt để ghép đôi max cấp 【 Kiếm Vũ 】 cả hai hiệu quả kết hợp, cho Dư Chuẩn mang tới tăng lên là "1+12".

Thoát chiến thu hoạch được gia tốc hiệu quả, cũng chuyển thành trạng thái bình thường.

Hoàn thành cuối cùng thêm điểm, Dư Chuẩn chưa quên cho 【  Hắc Vương tán dương ] nhỏ lên một giọt 【  mộc mạc dược tề ] sau đó đi ra Cường Hóa thất.

Đem thực lực cường hóa đến đỉnh phong hắn không có nóng lòng trở lại công hội, mà là tại hỏi thăm qua công tác nhân viên về sau, đi hướng Chúc Triết chỗ chủ điện.

Hắn không có quên, trước đó Chúc Triết nhắc nhở qua hắn, sử dụng 【  U Minh Thâm Uyên thư mời ] trước đó muốn đi tìm hắn một lần.

【  U Minh Thâm Uyên thư mời ] chỉ có thể ở nhất chuyển trước đó sử dụng, Dư Chuẩn đã đem đẳng cấp tăng lên tới Lv30, tất cả trang bị tăng lên tới trước mắt cực hạn, đang tiến hành nhất chuyển thí luyện trước đó, là thời điểm sử dụng nó.

Rất nhanh, đi đến cửa lớn đóng chặt phân điện, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, gõ gõ cửa điện.

"Tiến đến!"

Trong điện truyền đến Chúc Triết thanh âm trầm ổn, Dư Chuẩn đẩy ra cửa điện, bước nhanh tiến lên, "Tiền bối tốt."

"Ừm." Chúc Triết gật gật đầu, mặt nghiêm túc trên lộ ra nhỏ xíu ý cười, hắn ánh mắt tại Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không quét qua, sau đó thu hồi.

【  Già Yểm Diện Cụ ] sinh ra che lấp hiệu quả ở trong mắt Chúc Triết không chỗ che thân, nhìn thấy Dư Chuẩn đẳng cấp, hắn đã đoán được đối phương ý đồ đến.

"Muốn sử dụng 【  U Minh Thâm Uyên thư mời ]?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn trọng trọng gật đầu, "Ta đã làm xong sử dụng chuẩn bị, không biết rõ tiền bối cố ý nhắc nhở ta, là có cái gì muốn chỉ điểm ta địa phương a?"

Nghe vậy, Chúc Triết trầm ngâm một lát, "Không biết rõ ngươi có nghe nói hay không qua, 1A, 2A cùng 3A phó bản phía trên, còn có cái thứ tư độ khó."

"Có chỗ nghe thấy." Dư Chuẩn gật gật đầu.

"Kia là 4A độ khó, mà 【  U Minh Thâm Uyên ] là nhất chuyển trước một cái duy nhất 4A phó bản." Chúc Triết thần sắc hơi nghiêm túc mấy phần, "Cùng phía trước ba cái độ khó so sánh, 4A độ khó có hai cái rõ ràng khác biệt."

"Điểm thứ nhất, tại 4A phó bản bên trong tử vong, không chỉ có sẽ mất đi lần nữa tiến vào Thần Khải thế giới tư cách, trong hiện thực cũng sẽ cùng nhau tử vong."

"Cái gì? !"

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, biểu lộ ngưng trọng lên.

Phó bản bên trong tử vong, trong hiện thực. . . Cũng sẽ tử vong?

Công lược 3A phó bản, đã sẽ cho người chơi mang đến cực lớn áp lực tâm lý, dù sao một khi tử vong, tại Thần Khải thế giới cố gắng lấy được hết thảy đều sẽ trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Nhưng loại áp lực này cùng 4A phó bản tướng so, lại là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Dù sao, Thần Khải thế giới bên trong tử vong, chí ít đã kiếm được tiền là chính mình, cũng tỷ như Dư Chuẩn, coi như mất đi hết thảy biến thành người bình thường, cũng có thể từ bình thường sợi cỏ trở thành ức vạn phú ông.

Nhưng nếu là tại 4A phó bản bên trong tử vong. . .

Liền liền sinh mệnh, cũng muốn cùng nhau mất đi.

Nghe được tin tức này, lấy Dư Chuẩn nhiều lần hoàn mỹ thủ thông phó bản cường đại tâm lý tố chất, vẫn như cũ bản năng muốn trốn tránh.

Nhưng rất nhanh, hắn bình tĩnh lại.

"Tiền bối, ngài còn không có nói điểm thứ hai."

Chúc Triết đem Dư Chuẩn biểu hiện thu hết vào mắt, ánh mắt mang theo thưởng thức.

Người, bản năng e ngại tử vong.

Cho nên nghe được tin tức này muốn lùi bước, là nhân chi thường tình.

Dư Chuẩn có thể nhanh như vậy điều chỉnh tốt tâm tính, đã vượt quá hắn dự liệu, không hổ là có thể nhiều lần hoàn mỹ thủ thông phó bản người chơi.

"Cái này điểm thứ hai, quan hệ đến Thần Khải thế giới một cái bí mật." Chúc Triết chậm rãi mở miệng, "Ngươi tại phó bản bên trong, cũng đã tiếp xúc qua không ít chủng tộc, bọn hắn có nhìn qua cùng chúng ta cơ hồ không có khác nhau, có thì cùng chúng ta có rõ ràng hình thái khác nhau."

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật gật đầu.

"Những này chủng tộc thế giới, đồng dạng cùng Thần Khải thế giới liên kết." Chúc Triết ném ra một cái tin tức nặng ký, "Chí ít, tại thế giới của bọn hắn còn không phải phó bản thời điểm, là cùng Thần Khải thế giới liên kết."

"Bọn hắn tăng lên phương thức, cùng chúng ta không có khác nhau."

"Cái này. . ." Dư Chuẩn trong đầu như có một tiếng sét đánh oanh minh, "Đã có chủng tộc biến thành phó bản, kia khẳng định cũng có hay không biến thành phó bản chủng tộc a? Bọn hắn cùng chúng ta tại cùng một cái Thần Khải thế giới?"

"Là như thế này không sai." Chúc Triết khẽ gật đầu, "Nhưng bình thường tình huống dưới, chúng ta sẽ không gặp phải bọn hắn."

" « Thần Khải » là một cái có nhiều cái sever trò chơi, mỗi cái sever cùng một chủng tộc thế giới liên kết."

"Mỗi cái sever thế giới hoàn toàn độc lập, không chỉ có Thần Khải thế giới bản thân hoàn toàn giống nhau, thế giới bên trong phó bản cũng hoàn toàn giống nhau."

"Tựa như từng cái thế giới song song, khác biệt chủng tộc tại riêng phần mình Thần Khải thế giới bên trong, không ảnh hưởng lẫn nhau không ngừng phát triển lớn mạnh."

"Nhưng, tại một loại tình huống dưới, ngươi gặp được ở vào cái khác Thần Khải thế giới sever chủng tộc."

"4A phó bản?" Dư Chuẩn đã đoán được Chúc Triết muốn nói gì.

"Không sai." Chúc Triết khẽ gật đầu, "4A phó bản bên trong, ngươi sẽ gặp được đến từ chủng tộc khác công lược người chơi."

"Nhớ lấy, không muốn tin tưởng tự thân bên ngoài bất kỳ chủng tộc nào!" Chúc Triết biểu lộ nghiêm túc vô cùng, "Gặp được bất luận cái gì chủng tộc, việc ngươi cần sự tình chỉ có một kiện."

Giết

"Ngươi không giết bọn hắn, bọn hắn liền sẽ giết ngươi!"

"Đây mới là 4A phó bản tàn khốc chỗ."

"Ngươi phải đối mặt, không chỉ là đến từ phó bản ác ý."

"Còn có đến từ chủng tộc khác người chơi ác ý.".