Chương 105: Nguy như chồng trứng Lam Tinh!

Chương 105: Nguy như chồng trứng Lam Tinh!

Dư Chuẩn sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn đối Thần Khải thế giới có cùng đi qua hoàn toàn khác biệt lý giải.

"Vì cái gì chúng ta nhất định phải chém giết lẫn nhau?" Dư Chuẩn không hiểu, "Đã đến từ khác biệt sever, mọi người chung sống hoà bình không tốt sao?"

Chúc Triết nhìn xem Dư Chuẩn, khẽ thở dài một hơi, "Năm đó ta lần đầu tiên giải được 4A phó bản tin tức, hỏi cùng ngươi đồng dạng vấn đề."

"Đáp án là, không có khả năng."

"Bởi vì, đánh giết cái khác sever người chơi, có thể thu hoạch được 【  Thần Ma Huân Chương ] làm ban thưởng."

"Thần Ma. . . Huân chương?"

"Chính là cái này." Chúc Triết lấy ra một viên 【  Thần Ma Huân Chương ] đưa cho Dư Chuẩn.

Kia là một viên hai ngón tay rộng, ba ngón dài huân chương, nửa kim nửa đen.

Màu vàng kim kia một nửa, thánh khiết mà tường hòa.

Màu đen kia một nửa, quỷ dị mà tà ác.

Vào tay trong nháy mắt, Dư Chuẩn trước mắt bắn ra giới thiệu.

【  Thần Ma Huân Chương: Thế lực 【  Thần Ma cung ] tiền tệ, chỉ cần số lượng đầy đủ, nó có thể hối đoái ngươi muốn hết thảy! ]

"Thần Ma cung, chính là chi phối Thần Khải thế giới phía sau màn thế lực." Chúc Triết chậm rãi mở miệng, "Chúng ta đối với nó hoàn toàn không biết gì cả."

"Nhưng 【  Thần Ma Huân Chương ] giới thiệu cũng không có vấn đề, chỉ cần số lượng đầy đủ, nó thật có thể hối đoái hết thảy."

"Cấp Truyền Thuyết trang bị, các loại hiếm thấy vật liệu, thậm chí. . ."

"Thành thần bí mật."

"Mỗi đánh giết một cái thế giới khác ban đầu chức nghiệp giả, có thể thu hoạch được 2 mai Thần Ma Huân Chương, đánh giết một cái nhất chuyển chức nghiệp giả, có thể thu hoạch được 4 mai, đánh giết một cái nhị chuyển chức nghiệp giả, có thể thu hoạch được 10 mai."

"Ngươi trải qua hoàn mỹ thủ thông, từng thu được truyền thuyết mảnh vỡ."

"1 mai truyền thuyết mảnh vỡ  tương đương với 2 mai Thần Ma Huân Chương."

"Chỉ chờ tại 2 mai?" Dư Chuẩn đối Thần Ma Huân Chương giá trị có rõ ràng hơn lý giải.

"Đúng thế." Chúc Triết khẽ gật đầu, "Hiện tại ngươi biết rõ, vì cái gì tại 4A phó bản bên trong, khác biệt chủng tộc không có khả năng chung sống hoà bình."

"Tiền tài động nhân tâm." Dư Chuẩn ngưng trọng gật đầu.

Chỉ cần đánh giết một cái chủng tộc khác nhất chuyển chức nghiệp giả, liền cùng hoàn mỹ thủ thông một cái phó bản thu hoạch được đồng dạng ích lợi.

Cái này để người ta làm sao không sinh ra tham niệm?

"Không." Chúc Triết lắc đầu, "Không chỉ là lợi ích."

"Đối thế giới mà nói, 【  Thần Ma Huân Chương ] việc quan hệ tồn vong."

". . . Tồn vong?" Dư Chuẩn có chút không hiểu.

"Trước ngươi hỏi qua ta, Lam Tinh có hay không Thần Linh." Chúc Triết nhẹ giọng mở miệng, "Hiện tại, ta có thể cho ngươi đáp án."

"Không có."

"Nhị chuyển chức nghiệp giả đẳng cấp hạn mức cao nhất là Lv 90, tại cái này phía trên, mới có thể xưng là 'Thần Linh' ."

"Mà Lam Tinh, thậm chí liền Lv80 trở lên người chơi đều không có."

"Không có Thần Linh. . . Kia chúng ta. . ." Dư Chuẩn sắc mặt tái đi, thần sắc trở nên khẩn trương bắt đầu, "Chúng ta có phải hay không sẽ. . ."

"Nhưng, chúng ta có Thần Linh che chở." Chúc Triết đánh gãy Dư Chuẩn suy nghĩ lung tung, "【  Thần Ma Huân Chương ] giới thiệu."

Dư Chuẩn bỗng nhiên một cái giật mình, "Có thể dùng 【  Thần Ma Huân Chương ] mời cái khác Thần Linh che chở Lam Tinh? !"

"Có thể, nhưng có điều kiện." Chúc Triết than nhẹ một hơi, " « Thần Khải » giáng lâm một cái thế giới về sau, có song trọng bảo hộ cơ chế."

"Đệ nhất trọng, tại giáng lâm 10 năm bên trong, không cần Thần Linh che chở, thế giới cũng sẽ không chuyển biến làm phó bản."

"Đệ nhị trọng, tại giáng lâm 10 năm sau, không có Thần Linh che chở thế giới cho phép thỉnh cầu ngoại lai Thần Linh che chở, phòng ngừa chuyển biến làm phó bản."

"Nhưng, cái này đệ nhị trọng bảo hộ, cũng không phải là vĩnh cửu tồn tại."

"Tại thế giới này đản sinh vị thứ nhất Thần Linh về sau, đệ nhị trọng bảo hộ cơ chế liền sẽ mất đi hiệu lực." Chúc Triết nhìn về phía Dư Chuẩn, "Từ sau lúc đó, nếu như thế giới này Thần Linh toàn bộ tử vong. . ."

"Thế giới chuyển biến làm phó bản." Dư Chuẩn vô cùng khó khăn mở miệng.

"Đúng thế." Chúc Triết gật gật đầu, "Cho nên 【  Thần Ma Huân Chương ] số lượng, quan hệ đến một cái thế giới tồn vong."

"Ở vào đệ nhị trọng bảo hộ kỳ thế giới, cần không ngừng dùng 【  Thần Ma Huân Chương ] thỉnh cầu ngoại lai Thần Linh che chở, một khi 【  Thần Ma Huân Chương ] không đủ, ngoại lai Thần Linh không còn phù hộ, thế giới liền sẽ biến thành phó bản."

"Không có bảo hộ kỳ thế giới, phải dùng 【  Thần Ma Huân Chương ] trợ giúp thế giới này Thần Linh, trợ giúp thế giới này Thần Linh trở nên càng cường đại, càng cường đại Thần Linh, mới có thể tại Thần Linh trong tranh đấu sống sót!"

Dư Chuẩn nắm đấm bỗng nhiên xiết chặt.

Nguyên lai hắn để hoà hợp bình Lam Tinh phía dưới, ẩn giấu đi như thế nguy cơ to lớn, chỉ có thể cậy vào ngoại lai Thần Linh phù hộ, tại vô số chủng tộc trong khe hẹp tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Chúng ta. . . Phải bỏ ra bao nhiêu 【  Thần Ma Huân Chương ]?"

"Lúc ban đầu, Lam Tinh ủy thác Thần Linh là 【  ly lam nữ thần ]." Chúc Triết chậm rãi mở miệng, "Kia là một vị tính cách coi như ôn hòa Thần Linh, chỉ cần hàng năm thanh toán 2000 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]."

2000 mai?

Chỉ

Dư Chuẩn trong lòng co lại.

Số lượng này, chẳng lẽ còn tính ít?

"Về sau, 【  ly lam nữ thần ] tại Thần Linh đấu tranh bên trong tử vong, Lam Tinh đã mất đi phù hộ, sắp biến thành phó bản."

"Lúc này, 【  Viêm Thần ] Lorclas xuất hiện, đưa ra che chở Lam Tinh, nhưng yêu cầu hàng năm 10000 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]."

"Đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Dư Chuẩn nổi giận.

"Là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng chúng ta không thể không tiếp nhận." Chúc Triết hít một hơi, "Không tiếp thụ, liền sẽ biến thành phó bản."

Dư Chuẩn trầm mặc.

Thân là cấp độ SSS thiên phú hắn, lần thứ nhất cảm thấy như thế bất lực.

"Buông lỏng một chút." Chúc Triết vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, "【  Thần Ma Huân Chương ] không hoàn toàn là thông qua 4A phó bản thu hoạch được."

"Tỉ như ngươi công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] liền mang đến 100 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] ban thưởng."

"Mà lại, đây cũng không phải là chuyện của cá nhân ngươi."

"Nhất chuyển về sau thường trú phó bản, có thể tại 1A, 2A, 3A cùng 4A bên trong tuyển chọn độ khó." Chúc Triết tiếng nói có chút dừng lại, "Mặc dù lựa chọn 4A nhất chuyển chức nghiệp giả rất ít, nhưng luôn luôn có."

"Bởi vì bọn hắn làm ra cống hiến, Lam Tinh trước mắt còn có thể cung cấp nổi 【  Viêm Thần ] không về phần lưu lạc thành phó bản."

"Về phần nhị chuyển về sau phó bản. . ." Chúc Triết trong mắt nhiều hơn mấy phần ảm đạm, "Càng là chỉ có 4A độ khó."

"Chỉ có 4A độ khó?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái, chợt thốt ra, "Trách không được ta gặp được nhị chuyển cường giả rất nhiều đều là Lv 61."

Cái này mẹ nó là nhị chuyển về sau liền hoàn toàn không dám vào phó bản a!

Chúc Triết: ". . ."

"Nhị chuyển đối với ngươi mà nói còn xa." Chúc Triết ho nhẹ một tiếng, nói sang chuyện khác, "Ngươi, nhất định phải đi 【  U Minh Thâm Uyên ] a?"

"Cái này phó bản, có thể sẽ so ngươi về sau gặp phải 4A phó bản đều muốn khó khăn, bởi vì ngươi phải đối mặt tất cả dị tộc đều cùng ngươi, có năng lực thông qua 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng cầm tới thư mời."

"Trước tiên ta hỏi một cái." Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt, "Cái trước thu hoạch được 【  U Minh Thâm Uyên thư mời ] người, đi a?"

Chúc Triết vác tại sau lưng nắm đấm bỗng nhiên nắm chặt.

"Hắn đi."

"Như vậy. . ." Dư Chuẩn ngẩng đầu, trong mắt mang theo kiên định.

"Ta cũng đi!".