Chương 106: Thẳng đến sinh mệnh cuối cùng!

Chương 106: Thẳng đến sinh mệnh cuối cùng!

"Không tệ không tệ, lần này biểu hiện của mọi người đều rất tuyệt!"

Đi ra phó bản điện, Kỷ Tiểu Vũ mang trên mặt nụ cười mừng rỡ.

Theo lần lượt xuất nhập phó bản, 【 Sát Thần 】 công hội mỗi một vị thành viên đều đang trưởng thành, thực lực cũng là nước lên thì thuyền lên.

Tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bọn hắn đã làm được nhân thủ một kiện đỏ võ, đến tiếp sau công lược bên trong chắp vá, giờ phút này trên cơ bản từng cái vị trí đều đổi lại Sử Thi cấp trang bị.

Mặc dù không có cách nào làm đến như Kỷ Tiểu Vũ dạng này toàn bộ +20.

Nhưng + 15 trong vòng cường hóa đẳng cấp, vẫn là rất dễ dàng lên tới.

Lần này không có Dư Chuẩn mang bay, bọn hắn năm người vẫn như cũ rất thuận lợi hoàn thành một cái Lv30 phó bản hoàn mỹ thông quan.

Trước kia còn có 【  Thánh Luật Thiên Mã ] tại.

Nhưng bây giờ, theo 【  Thánh Luật Thiên Mã ] hội trưởng thần bí tử vong, công hội trong vòng một đêm sụp đổ, không người có thể cùng 【 Sát Thần 】 địch nổi.

Đi qua, khả năng còn sẽ có tam tinh công hội muốn ép một chút cái này thớt hoành không xuất thế hắc mã.

Nhưng bây giờ, tất cả tam tinh công hội đều tại cướp thuê 【 Sát Thần 】 công hội phó bản, lấy lòng cũng không kịp.

Thế là, cái này còn chỉ là nhị tinh công hội mới công hội, vậy mà ẩn ẩn có mấy phân thần cơ thành đệ nhất công hội tình thế.

"A? Hội trưởng?"

Sắp đi ra Thần Khải điện lúc, theo ở phía sau Tô Nguyệt dư quang thoáng nhìn từ Thần Khải điện khác một bên đi tới Dư Chuẩn, lập tức hô một câu.

"Các ngươi công lược kết thúc?" Dư Chuẩn hướng đám người nhẹ gật đầu, chỉ là có chút suy nghĩ viển vông cảm giác, trong ngực còn ôm một chồng tư liệu.

"Kết thúc, hoàn mỹ thông quan!" Kỷ Tiểu Vũ cười cười, chú ý tới Dư Chuẩn mặc tại trên chân giày.

Mặc dù nhìn qua là kiện rách rưới đồ trắng, nhưng nàng có thể sẽ không coi là thật.

Dư Chuẩn có thể mặc giày, chỉ nói rõ một sự kiện.

"Hội trưởng, ngươi đẳng cấp tăng lên tới Lv30 rồi?" Kỷ Tiểu Vũ lộ ra thần sắc hâm mộ, "Có phải hay không sắp tiến hành nhất chuyển thí luyện rồi?"

"Nhất chuyển thí luyện. . ." Dư Chuẩn lấy lại tinh thần, "Không có nhanh như vậy, hẳn là còn phải lại qua một hồi."

Nhất chuyển thí luyện trước đó, hắn trước tiên cần phải tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ].

Nguyên bản, hắn là dự định lập tức liền tiến vào.

Nhưng nghe Chúc Triết, biết rõ 4A phó bản tính nguy hiểm về sau, Dư Chuẩn tự nhiên không có khả năng cứ như vậy trực tiếp đi vào.

Có chút công tác chuẩn bị, là cần thiết.

"Mấy người các ngươi cố lên thăng cấp, chúng ta tranh thủ cùng một chỗ tiến vào nhất chuyển thí luyện, dạng này cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng."

"Tốt!" Tô Hoành huynh muội trọng trọng gật đầu.

Sáu vị thành viên bên trong, hai người bọn họ đẳng cấp thấp nhất, trước mắt chỉ có Lv26, có thể nói cần có nhất cố gắng chính là bọn hắn.

"Sira tỷ, còn phải để ngươi chờ chút." Tô Nguyệt có chút ngượng ngùng kéo lại Sira tay.

Cái sau tại gia nhập công hội thời điểm liền đã Lv30, chậm chạp không có tiến hành nhất chuyển, hiển nhiên chính là đang chờ đợi cùng bọn hắn tổ đội.

"Không vội." Sira vẫn như cũ mặt không biểu lộ, nhưng không có kháng cự Tô Nguyệt thân cận.

Nàng xác thực không quá mau, đạt tới Lv30 mặc dù không có thanh điểm kinh nghiệm, nhưng lấy được kinh nghiệm sẽ không hư không tiêu thất, mà là sẽ tích lũy.

Tại chuyển chức về sau  đẳng cấp trực tiếp tăng lên tới Lv31, những kinh nghiệm này lại có thể phát huy được tác dụng.

Bình thường tới nói Lv40 phó bản kinh nghiệm muốn so Lv30 cao hơn, Sira trì hoãn chuyển chức vẫn sẽ có chút thua thiệt nhỏ.

Nhưng là, nàng bây giờ tại 【 Sát Thần 】 công hội.

Cho nên hoàn toàn không có thua thiệt.

"Trở về ta làm cho ngươi nướng nhỏ bánh gato!" Trong lòng vẫn như cũ cảm thấy ngượng ngùng Tô Nguyệt rất nhanh nghĩ đến bồi thường biện pháp.

"Cho ngươi bức tranh cái nhỏ khủng long!"

Sira biểu lộ có như vậy một nháy mắt trở nên sinh động bắt đầu, trọng trọng gật đầu, "Được."

"Tiểu Saras." Dư Chuẩn nhìn xem hai nữ cười cười, quay đầu nhìn về phía Saras, "Sau đó ta sẽ cho ngươi liệt một phần đạo cụ danh sách, ngươi xem một chút danh sách trên đạo cụ có thể hay không thực hiện, trong mấy ngày này giúp ta chuẩn bị một cái."

"Không có vấn đề!" Saras trọng trọng gật đầu, mà phía sau lộ vẻ chờ mong, "Có phải hay không lại có cái gì mới phó bản công lược kế hoạch?"

Nghe nói như thế, năm người khác đồng thời quăng tới chờ mong ánh mắt.

"Hoàn toàn chính xác có, nhưng lần này chỉ có ta một người." Dư Chuẩn bình tĩnh cười cười.

"Hội trưởng. . ." Kỷ Tiểu Vũ ẩn ẩn cảm thấy được Dư Chuẩn giờ phút này trên thân một chút không giống với ngày xưa khí chất, "Nếu là thiếu tiền, nói với ta a!"

"Yên tâm đi phú bà, không cần." Dư Chuẩn lắc đầu.

Ngay tại vừa mới, Chúc Triết hỏi qua hắn vấn đề tương tự, hắn đáp lại đồng dạng là cự tuyệt.

Không phải cậy mạnh, mà là thật không cần.

Một phương diện, hắn cùng Chúc Triết xác nhận qua, cấp Truyền Thuyết trang bị thấp nhất mặc cấp bậc là Lv 35, hắn không có khả năng ăn mặc bên trên, tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] chủng tộc khác đồng dạng không có khả năng ăn mặc bên trên.

Tất cả mọi người là hồng trang tình huống dưới, trước mắt hắn duy nhất có thể làm tăng lên, chính là đem vẫn là + 15 mũ giáp tăng lên tới +20.

Điểm ấy tăng lên, Dư Chuẩn tự hỏi còn không cần mượn nhờ người khác.

Một phương diện khác, hắn cũng tại làm dự tính xấu nhất, nếu quả như thật tại 4A phó bản bên trong. . .

Chí ít, có thể ít thiếu một chút không cách nào hoàn lại ân tình.

Trở lại công hội, Dư Chuẩn ngồi một mình ở trong một gian phòng, đem ôm một đường tư liệu mở ra, trước đó biểu lộ tại thành viên trước mặt nhẹ nhõm bình tĩnh cấp tốc chuyển thành ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Đây là Chúc Triết cho hắn, 【  U Minh Thâm Uyên ] tư liệu.

Có thể nói, toàn bộ Lam Tinh đối cái này phó bản có hiểu rõ, chỉ có trên một vị đến 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng cường giả.

Dư Chuẩn trước đó suy đoán, đối phương có lẽ là thông qua Chúc Triết hướng mình truyền lại tin tức, nhưng bây giờ hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác.

Có lẽ vị cường giả kia, chính là Chúc Triết bản thân.

Vị này nhảy dù mà đến Thần Cơ thành Thần Khải điện chủ, tuyệt không đơn giản.

Bất quá so với nghiên cứu thân phận của đối phương, vẫn là trước mắt tư liệu quan trọng hơn một chút.

Dư Chuẩn một tờ tiếp lấy một tờ lật xem, rất nhanh giải được một chút trước đó Chúc Triết không có nói tới nội dung.

"4A phó bản bên trong, có chữ đỏ cơ chế." Dư Chuẩn thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc, "Mỗi đánh giết một cái dị tộc, liền sẽ gia tăng 1 điểm chữ đỏ giá trị, ly khai phó bản chữ đỏ giá trị sẽ không thiết lập lại, mỗi lần tiến vào 4A phó bản đánh giết dị tộc về sau đều sẽ tiếp tục tích lũy."

"Chữ đỏ giá trị, không cách nào sử dụng bất luận cái gì đạo cụ ẩn tàng."

"Đồng thời, nhất chuyển người chơi cùng nhị chuyển người chơi còn có đối ứng chữ đỏ bảng, chữ đỏ giá trị cao người chơi lên bảng, lại nhận vạn chúng chú mục."

"Trừ cái đó ra, 4A phó bản kết thúc về sau, bất luận thông qua hay không, sống sót người chơi sẽ không lập tức ly khai phó bản, mà là tạm thời tiến vào một cái tên là 【  Thần Ma cửa hàng ] không gian đặc thù bên trong."

"Tại 【  Thần Ma cửa hàng ] người chơi có thể sử dụng 【  Thần Ma Huân Chương ] tiến hành hối đoái, cũng có thể dùng 【  truyền thuyết mảnh vỡ ] hối đoái."

"Bất quá cái trước có thể hối đoái hết thảy, mà cái sau chỉ có thể hối đoái cấp Truyền Thuyết trang bị." Dư Chuẩn ánh mắt chớp động, "Trước đó ta một mực không biết rõ truyền thuyết mảnh vỡ như thế nào sử dụng, hiện tại cuối cùng biết rõ."

Hắn nhìn về phía ba lô, bên trong thình lình có 27 mai truyền thuyết mảnh vỡ.

Chỉ cần có thể tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng ] những mảnh vỡ này đầy đủ hối đoái 1 kiện Lv 35 cấp Truyền Thuyết trang bị, cũng chính là hồng trang phía trên. . .

Màu vàng kim trang bị!

Tiếp tục về sau, Dư Chuẩn thấy được cấp 4A phó bản 【  U Minh Thâm Uyên ] quy tắc, thần sắc của hắn càng ngày càng ngưng trọng, cuối cùng triệt để trầm mặc.

-----------------

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn!"

Tan học về nhà Dư Trữ hít mũi một cái, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, "Hôm nay làm sao thịnh soạn như vậy a? Có gì vui sự tình?"

Nàng vứt xuống túi sách nhanh chóng đi đến trước bàn ăn, con mắt sáng lên..