Chương 106: Thẳng đến sinh mệnh cuối cùng!

Chương 106: Thẳng đến sinh mệnh cuối cùng!

Đầy bàn đồ ăn, tất cả đều là nàng thích ăn.

"Đúng vậy a, hôm nay hoàn mỹ thủ thông một cái mới phó bản, phát nổ một kiện cực kỳ tốt trang bị, chúc mừng một cái." Dư Chuẩn từ trong phòng bếp đi ra, tùy ý xoa xoa tay, "Đi rửa tay."

"A ~" chính chuẩn bị đưa tay ăn vụng Dư Trữ nhếch miệng, rửa tay sau một lần nữa lên bàn, một mặt thỏa mãn bắt đầu ăn.

Dư Chuẩn lột hai cái cơm, bỗng nhiên mở miệng, "Dư trư trư. . ."

"Thế nào à nha?"

"Ngươi. . . Gần nhất học tập thế nào?"

"A?" Dư Trữ dùng ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Thật hiếm lạ, ngươi thế mà còn có quan tâm ta học tập thời điểm."

"Tùy tiện hỏi một chút nha." Dư Chuẩn tùy ý cười cười.

"Liền như vậy đi." Dư Trữ đồng dạng một mặt tùy ý, "Cũng chính là thường thường không có gì lạ niên cấp thứ nhất thôi."

"Rất tốt." Dư Chuẩn góc miệng nhiều mỉm cười, "Ta nhớ được trước ngươi nói. . . Tiến vào Thần Khải thế giới sau nghĩ lựa chọn pháp sư chức nghiệp?"

"Kia là trước kia." Dư Trữ dùng sức lắc đầu, "Ta hiện tại thay đổi ý nghĩ, ta muốn làm Mục Sư!"

"Ta muốn làm có thể nhất sữa người Mục Sư!"

"Ta liền nhất chuyển chức nghiệp đều nghĩ kỹ, ta muốn lựa chọn trị liệu năng lực mạnh nhất còn có thể phục sinh đồng đội 【  Phục Sinh Chủ Tế ]!" Dư Trữ kiêu ngạo mà hếch chính mình cằn cỗi sân bay.

"Đến thời điểm, tất cả người chơi đều phải cầu ta sữa!"

"Mục Sư a. . ." Dư Chuẩn trong mắt nhiều một tia ngoài ý muốn, sau đó nhỏ giọng lầm bầm một câu, "Còn tốt không có tuyển."

"Dư Chuẩn ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, ăn cơm đi." Dư Chuẩn lắc đầu, nhanh chóng ăn xong chính mình trong chén cơm, đứng dậy, "Ngươi thu thập cái bàn."

"Tốt ~" Dư Trữ nhìn xem Dư Chuẩn bóng lưng rời đi, bỗng nhiên đem đũa vươn hướng trên bàn rau xanh xào sợi khoai tây.

Một đũa nhét vào miệng bên trong, nàng dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nhỏ giọng thầm thì.

"Thế mà không có thả sợi gừng. . ."

"Dư Chuẩn quả nhiên có việc giấu diếm ta!"

Trở lại gian phòng của mình, Dư Chuẩn kéo ra ngăn kéo, ngăn kéo nơi hẻo lánh bên trong nằm một trương thẻ ngân hàng cùng một phong thư.

Thẻ ngân hàng bên trong, là hắn đưa mũ giáp cường hóa đến +20 về sau, cho Dư trư trư lưu lại năm ức.

Nếu như Dư trư trư tương lai tại Thần Khải thế giới phát triển được tốt, số tiền kia có thể trợ giúp nàng có một cái tốt hơn cất bước.

Nếu như Dư trư trư phát triển không tốt lắm, thậm chí đã mất đi tư cách. . .

Số tiền kia cũng đủ nàng thật vui vẻ sống hết đời.

Đem ngăn kéo nhẹ nhàng đóng lại, Dư Chuẩn tiến vào Thần Khải thế giới, đem trong hành trang 2 kiện tự do Lv5 đại sư cấp trang bị, 1 kiện tự do Lv5 Sử Thi cấp trang bị cùng đến tiếp sau Lv10 trang bị toàn bộ lựa chọn là Mục Sư chức nghiệp.

Hồng trang toàn tuyển Mục Sư sách, còn lại chính là tử trang.

"Dư trư trư lựa chọn Mục Sư, không có cách nào tiến vào 【  U Minh thí luyện ]." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên vẻ suy tư, "Còn phải cho nàng chuẩn bị Lv 15 Sử Thi cấp hộ cụ cùng đồ trang sức, vũ khí thăng cấp là được."

Cấp tốc từ hãng giao dịch mua hai kiện đối ứng hồng trang, Dư Chuẩn đem chuẩn bị xong tám cái Mục Sư trang bị nhỏ lên 【  mộc mạc dược tề ] ném vào Thần Khải điện đường trang bị kho bảo hiểm bên trong, mật mã thiết trí là Dư Trữ sinh nhật.

"Dạng này, hẳn là không sai biệt lắm."

An bài tốt hết thảy, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, xuất ra 【  U Minh Thâm Uyên thư mời ] sử dụng.

【  hoan nghênh đi vào ẩn tàng phó bản: U Minh Thâm Uyên ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán ]

[2. Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong ]

[3. Vượt phục ghép đôi nhân số đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 87/ 100 ]

[4. Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản ]

【  mời giết chết ngăn cản ngươi hết thảy, thẳng đến sinh mệnh cuối cùng! ]

"Thẳng đến sinh mệnh cuối cùng a. . ." Dư Chuẩn nhẹ giọng thì thào.

【  U Minh thí luyện ] bên trong, hắn liền thấy câu nói này.

Hắn lúc đó tại thông quan về sau, chỉ cảm thấy câu nói này có chút phóng đại, mặc dù 【  U Minh thí luyện ] rất khó, nhưng "Sinh mệnh cuối cùng" hắn không có chút nào cảm nhận được.

Mà bây giờ. . .

Còn chưa tiến vào phó bản, hắn đã cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách.

Chỉ là ngây người một lát, ghép đôi số đã biến thành [ 89/ 100 ] cũng còn tại lấy cực nhanh tốc độ tăng trưởng.

Lam Tinh trăm năm qua chỉ có hai lần phó bản tư cách, tại  « Thần Khải » không biết bao nhiêu sever số lượng trước mặt, tựa như trạng thái bình thường.

Mà những này gia nhập ghép đôi người, không có chỗ nào mà không phải là thuận lợi thông quan 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng, cấp độ SSS thiên phú bên trong người nổi bật.

Chúc Triết, giờ khắc này ở Dư Chuẩn trong lòng quanh quẩn.

"Liền xem như thuộc tại Lam Tinh chí cường giả Lv80 đẳng cấp phó bản, cũng rất khó có như thế thảm liệt chém giết."

"Vậy liền. . . Tới đi!" Dư Chuẩn nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ] kiểm tra lần cuối một lần ba lô cùng trang bị, nhìn chằm chằm khiêu động ghép đôi số.

[ 98/ 100 ]

[99/ 100 ]

[ 100/ 100 ]

【  ghép đôi thành công ]

【  hoan nghênh tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản ]

[ 45239 hào sever người chơi: Dư Chuẩn ]

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn biến mất tại 【 Sát Thần 】 công hội trụ sở.

-----------------

"Điện chủ! Phó bản kiểm trắc bộ môn phát hiện Thần Khải thế giới xuất hiện đặc thù năng lượng ba động, xác nhận là ẩn tàng phó bản."

"Caina giấu phó bản chưa mệnh danh, lịch sử chỉ xuất hiện qua 1 lần."

"Nội bộ tiêu ký. . . Thất thải cấp!"

Theo kiểm trắc bộ môn nhân viên đẩy cửa sau hô to một tiếng, Thần Khải điện đường tối cao chủ trong phòng họp hoàn toàn tĩnh mịch.

"Điện chủ, ngươi đêm khuya đem chúng ta bảy cái gọi tới. . ." Kỷ Nhược Hư thần sắc cấp tốc biến hóa, gắt gao nhìn chằm chằm ngồi tại chủ vị Chúc Tu Minh.

"Thất thải cấp. . . Đây là đối ứng chí cường giả phó bản cảnh giới đẳng cấp a?"

"Ngươi đừng nói cho ta, giờ phút này ngay tại công lược cái này không biết ẩn tàng phó bản người, là Thorn."

Chúc Tu Minh ánh mắt bình tĩnh  ấn ở trên bàn mu bàn tay lại dần dần bạo khởi gân xanh, triển lộ ra hắn trong lòng không bình tĩnh, "Không phải Thorn."

Trong lòng mọi người có chút rơi xuống mấy phần, nhưng lại trong nháy mắt bị nhấc lên.

"Là Dư Chuẩn."

"Hắn tiến vào 【  U Minh thí luyện ] giai đoạn hai phó bản." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng, "Một cái. . . Chưa chuyển chức người chơi 4A phó bản."

"Chưa chuyển chức. . . 4A. . ." Kỷ Nhược Hư sắc mặt kịch biến.

"Là thông quan thứ 22 tầng?"

"Chuyện này, ngươi vì cái gì xưa nay không nói!"

"Chúc Tu Minh! Ngươi vì cái gì không có ngăn lại hắn!"

Kỷ Nhược Hư ánh mắt trở nên băng lãnh, xanh thẳm đôi mắt bên trong phun trào vô số ảo diệu quỹ tích, tựa như Thần Linh chi đồng, gắt gao nhìn chằm chằm Chúc Tu Minh.

Ahsoka không biết khi nào đã từ trên chỗ ngồi đứng lên, tứ ngược huyết quang phóng lên tận trời, tinh hồng đôi mắt hiện ra lạnh lẽo sát ý.

Cái khác năm vị chí cường giả mặc dù không có biểu hiện ra phẫn nộ, nhưng nhìn về phía Chúc Tu Minh ánh mắt đồng dạng mang theo thất vọng cùng không hiểu.

"Bởi vì. . ." Chúc Tu Minh sắc mặt bình tĩnh như trước, "Đây là hắn làm ra quyết định."

"Biết rõ vì cái gì 【  Thống Ngự Vô Song ] là thứ 1 thiên phú sao?" Chúc Tu Minh bình tĩnh nhìn xem mọi người tại đây, "Không phải là bởi vì 【  Thống Ngự Vô Song ] mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì ta có thể đưa nó phát huy đến cực hạn."

"Mà hết thảy này, đều là bởi vì ta từng tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ]."

"Nơi đó, có một kiện bình thường người chơi tuyệt không có khả năng đạt được đồ vật."

Chúc Tu Minh cười một cái tự giễu.

Hắn thậm chí không phải thông quan người.

Hắn chỉ là một cái may mắn còn sống sót kẻ thất bại.

Nhìn xem thanh thế thu liễm, lộ ra suy tư thần sắc đám người, Chúc Tu Minh nhẹ giọng mở miệng.

"Tin tưởng hắn.".