Chương 107: Săn giết, từ giờ phút này bắt đầu!

Chương 107: Săn giết, từ giờ phút này bắt đầu!

Đạp

Một trận trời đất quay cuồng chân sau an tâm địa, Dư Chuẩn cảm nhận được chu vi quen thuộc hắc ám.

【  U Minh chi địa thứ 23 tầng ]

Một nhóm văn tự, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Làm hắn ngẩng đầu, mười đạo ở vào khác biệt vị trí màu vàng kim cột sáng, là thuần túy trong bóng tối chỉ có màu sắc.

【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản kéo dài 【  U Minh thí luyện ] địa đồ, từ thứ 23 tầng bắt đầu.

Mảnh này hai cái phó bản dùng chung thế giới, tên là U Minh chi địa, hết thảy có ba mươi ba tầng.

【  U Minh Thâm Uyên ] chính là sau cùng mười một tầng, số tầng chỉ có 【  U Minh thí luyện ] một nửa.

Nhưng nơi này mỗi một tầng lớn nhỏ đều có thể so với một cái hoàn chỉnh phó bản.

Mười đạo cột sáng, là tiến về thứ hai mươi bốn tầng mười cái truyền tống trận.

Mỗi một cái truyền tống trận phụ cận, đều có đại lượng thực lực cường đại quái bình thường, tinh anh quái cùng một cái bản tầng Boss.

Cùng 【  U Minh thí luyện ] bên trong chỉ cần truyền tống đến tầng tiếp theo liền có thể thu hoạch được trên một tầng ban thưởng khác biệt, 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong chỉ có đánh giết bản tầng Boss, mới có thể thu được tầng này ban thưởng.

Nói cách khác, giờ phút này tiến vào U Minh Thâm Uyên 100 người bên trong, có thể thu hoạch được thứ 23 tầng ban thưởng, chỉ có 10 người.

Mỗi hướng xuống một tầng, truyền tống trận số lượng đều sẽ giảm bớt 1 cái, thứ ba mươi hai tầng thông hướng thứ ba mươi ba tầng, chỉ còn lại cuối cùng 1 cái truyền tống trận.

Mà thông quan 【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản phương pháp, là đến U Minh chi địa thứ ba mươi ba tầng, đánh giết ở vào thứ ba mươi ba tầng Boss.

Cho Boss một kích trí mạng người chơi, chính là thông quan người.

Tại thông quan trong nháy mắt, còn sống cái khác người chơi là kẻ thất bại.

Về phần chết đi người chơi. . .

Bọn hắn liền kẻ thất bại cũng không tính là, chỉ là một bộ Khô Cốt.

Xác nhận cách mình gần nhất một đạo cột sáng vị trí về sau, Dư Chuẩn từ trong hành trang lấy ra một bộ kính râm mang lên mặt.

Đạo cụ 【  ban ngày kính râm ] tăng lên trong bóng tối tầm nhìn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn nhìn thấy nằm ở phía trước ngoài mấy chục thước, hướng bên này gắt gao trông lại một thân ảnh.

Kia là một cái toàn thân che kín ma văn, thân thể hoàn toàn chuyển biến làm đen như mực hình người sinh vật, trong tay cầm một thanh dao găm, sát ý vô cùng cường đại.

【  Ma Nhân Thứ Khách (Lv 25) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 500000

Pháp lực: 5000

Vật công: 8000

Pháp công: 0

Vật phòng: 3000

Pháp phòng: 3000 ]

Thấy rõ đối phương thuộc tính, Dư Chuẩn nhịn không được vuốt vuốt mi tâm.

Ngươi quản cái này gọi quái bình thường?

Cái này trị số. . .

Nói như vậy, Lv 35 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] Boss Xích Nguyệt Ma Tượng, tại không có chữ đỏ cơ chế trước đó, cùng con hàng này thuộc tính không sai biệt lắm.

Ý thức được mình bị phát hiện, Ma Nhân Thứ Khách không chút do dự từ bỏ ẩn tàng, xông ra trong nháy mắt dao găm không chút do dự cắt về phía Dư Chuẩn cái cổ.

"Ta gọi Dư Chuẩn."

【  Tật Bộ ] phát động!

【 Kiếm Vũ 】 phát động!

Dư Chuẩn thân hình như điện, nhanh chóng điều chỉnh thân thể, hiểm lại càng hiểm tránh thoát đối phương dao găm, sau đó dao găm trong nháy mắt đâm ngược hướng đối phương.

"Một kích này, ban thưởng ngươi cuối cùng vong!"

【  sinh mệnh -500000 ]

Ma Nhân Thứ Khách cứng ngắc rơi xuống đất, sinh cơ hoàn toàn không có.

Nhẹ nhàng rơi xuống đất, Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn lướt qua chính mình tăng vọt mười vạn hộ thuẫn, sau đó ánh mắt như điện, nhìn về phía cách đó không xa nữ tử.

Kia là bề ngoài cùng Lam Tinh người không khác nữ tử, thân mặc một thân áo giáp, trong tay nắm chặt một cây phong mang tất lộ trường kiếm, có màu trắng bạc tóc dài cùng tròng mắt màu xám.

[ 53221 hào sever ]

【  Marcel, Lv30 ]

Bị phát hiện rồi?

Marcel con ngươi tại thời khắc này kịch liệt co vào.

Nàng rõ ràng thấy được Dư Chuẩn đánh giết Ma Nhân Thứ Khách toàn bộ quá trình.

Thích khách chức nghiệp, tổn thương cao tới 50w, một kích mất mạng!

Không chỉ có như thế, đối thủ trước mắt có được cao tới 20% hút máu tỉ lệ, cùng đem tràn ra trị liệu chuyển biến làm hộ thuẫn trang bị hiệu quả.

Đồng thời, đối phương có được cực kì tinh xảo kỹ xảo chiến đấu, dứt khoát lợi rơi xuống đất từng đánh chết trình bên trong ẩn giấu đi để cho người ta sợ hãi than mỹ quan.

Ít nhất là Lv4 trở lên 【 Kiếm Vũ 】!

Thậm chí, đối phương lại có dư lực trong chiến đấu nói ra như thế bá khí lời nói, hiển nhiên trước khi bắt đầu chiến đấu, hắn liền chắc chắn mình có thể vô hại đánh giết đối thủ của mình!

Loại này độc thuộc về cường giả thong dong, thực sự để cho người ta sợ hãi thán phục!

Lần thứ nhất tiến vào độ khó siêu cao cấp 4A phó bản, Marcel không nghĩ tới, chính mình lại nhanh như vậy gặp được dị tộc.

Hơn nữa, còn là thực lực như thế cường đại dị tộc!

Nhưng

Nhìn thấy hướng chính mình từng bước một đi tới Dư Chuẩn, Marcel nắm chặt trường kiếm trong tay, tròng mắt màu xám bên trong tinh mang chớp động.

Nếu như đối thủ của hắn là chính mình. . .

Hết thảy, đều chính là hư ảo!

Bởi vì, chính mình thiên phú!

Cấp độ SSS thiên phú 【  vương đạo hiển lộ rõ ràng ]!

Nhận công kích về sau, lần công kích sau không nhìn mục tiêu phòng ngự, ngoài định mức kèm theo cùng tự thân giảm miễn giá trị các loại trán tổn thương!

Tại đại lượng trang bị hiệu quả, kỹ năng hiệu quả đắp lên phía dưới, Marcel toàn lực ứng phó, đỉnh phong có được cao tới 95% giảm tổn thương!

Ý vị này, gặp bất luận cái gì công kích, Marcel chỉ dùng tiếp nhận 5% tổn thương, nhưng nàng lần công kích sau, đem có thể đem còn lại 95% tổn thương tại không nhìn phòng ngự tình huống dưới đáp lễ cho đối thủ!

Bằng vào dạng này kinh người thiên phú, Marcel là nàng chỗ thế giới, đầu tiên thành công đến 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng người chơi!

Nàng, là nàng chỗ thế giới kiêu ngạo, được vinh dự đệ nhất thiên tài người chơi, bị coi là chỗ thế giới tương lai quật khởi hi vọng!

Nàng, là phá vỡ bình minh thanh kiếm kia, là chỉ dẫn Trường Dạ viên kia tinh!

Nàng, là 【  Trường Dạ Thần Tinh ] Marcel!

Đối thủ hoàn toàn chính xác đáng sợ, có thể một lần tạo thành cao tới 50w tổn thương, chắc là có được một cái cực cao chuyển vận cấp độ SSS thích khách thiên phú.

Nhưng, 50w tổn thương tại nàng chống đỡ miễn phía dưới, đem chỉ còn lại chỉ là 2.5w tổn thương!

Thương tổn như vậy, HP cao tới 11w nàng có thể tuỳ tiện tiếp nhận!

"Ngươi làm tốt chuẩn bị rồi sao?" Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn trước mắt thiếu nữ, trong mắt có một tia nhỏ xíu do dự, nhưng nghĩ tới Lam Tinh tình cảnh trước mắt về sau, cái này một tia còn sót lại do dự cấp tốc tiêu tán.

"Ta, muốn bắt đầu giết ngươi."

"Tới đi!" Marcel khẽ quát một tiếng, hai tay nắm chặt vung trảm vô số lần trường kiếm, mũi kiếm chỉ hướng lần này đối thủ.

"Ta nhất định sẽ là sống đi xuống một cái kia!"

-----------------

Thần Khải thế giới, 53221 hào sever.

Vô số cường giả phát ra hưng phấn reo hò, nhìn chằm chằm thiên phú bảng cái tên đó.

Cùng Lam Tinh khác biệt, đây là một cái người mạnh nhất đẳng cấp chỉ có Lv 67 thế giới, thực lực tổng hợp yếu đuối để chỉ là cung phụng ngoại thần 【  Thần Ma Huân Chương ] liền ép cong tất cả mọi người sống lưng.

Bọn hắn sớm công bố thế giới này tàn khốc chân tướng, bọn hắn không tiếc tính mạng tiến vào cấp 4A phó bản, lấy để cho người ta thương tiếc tỉ lệ tử vong, khó khăn duy trì lấy thế giới tồn tục!

Marcel xuất hiện, là Hôn Ám Thế Giới bên trong kia một tuyến hi vọng, kia nghịch thiên vô cùng thiên phú hiệu quả, khiến mỗi một cái người chơi đối tương lai sinh ra hi vọng, mà đầu tiên đến 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng hành động vĩ đại, để cái này một tuyến hi vọng cấp tốc phóng đại..