Chương 107: Săn giết, từ giờ phút này bắt đầu!

Chương 107: Săn giết, từ giờ phút này bắt đầu!

Nàng có thể!

Nàng có thể siêu việt đi tại nàng trước mặt mỗi một vị cường giả, dẫn đầu thế giới của bọn hắn đi hướng càng mạnh!

Làm 【  Thần Ma Huân Chương ] áp lực đạt được giảm bớt, trung tầng người chơi tỉ lệ tử vong sẽ đạt được cực lớn biên độ giảm xuống, sinh lực tồn tại đem thai nghén cường đại thực lực tổng hợp, kéo theo hết thảy sinh ra chất biến!

Mà giờ khắc này, nàng tại trải qua nhân sinh bên trong cái thứ nhất cấp 4A phó bản!

Ở thế giới thế lực tối cường trong điện phủ, Lv 67 thế giới người mạnh nhất mang theo toàn thể nhị chuyển cường giả, gắt gao nhìn chằm chằm một chiếc dấy lên nến đèn.

Đạo cụ 【  Hệ Mệnh Đăng ] có thể xác nhận liên quan người sinh tử.

Mà trước mắt cái này chén nhỏ, liên quan rõ ràng là Marcel!

Người mạnh nhất sớm đã hạ lệnh đóng lại tất cả ánh đèn, che chắn tất cả cửa sổ, chỉ làm cho 【  Hệ Mệnh Đăng ] quang mang chiếu rọi tại mọi người trên mặt.

Tình cảnh này, liền như là bọn hắn thế giới tình cảnh.

Trong bóng tối, bọn hắn đều hi vọng cái này buộc ánh lửa trở nên càng thêm sáng tỏ, cuối cùng làm cho cả thế giới tắm rửa tại hi vọng trong ngọn lửa!

"Thủ lĩnh, 【  U Minh Thâm Uyên ] sẽ là bộ dáng gì?" Trong đó một vị cường giả chậm rãi mở miệng.

"Không biết rõ." Người mạnh nhất khẽ lắc đầu, "Marcel là cái thứ nhất mở nó ra người, ta cảm thấy 【  U Minh Thâm Uyên ] phải cùng 【  U Minh thí luyện ] rất tương tự, cũng phân làm rất nhiều tầng."

"Đến tầng cuối cùng, đánh giết Boss, chính là thông quan."

"Hi vọng Marcel không muốn gặp được quá cường đại đối thủ." Người mạnh nhất than nhẹ một tiếng, nhưng lại cảm thấy mình nói là nói nhảm.

Có thể đến 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng, có ai sẽ là kẻ yếu đâu?

"Thủ lĩnh, ta cảm thấy ngài quá lo lắng." Một vị khác cường giả chậm rãi mở miệng, "Marcel tình huống, tất cả mọi người rõ ràng."

"Nàng có cao tới 95% giảm tổn thương, giảm tổn thương là không cách nào bị bất cứ thương tổn gì lẩn tránh, cho dù là không nhìn phòng ngự loại hình thiên phú đặc tính, cũng đối giảm tổn thương hoàn toàn vô hiệu."

"Mà Marcel HP, cao tới 11 vạn."

"Ý vị này, chỉ có một lần tính đánh ra vượt qua 220w tổn thương, mới có thể chân chính uy hiếp được Marcel."

"Ngài cảm thấy, Lv30 người chơi thật khả năng đánh ra thương tổn như vậy sao?"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, giữa sân lập tức có khoái hoạt tiếng cười.

Đừng nói Lv30, liền xem như nhất chuyển người chơi bên trong có chút cường đại tồn tại, muốn đánh ra số lượng này cấp tổn thương, cũng không dễ dàng.

Chỉ cần cho Marcel phản kích cơ hội, hết thảy liền kết thúc.

Đây chính là không giải cấp độ SSS thiên phú, 【  vương đạo hiển lộ rõ ràng ]!

Như thế nào "Vương đạo" ?

Quang Minh Chính Đại, để ngươi trước xuất thủ.

Đây mới là vương đạo!

Điện đường bên trong bầu không khí dần dần nhẹ nhõm, liền người mạnh nhất trên mặt đều đã lộ ra tiếu dung.

Đúng vậy a.

Dạng này thiên phú, như thế nào khắc chế?

Ông

Một tiếng kêu khẽ vang lên.

【  Hệ Mệnh Đăng ] diệt.

Hắc ám, bao phủ toàn bộ điện đường.

Hoàn toàn tĩnh mịch qua đi, là từng tiếng cuồng loạn kêu khóc.

Không

"Đây không phải là thật! ! !"

-----------------

【  ngài đã đánh giết 53221 hào sever người chơi: Marcel ]

【  chúc mừng ngài thu hoạch được cái người ban thưởng: 【  Thần Ma Huân Chương ]x1, 45239 hào sever thu hoạch được thế giới ban thưởng: 【  Thần Ma Huân Chương ]x1 ]

【  ngài chữ đỏ giá trị +1, trước mắt chữ đỏ giá trị: 1 ]

Dư Chuẩn danh tự trong nháy mắt từ màu đen biến thành màu đỏ, nhưng cái này màu đỏ cũng sẽ không sáng lên, chỉ có nhìn thấy Dư Chuẩn, mới có thể nhìn thấy chữ đỏ.

Đang hồng tên giá trị vượt qua 10 lúc, tên màu đỏ sẽ chủ động sáng lên, cự ly rất xa cũng có thể nhìn thấy.

Về sau, chữ đỏ giá trị càng cao, danh tự quang mang liền sẽ càng bắt mắt.

Nghe nói chữ đỏ giá trị tại chữ đỏ trên bảng có thể đứng vào hàng đầu người chơi, tiến vào 4A phó bản một khắc này, danh tự nở rộ quang mang thậm chí có thể hóa thành một đạo quang chi trường hồng, ngang qua phó bản, khiến cho mọi người trong nháy mắt nhìn thấy.

【  Thần Ma Huân Chương ]. . .

Dư Chuẩn đưa tay tiếp được không trung bay xuống 1 mai huân chương.

Đánh giết 1 vị chưa chuyển chức người chơi, có thể thu được 2 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

Nhưng cái này hai cái, cũng không tất cả đều là trực tiếp cho người chơi.

Một nửa là cái người ban thưởng, một nửa khác thì là thế giới ban thưởng.

Cái sau, từ thế giới hiện tại người mạnh nhất thống nhất chi phối.

Cái này đặc biệt cơ chế, có một cái rất lớn ưu thế.

Cho dù người chơi bỏ mình tại 4A phó bản bên trong, cái người ban thưởng bị chủng tộc khác người chơi cướp đi, thế giới ban thưởng lại không cách nào bị cướp đi, cuối cùng có thể cho mình chỗ thế giới làm ra một chút cống hiến.

Đương nhiên, cái người ban thưởng chưa hẳn chính là cái người, thế giới ban thưởng cũng chưa chắc là thuộc về chỗ thế giới.

Cái này nhìn mỗi cái thế giới người mạnh nhất ý nguyện.

Lấy Lam Tinh nêu ví dụ, Thần Khải điện đường bên trong, rất nhiều chính thức người chơi sẽ đem cái người ban thưởng một bộ phận cũng giao cho điện đường đến chi phối, cùng chung lúc gian.

Mà tại Dư Chuẩn tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] trước đó, Chúc Triết liền biểu thị qua, Dư Chuẩn hiện tại là cần có nhất tăng thực lực lên thời điểm, cho nên thế giới ban thưởng tại ly khai phó bản sau cũng sẽ giao cho Dư Chuẩn tự hành chi phối.

Đối với phần hảo ý này, Dư Chuẩn không có cự tuyệt, bởi vì hắn giờ phút này xác thực rất cần thực lực tăng lên, thực lực đầy đủ cao, hắn mới có năng lực kiếm lấy càng nhiều 【  Thần Ma Huân Chương ] vì những thứ khác người giảm bớt áp lực.

Trừ cái đó ra, tại Dư Chuẩn tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] trước, Chúc Triết đem 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] trực tiếp cố gắng nhét cho hắn.

Loại khả năng này dẫn đến đại lượng 【  Thần Ma Huân Chương ] đánh rơi tại phó bản bên trong hành vi, đối phương không chút do dự.

Về phần nguyên nhân. . .

Chúc Triết nói Dư Chuẩn cố gắng sống đến phó bản kết thúc liền minh bạch.

Lão mê ngữ người.

Đem 【  Thần Ma Huân Chương ] cùng tóc bạc thiếu nữ tử vong lúc rơi xuống nguyên bộ +20 hồng trang cùng các loại đạo cụ thu vào trong hành trang, Dư Chuẩn trong đầu vẫn như cũ hiện lên vừa rồi đánh giết tóc bạc thiếu nữ không dám tin thần sắc.

"Thật có lỗi."

Dư Chuẩn nhẹ giọng thì thào một câu.

Có lẽ vị này có tư cách tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] thiếu nữ bỏ mình, sẽ để cho nàng chỗ thế giới bị một trận kiếp nạn.

Nhưng đây không phải là hắn cần phải đi cân nhắc.

Bởi vì hắn có thế giới của mình, cần thủ hộ.

Tại vị kia Ma Nhân Thứ Khách xuất thủ trong nháy mắt, Dư Chuẩn liền đã phát hiện đứng tại cách đó không xa tóc bạc thiếu nữ.

Nguyên bản chuẩn bị không tránh không né đón đỡ Ma Nhân Thứ Khách sau một kích đem nó phản sát Dư Chuẩn trong nháy mắt cải biến chủ ý, lựa chọn né tránh, để tránh để Marcel nhìn ra chính mình càng nhiều nội tình.

Bất quá, đối với mình ẩn tàng phải chăng làm ra che đậy đối phương tác dụng, Dư Chuẩn cũng không quá rõ ràng.

Dù sao, vị kia thiếu nữ tựa như hoàn toàn không có phòng ngự dự định, cứ thế mà tiếp nhận hắn một kích.

Dẫn đến hắn căn bản không biết rõ đối phương thiên phú đến cùng là cái gì.

Ông

Một tiếng xa xôi vù vù âm thanh, đột ngột truyền đến.

Dư Chuẩn vô ý thức nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, con ngươi co rụt lại.

Mười đạo cột sáng bên trong, có một đạo cột sáng từ nguyên bản màu vàng kim, chuyển biến làm thuần màu trắng nhan sắc.

Ý vị này, thủ hộ truyền tống trận phó bản Boss đã bị đánh giết!

Nhanh như vậy? !

Dư Chuẩn nhìn xem cách mình còn có một đoạn cự ly mục tiêu truyền tống trận, lập tức phát động 【  Tật Bộ ] tựa như u ảnh tiềm hành.

Bỗng nhiên, một tiếng bén nhọn âm khiếu từ khía cạnh hướng hắn mà tới.

Tại max cấp 【 Kiếm Vũ 】 điều khiển bản năng tránh ra hai đạo nổ bắn ra mà đến mũi tên, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía mũi tên đến chỗ, phía sườn xuất hiện ba con hoàn toàn mới quái bình thường.

Một cái ma nhân chiến sĩ cùng hai cái ma nhân cung tiễn thủ.

Chủ động đánh giết, chậm trễ thời gian.

Nhưng không rảnh để ý, đối phương sẽ một mực đuổi theo chính mình.

Liếc một cái đối phương vật công, Dư Chuẩn bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Hắn đem dao găm cắm ở bên hông dùng quần áo che kín, sau đó từ móc trong ba lô ra một thanh trường kiếm.

Một thanh Sử Thi cấp trường kiếm.

Không phải bản chức nghiệp vũ khí trang bị không cách nào mặc, không cách nào cung cấp bất luận cái gì trang bị thuộc tính, cũng không cách nào sử dụng đối ứng trang bị hiệu quả.

Đồng dạng, không phải bản chức nghiệp vũ khí trang bị không cách nào phát động thiên phú.

Nhưng Dư Chuẩn có một tầng mới ngụy trang.

Hiện tại, hắn là chiến sĩ Dư Chuẩn..