Chương 108: Ngươi là thích khách? Đúng dịp ta cũng là

Chương 108: Ngươi là thích khách? Đúng dịp ta cũng là

"Ta đi. . ."

Một vị thân mang tối màu đen giáp nhẹ, trong tay nắm chặt dao găm che mặt thiếu niên tiềm phục tại trong bóng tối, trừng to mắt nhìn xem phía trước cách đó không xa một vị cầm trong tay trường kiếm phi nước đại người chơi.

Tại vị này người chơi sau lưng, đi theo số lượng kinh người ma nhân.

Ma nhân pháp sư, ma nhân cung tiễn thủ.

Thậm chí còn có dẫn theo trường kiếm ngao ngao kêu ma nhân chiến sĩ.

Đối mặt như thế số lượng quái bình thường, nếu là chính thiếu niên bên trên, chỉ sợ đã bị quái biển che mất.

Nhưng trước mắt cái này cầm trường kiếm người chơi chẳng những chạy mười phần nhẹ nhõm, phảng phất căn bản không có vận dụng toàn lực, càng là đối với sau lưng bay tới công kích không tránh không né, chiếu đơn thu hết.

Về phần hắn thanh máu. . .

Cái gì thanh máu? Căn bản không có thanh máu!

Thiếu niên híp mắt nhìn tốt một một lát, mới từ thanh máu nơi hẻo lánh bên trong thấy được một tia cực không đáng chú ý màu đỏ.

Về phần cái khác, tất cả đều là hộ thuẫn.

Nhất không hợp thói thường chính là bị công kích mệnh trung thời điểm, đối phương trên đầu không có toát ra đại biểu cho hộ thuẫn bị giảm chụp màu trắng văn tự, mà là toát ra đại biểu cho sinh mệnh hồi phục màu xanh lá văn tự.

Mà lại theo màu xanh lá văn tự hiển hiện, màu trắng hộ thuẫn càng ngày càng dày, thanh máu bên trong kia Nhất Điểm Hồng biến sắc đến càng ngày càng không đáng chú ý.

Không phải. . .

Đây rốt cuộc là cái gì quái vật a!

Thích khách thiếu niên tê.

Hắn gặp qua rất nhiều chiến sĩ người chơi.

Thậm chí cùng hắn cùng tuổi chiến sĩ người chơi bên trong, còn có một vị đồng dạng cũng là cấp độ SSS thiên phú người sở hữu, hắn cùng đối phương bị bọn hắn chỗ thế giới cùng xưng 【  Mâu Thuẫn Song Tử Tinh ]

Hắn là sắc bén nhất "Mâu" mà đối phương là kiên cố nhất "Thuẫn" .

Kiên cố "Thuẫn" tự nhiên không cách nào đánh giết Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh, cho nên hắn chỗ thế giới lại tới đây người, chỉ có hắn một cái.

Mà bây giờ, hắn thế mà thấy được một cái thản độ có thể so với cái kia vị bạn thân chiến sĩ xuất hiện tại 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong.

Hắn chỉ có thể nói, nếu như hai người có cơ hội gặp nhau, như vậy bọn hắn nhất định sẽ rất có cộng đồng tiếng nói.

Chỉ tiếc, hai người này chú định không có cách nào gặp nhau.

Bởi vì, đối phương đã trở thành hắn con mồi.

Thiếu niên ánh mắt trở nên sắc bén bắt đầu, mang theo cực độ nghiêm túc cùng chuyên chú.

Hắn đã để mắt tới cái này gia hỏa tốt một một lát.

Lúc ban đầu là ngoài ý muốn bị cái này gia hỏa chữ đỏ hấp dẫn, âm thầm theo dõi nhìn xem là lợi hại gì nhân vật.

Sau đó, hắn liền thấy đối phương không hợp thói thường thao tác.

Có sao nói vậy, đối phương hộ thuẫn thật rất dày, dày đến để một kích tức đi thích khách người chơi không biết làm gì trình độ.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn không là bình thường thích khách người chơi.

Bởi vì, hắn là sắc bén nhất "Mâu" .

Bởi vì, hắn có vô số thích khách tha thiết ước mơ thiên phú!

Cấp độ SSS thiên phú 【  chân thực chương cuối ]!

Công kích tăng lên 200% công kích tạo thành không nhìn hộ thuẫn cùng phòng ngự chân thực tổn thương!

Hộ thuẫn?

Đó là cái gì?

Căn bản không tồn tại!

Coi như ngươi hộ thuẫn hơn trăm triệu!

Trong mắt của ta, ngươi vĩnh viễn là da giòn!

Làm một vị cực hạn truy cầu tổn thương thích khách, thiếu niên vật công đã tại năm kiện +20 trang bị đắp lên, thiên phú mang tới 200% tăng lên cùng màu đỏ xưng hào mang tới tăng phúc phía dưới, đạt đến 30w!

Mà cái này, còn không phải thiếu niên cực hạn!

Bởi vì thiếu niên 【  ẩn núp ] kỹ năng đẳng cấp, là max!

Lv3 trở lên 【  ẩn núp ] không nhìn vật phòng cùng gia tăng vật công hiệu quả, đã từ trị số thêm giảm chuyển biến làm tỉ lệ phần trăm thêm giảm.

Tăng lên tới max 【  ẩn núp ] đối gia tăng vật công thuyết minh, càng là thay thế vì gia tăng tổn thương! Mỗi phút gia tăng 2% tổn thương!

Cái này, là hoàn toàn mới thừa khu!

Tự thân 【  ẩn núp ] phản hồi nói cho hắn biết, tại hắn theo dõi đối phương quá khứ 10 phút bên trong, đối phương không có cảm thấy được hắn tồn tại.

Cho nên! Hắn giờ phút này một kích tổn thương, cao tới 36w!

Cho dù là sinh mệnh cao tới 36w Huyết Ngưu, vẫn tại kiếp nạn trốn!

Huống chi, làm một vị tinh thông nhất tổn thương tính toán thích khách, thiếu niên đối với sinh mạng giá trị cực kì mẫn cảm, đã thông qua hộ thuẫn lượng tăng trưởng cùng thanh máu tỉ lệ biến hóa, đại khái đoán chừng ra Dư Chuẩn HP.

Chỉ là 13w.

Cái này sóng, nhất kích tất sát!

Chữ đỏ người chơi lại như thế nào?

Thiên phú ở giữa, tồn tại khắc chế lẫn nhau!

Theo thiếu niên, đối phương bất quá là vừa lúc đụng phải khắc chế thiên phú người chơi, cho nên thành công hoàn thành đánh giết.

Nhưng bây giờ, đi theo đối phương mười phút thiếu niên vô cùng vững tin.

Chính mình, hoàn mỹ khắc chế cái này gọi Dư Chuẩn người chơi!

Gặp gỡ ta, là ngươi kiếp!

Thiếu niên trong mắt sát ý nở rộ, trong nháy mắt giải trừ 【  ẩn núp ] thân hình như quỷ mị đồng dạng thẳng hướng phía trước cầm kiếm người chơi.

Dao găm nắm chặt, sát na đâm ra!

Đinh

【  sinh mệnh -0 ]

Đánh xuống một đòn, song phương đồng thời trầm mặc.

【  trang bị hiệu quả 【  phù hộ ] đã có hiệu lực, lần này miễn dịch tổn thương 36w, thoát trước khi chiến đấu không cách nào lại tái sinh hiệu ]

Nhìn thấy bắn ra nhắc nhở, Dư Chuẩn mồ hôi lạnh "Bá" một cái từ phía sau lưng xông ra.

Tiểu hài ca, ngươi là thực ngưu bức a!

Ngắn ngủi khoảnh khắc, Dư Chuẩn tại ca ngợi tiểu hài ca đồng thời, ánh mắt khóa chặt bỗng nhiên xuất hiện người công kích.

[ 23993 hào sever ]

【  Bellone, Lv30 ]

Thông qua vừa rồi một kích, Dư Chuẩn đã cấp tốc đã đoán được đối phương một bộ phận tình huống.

Thích khách chức nghiệp.

Tổn thương có thể không nhìn hộ thuẫn, mà lại cực cao!

Càng nghĩ, Dư Chuẩn thì càng nghĩ mà sợ.

Nếu như không có trang bị hiệu quả 【  phù hộ ] hắn là thật xong.

Mặc dù đối phương vừa rồi tổn thương rất rõ ràng có 【  ẩn núp ] gia trì, nhưng đến tiếp sau công kích, tổn thương cũng nhất định sẽ phi thường khủng bố.

Chí ít, cũng tại hai mươi vạn trở lên.

Mà lại có thể không nhìn hộ thuẫn.

Hộ thuẫn đều có thể không nhìn, như vậy không nhìn phòng ngự cũng vô cùng có khả năng.

Tại loại này tình huống dưới, chính mình có cái gì năng lực khắc chế đối phương?

Trang bị hiệu quả 【  nhiếp hồn ] giảm xuống mục tiêu 30% vật công.

Trang bị hiệu quả 【 Quặc Thủ 】 ăn cắp đối phương 10% vật công, gia tăng đến chính mình vật phòng thuộc tính bên trên.

Nhưng cái này, còn chưa đủ!

Còn kém một cái 【  Hư Hóa ]!

Đem đối phương vật công hạ thấp 60% trang bị hiệu quả, phối hợp nhận tổn thương giảm bớt 50% 【  Hư Hóa ] chính mình mới có thể tiếp nhận đối phương tiếp xuống một kích!

Nhưng, hắn chỉ có lần này cơ hội!

Bởi vì, 【  Hư Hóa ] có dài đến 20 miểu kỹ năng làm lạnh!

Chờ chút!

Tựa hồ còn có một cái không có cân nhắc đến vấn đề.

Trang bị hiệu quả 【  nhiếp hồn ] tại 【  U Minh Thở Dài ] bên trên.

Cho nên muốn sử dụng cái hiệu quả này, hắn cần mặc 【  U Minh Thở Dài ] mà một khi bại lộ vũ khí, bị Bellone ý thức được chính mình nhưng thật ra là thích khách, đối phương liền có thể phòng bị chính mình 【  Hư Hóa ].

Đúng, mặc chỉ cần tay tiếp xúc đến vũ khí.

Hắn có thể một cái tay đặt tại bên hông, một cái tay khác cầm trường kiếm cùng đối phương chiến đấu.

Một tay đối địch, rất khó a?

Không khó! Bởi vì hắn có max cấp 【 Kiếm Vũ 】!

Tất cả suy nghĩ phát sinh ở trong nháy mắt, Dư Chuẩn ánh mắt băng lãnh, ha ha cười lạnh một tiếng, "Thật ác độc thiên phú, ta Dư Chuẩn thiếu chút nữa nói."

Bởi vì vừa rồi một kích không có chút nào tổn thương mà có chút đờ đẫn Bellone giờ phút này cũng cấp tốc lấy lại tinh thần.

Đối phương, vô cùng có khả năng sử dụng một loại có thể tại nhất định dưới điều kiện miễn dịch tổn thương trang bị hiệu quả.

Nhưng loại hiệu quả này nghịch thiên trang bị hiệu quả, thường thường tại một lần chiến đấu bên trong chỉ có thể có hiệu lực một lần.

Cho nên, hắn bổ sung một kích, vẫn như cũ có thể đánh giết đối phương!

Trong nháy mắt kịp phản ứng Bellone không nói hai lời, lần nữa xuất thủ.

Dư Chuẩn ánh mắt ngưng lại, một tay cầm trường kiếm cùng đối phương cấp tốc giao chiến.

Trước đó, hắn chưa hề dùng qua trường kiếm..