Chương 108: Ngươi là thích khách? Đúng dịp ta cũng là

Chương 108: Ngươi là thích khách? Đúng dịp ta cũng là

Nhưng ở max cấp 【 Kiếm Vũ 】 gia trì dưới, hắn giờ phút này tựa như khổ tu kiếm đạo mấy chục năm kiếm thuật đại sư, cùng đối phương đánh cho có đến có về.

Chờ chút!

Có đến có về? !

Binh

Tại binh khí va chạm tóe lên hỏa tinh bên trong, Dư Chuẩn cùng Bellone dưới mặt nạ kinh ngạc ánh mắt đối đầu.

"Max cấp 【 Kiếm Vũ 】? !" x2

Bellone thần sắc "Bá" một cái khó nhìn lên.

【 Kiếm Vũ 】 cận chiến thông dụng kỹ năng.

Trên lý luận, kỹ năng này chiến sĩ cùng thích khách đều có thể sử dụng.

Nhưng tinh thông kỹ năng này chiến sĩ, thường thường là công thủ đủ cả thậm chí thuần công kích hình thân pháp lưu chiến sĩ.

Nghĩ lầm Dư Chuẩn là khiên thịt hình chiến sĩ hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình mọi việc đều thuận lợi max cấp Kiếm Vũ sẽ trên người đối phương kinh ngạc. . .

Mà lại tất cả mọi người là max cấp 【 Kiếm Vũ 】 Dư Chuẩn một tay chiến đấu liền có thể cùng tự thân ngang hàng.

Bởi vì hắn nhanh nhẹn không bằng Dư Chuẩn.

Lv30 có thể lấy được tổng điểm kỹ năng là 21 cái, đem một cái kỹ năng từ Lv1 tăng lên tới max cần 10 điểm kỹ năng.

Cho nên, đem 【 Kiếm Vũ 】 cùng 【  ẩn núp ] tăng lên tới max Bellone, căn bản không có điểm kỹ năng thăng cấp cái khác kỹ năng.

Mặc dù không biết rõ trước mắt cái này gia hỏa đến cùng là cái gì tình huống, cũng không biết rõ đối phương một cái tay khác đỡ tại trên lưng nguyên nhân.

Nhưng Bellone phản ứng cực nhanh.

Đối mặt không biết thiên phú cấp độ SSS thiên phú người chơi, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không muốn cho đối phương bất luận cái gì cơ hội.

Cho nên. . .

Trang bị hiệu quả 【  thuấn ngấn ] phát động!

Tăng lên tự thân 200% tốc độ cùng 100% nhanh nhẹn!

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi 2 miểu.

Nhưng, đầy đủ!

Thắng lợi cây cân lặng yên nghiêng, Bellone như là điên cuồng, dao găm trên không trung cấp tốc vung vẩy, cuối cùng chém về phía Dư Chuẩn eo.

Ngay tại lúc này!

Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động.

【  Hư Hóa ] phát động!

Dư Chuẩn thân thể trong nháy mắt trở nên mờ đi, sắc bén dao găm tựa như đâm về hư vô.

【  sinh mệnh - 932 32 ]

Hả

Hả

Bellone dưới mặt nạ con mắt nhịn không được trừng lớn.

Đây là. . .

Cái gì tình huống?

Thích khách chuyên môn kỹ năng 【  Hư Hóa ]? ?

Đối thủ của mình, không phải cái chiến sĩ a? ? ?

Bị cái này ngoài ý muốn tràng diện kinh sợ, tại cơ hội chớp mắt là qua chém giết bên trong, Bellone vậy mà phân thần như vậy một cái chớp mắt.

Trong chốc lát mất đi gần như bốn phần chi Tam Sinh mệnh Dư Chuẩn trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, trong mắt tinh mang bùng lên.

Thành công!

Hắn chỉ có cơ hội, đến rồi!

Trường kiếm thu nhập ba lô, Dư Chuẩn một cái tay khác trong nháy mắt rút ra một mực âm thầm cầm 【  U Minh Thở Dài ] đâm về đối phương.

Chết

【  sinh mệnh - 42387 ]

Bellone thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, chết đi trong nháy mắt trên mặt vẫn như cũ mang theo mờ mịt cùng không thể tin thần sắc.

Tại ý thức lâm vào vĩnh hằng hắc ám trước đó, trong đầu hắn quanh quẩn cái cuối cùng ý niệm là:

Cắm a. . .

Hỗn đản này đồ chơi thế mà mẹ nhà hắn là cái thích khách!

【  ngài đã đánh giết 23993 hào sever người chơi: Bellone ]

【  chúc mừng ngài thu hoạch được cái người ban thưởng: 【  Thần Ma Huân Chương ]x1, 45239 hào sever thu hoạch được thế giới ban thưởng: 【  Thần Ma Huân Chương ]x1 ]

【  ngài chữ đỏ giá trị +1, trước mắt chữ đỏ giá trị: 2 ]

Bắn ra văn tự trong nháy mắt, Dư Chuẩn danh tự tựa hồ so trước đó càng đỏ mấy phần.

Tiện tay thu hồi ban thưởng 【  Thần Ma Huân Chương ] cùng đối phương rơi xuống hết thảy, Dư Chuẩn một bên đi đường, một bên tràn đầy phấn khởi dần dần xem xét đối phương trang bị.

Tất cả mọi người là thích khách, đối phương trang bị nói không chừng chính mình cũng có thể. . .

【  công kích + 21000 ]

【  công kích + 9600 ]

【  công kích +. . . ]

Nhìn xem thuộc tính cùng trang bị hiệu quả toàn bộ trọng điểm công kích năm kiện +20 hồng trang, Dư Chuẩn cho ra cay bình: "Tất cả đều là rác rưởi!"

Bất quá, đối phương cũng không phải không có tốt đồ vật.

Nhìn xem đối phương trong ba lô rơi ra ngoài 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] Dư Chuẩn lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Cái này sóng. . .

Kiếm bộn rồi a.

Bất quá nói đi thì nói lại, cái này gia hỏa lần đầu tiên tới 4A phó bản, trưởng bối liền hướng hắn trong ba lô nhét nhiều như vậy 【  Thần Ma Huân Chương ] đây là nhà lớn việc lớn thật không sợ hắn chết tại phó bản bên trong a. . .

A. . . Các loại.

Đoạn này kịch bản giống như có chút quen thuộc.

Dư Chuẩn liếc mắt chính mình trong ba lô 22 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

2 mai là hiện giết, còn lại 20 mai là Chúc Triết kín đáo đưa cho chính mình.

Đều cho hậu bối nhét 【  Thần Ma Huân Chương ] mà lại nhét số lượng đều đồng dạng, đây là cái gì tình huống?

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lên.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, khả năng này quan hệ đến một chút chính mình trước đó sơ sót, cực kỳ trọng yếu tin tức.

"Sever số hiệu." Dư Chuẩn thì thào một tiếng.

Lần thứ nhất biết rõ Lam Tinh là 45239 hào sever thời điểm, Dư Chuẩn chỉ là phát ra một tiếng "Lại có mấy vạn cái thế giới" cảm thán, không có nghĩ lại cái khác.

Nhưng bây giờ hắn bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Sever số hiệu càng nhỏ, đại biểu cho  « Thần Khải » giáng lâm thế giới hiện thực thời gian càng sớm.

Mà  « Thần Khải » giáng lâm càng sớm, rất có thể mang ý nghĩa thế giới này phát triển càng cường đại, có cường giả càng nhiều!

Nếu như nói Lam Tinh, tại Dư Chuẩn trước đó chỉ có một vị cường giả từng tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ].

Như vậy tại số thứ tự càng trước 23993 hào sever, khả năng có càng rất mạnh hơn người từng đến nơi này.

Thế giới của bọn hắn, có càng hoàn chỉnh kinh nghiệm truyền thụ cho hậu bối!

Cái này kinh nghiệm, cùng 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] có quan hệ!

Trước đó bị hắn đánh giết tóc bạc thiếu nữ Marcel, đến từ 53221 hào sever, so Lam Tinh càng muộn xuất hiện  « Thần Khải » giáng lâm.

Đối phương không có mang theo bất luận cái gì 【  Thần Ma Huân Chương ] rất có thể bởi vì đối phương là chỗ đệ nhất thế giới cái tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] người chơi!

Nói thông được!

Hết thảy đều nói thông được!

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, kết hợp Chúc Triết nhắc nhở, đã minh bạch cái gì.

"Tại 【  U Minh Thâm Uyên ] kết thúc sau 【  Thần Ma cửa hàng ] có một loại phi thường trọng yếu, giá trị 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] đồ vật."

"Từng có tiền bối tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] sẽ vì hậu bối làm chuẩn bị, để hắn nghĩ biện pháp thu hoạch được."

"Sớm cho 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] như vậy hậu bối không cần mạo hiểm đánh giết cái khác người chơi, chỉ cần cam đoan sống đến cuối cùng, tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng ] liền có thể dùng trong ba lô 【  Thần Ma Huân Chương ] đổi!"

"Cái này đồ vật. . . Sẽ là cái gì đây?"

Dư Chuẩn bước chân không ngừng, ánh mắt lộ ra thần sắc suy tư.

"Khác biệt 4A phó bản kết thúc về sau, 【  Thần Ma cửa hàng ] cũng không phải là hoàn toàn nhất trí."

"Mỗi cái giai đoạn 【  Thần Ma cửa hàng ] sẽ chỉ xuất hiện bản giai đoạn có thể sử dụng đồ vật."

"Tỉ như Lv40 4A phó bản bên trong, không có khả năng có Lv50 cấp Truyền Thuyết trang bị hối đoái."

"Chúc tiền bối nói qua, 【  U Minh Thâm Uyên ] là một cái duy nhất Lv30 4A phó bản, cho nên nơi này 【  Thần Ma cửa hàng ] có được cái khác 4A phó bản 【  Thần Ma cửa hàng ] bên trong đều không có đồ vật."

"【  Thần Ma cửa hàng ] hối đoái đồ vật, rất nhiều đều thuộc về khóa lại vật phẩm, không cách nào sửa đổi người sở hữu."

"Bởi vì là khóa lại vật phẩm, cho nên cái này đồ vật hẳn không phải là giúp những người khác hối đoái, mà là hối đoái về sau dùng tại chính ta trên người."

"Theo lý mà nói  đẳng cấp càng cao 【  Thần Ma cửa hàng ] vật phẩm hẳn là càng tốt, nhưng từ chúc tiền bối cùng Bellone tiền bối bốc lên tổn thất 【  Thần Ma Huân Chương ] phong hiểm, cũng muốn hối đoái coi trọng trình độ. . ."

"Cái này đồ vật hẳn là cực kỳ trọng yếu, đồng thời tại cao hơn cấp bậc 【  Thần Ma cửa hàng ] bên trong không có thay thế."

"Dùng trên người ta. . . Không cách nào thay thế. . ."

Dư Chuẩn bước chân bỗng nhiên một trận, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Chuyển chức? !".