Chương 109: Boss Điện trước hỗn chiến

Chương 109: Boss Điện trước hỗn chiến

Đạp

Dư Chuẩn bước chân hơi ngừng lại.

"Muốn tới sao. . ."

Nhìn về phía đang ở trước mắt cách đó không xa thông thiên cột sáng, hắn hơi hơi hí mắt, đáy mắt tinh mang chớp động.

Tại đạo thứ nhất cột sáng từ màu vàng kim chuyển biến làm màu trắng về sau, lần lượt lại có năm đạo cột sáng từ kim chuyển trắng, ý vị này còn chưa bị đánh giết thứ 23 tầng Boss chỉ còn lại bốn vị.

Tin tức tốt là, chính mình lúc ban đầu tuyển định, cách mình gần nhất cột sáng, giờ phút này vẫn như cũ là màu vàng kim.

Nhưng, lưu cho Dư Chuẩn thời gian cũng không coi là nhiều.

Hắn ánh mắt, rơi vào cột sáng phía dưới.

Kia là một tòa tòa thành.

Cột sáng là từ tòa thành trung ương nhất cao nhất một tòa cung điện dâng lên.

Tòa pháo đài này bên trong có vượt qua hai trăm vị từng cái nghề nghiệp ma nhân, muốn đi vào cuối cùng Boss cung điện, cần xuyên qua bọn hắn trở ngại.

Bất quá, Dư Chuẩn muốn làm không vẻn vẹn tại đây.

Hắn có chút trở về, chính nhìn xem sau lưng theo đuổi không bỏ ma nhân nhóm, những này gia hỏa càng để lâu càng nhiều, giờ phút này đã tiếp cận trên trăm.

Dư Chuẩn giữ lại bọn hắn, cũng không tất cả đều là vì xoát thuẫn.

Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là vì ngụy trang thành chiến sĩ.

"Ta gọi Dư Chuẩn."

Hắn mỉm cười, giơ lên 【  U Minh Thở Dài ].

"Hiện tại, đem các ngươi sinh mệnh ta mượn dùng một chút."

【  trang bị hiệu quả 【  Tu La ] tăng thêm: Toàn thuộc tính +95% ]

Vừa đi vừa giết, Dư Chuẩn cuối cùng mang theo cao tới 95% toàn thuộc tính tăng thêm, giết vào tòa thành bên trong.

Vừa tiến vào tòa thành, từng cái ma nhân liền xuất hiện tại trước mắt của hắn, trong miệng phát ra giọng điệu cổ quái gào thét, hướng Dư Chuẩn đánh tới.

"Đến hay lắm!" Dư Chuẩn bước nhanh hướng phía trước đột tiến đồng thời, trong tay dao găm thỉnh thoảng múa.

Hắn cũng không có tại những này ma nhân tiếp cận sau trước tiên đem nó đánh giết, mà là cách một đoạn thời gian đánh giết một cái, từ đầu đến cuối cam đoan có một cái trở lên ma nhân tại công kích chính mình.

Dạng này thao tác, vì từ đầu đến cuối không để cho mình thoát chiến.

Chỉ có từ đầu tới cuối duy trì trạng thái chiến đấu, hắn trên đường đi xoát ra hơn ngàn vạn hộ thuẫn lượng cùng giờ khắc này đột phá 100% toàn thuộc tính tăng thêm 【  Tu La ] trang bị hiệu quả mới có thể từ đầu đến cuối tồn tại.

Có trước đó suýt nữa bị Bellone một kích miểu sát mạo hiểm tình huống, thời khắc này Dư Chuẩn trở nên càng thêm cẩn thận.

Hắn ý thức được, ánh sáng tăng lên hộ thuẫn, là không có ích lợi gì.

Nếu như HP không tăng lên, gặp lại một cái cùng loại Bellone dạng này có thể không nhìn hộ thuẫn nhân vật hung ác, chỉ sợ cũng treo.

Cho nên, 【  Tu La ] nhất định phải xoát bắt đầu!

Chính nhìn xem giờ phút này vượt qua hai mươi vạn sinh mệnh, Dư Chuẩn mới có một chút như vậy cảm giác an toàn.

Nhìn xem phía trước không ngừng xuất hiện ma nhân, Dư Chuẩn thuần thục giơ tay chém xuống, lông mày lại dần dần nhíu lại.

Số lượng không đúng.

Xuất hiện ma nhân, so với hắn dự đoán muốn càng ít.

Xuất hiện loại này tình huống, chỉ có một khả năng tính.

Có người cùng hắn đồng dạng tiến vào tòa thành, thậm chí so với hắn sớm hơn!

Dư Chuẩn tốc độ càng nhanh hơn.

Cùng Boss cung điện cự ly càng ngày càng gần, phía trước xuất hiện ma nhân lại càng ngày càng ít, Dư Chuẩn không ngừng đánh giết lấy theo sau lưng ma nhân, rất mau tới đến Boss trước cung điện.

Boss cung điện cửa chính vẫn như cũ đóng chặt, mà bên ngoài cửa chính, có hai vị người chơi ngay tại kịch liệt chém giết bên trong.

Thấy rõ tình huống Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại, trong nháy mắt ngừng lại bước chân.

Nhưng mà thì đã trễ, hai vị ngay tại chém giết người chơi đã phát hiện Dư Chuẩn tồn tại, đồng thời hướng bên này nhìn sang.

Không chút do dự, trên một giây còn hận không được lập tức đưa đối phương vào chỗ chết hai người, trong nháy mắt hóa thù thành bạn, hướng Dư Chuẩn giết tới đây.

Đây là một cái rất đơn giản logic vấn đề.

Bọn hắn tiếp tục chiến đấu, bất luận bất kỳ bên nào chiến thắng, đều sẽ để Dư Chuẩn trở thành cuối cùng đến lợi ngư ông.

Cho nên, Dư Chuẩn nhất định phải so với bọn hắn chết trước!

Ai

Dư Chuẩn hít một hơi, giơ tay chém xuống kết thúc cuối cùng một cái ma nhân tính mạng, nhìn về phía vì mình mà đến hai người.

"Làm tự giới thiệu, ta gọi Dư Chuẩn."

Bởi vì hai vị người chơi còn chưa tiến vào chiến đấu cự ly, mà chiến đấu trong khoảng cách tất cả đối địch mục tiêu đã tử vong, Dư Chuẩn tiến vào thoát chiến trạng thái.

Nhưng một giây sau, tiến vào chiến đấu cự ly người chơi để Dư Chuẩn một lần nữa trở về trạng thái chiến đấu.

Thoát chiến chưa đầy 10 miểu, 【  Tu La ] cùng 【 Tịnh Thổ 】 mang tới toàn thuộc tính tăng phúc cùng trị liệu lượng chuyển hóa hộ thuẫn đồng đều chưa tiêu mất.

Trang bị hiệu quả 【  Tu La ] tăng thêm: Toàn thuộc tính + 187%!

Trang bị hiệu quả 【 Tịnh Thổ 】 hộ thuẫn lượng: 3242w!

Đồng thời. . .

Theo Dư Chuẩn lại một lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu, "Mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần" trang bị hiệu quả toàn bộ đổi mới!

【  Hắc Vương tán dương ] trang bị hiệu quả 【  chinh phạt ] có hiệu lực!

Toàn thuộc tính tăng lên 50% tiếp tục 10 miểu!

"Hiện tại. . . Ta là các ngươi mang đến tử vong!"

Mang theo vượt qua 30w HP cùng vượt qua 5w vật phòng, pháp phòng, Dư Chuẩn thẳng hướng mở ra 【  công kích ] thẳng hướng chính mình chiến sĩ.

[ 670 số 10 sever ]

【  Rooney, Lv30 ]

"Thích khách?" Rooney trong mũ giáp lộ ra trong ánh mắt mang theo thật sâu cảnh giác, cùng là cận chiến chức nghiệp, hắn đối thích khách tự nhiên không xa lạ gì.

Nhưng trước mắt cái này thích khách, tựa hồ cùng thông thường thích khách hoàn toàn khác biệt.

Đối phương không có bất luận cái gì ẩn tàng hành tung dấu hiệu, cứ như vậy trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hai người, liền xem như giờ phút này, cũng là trực tiếp hướng chính mình công tới, thậm chí còn nói muốn "Mang đến tử vong" ?

Cái gì thiên phú? Tự tin như vậy?

Biết rõ 【  U Minh Thâm Uyên ] không tồn tại kẻ yếu, cũng tại đến nơi này trước đó từng đánh chết cái khác người chơi hắn rất rõ ràng, đối phương khả nghi hành tích, tất nhiên cùng hắn thiên phú có quan hệ trực tiếp!

Chẳng lẽ. . . Là không nhìn phòng ngự một loại đỉnh cấp chuyển vận thiên phú?

Nếu như là loại này thiên phú, đối phương hoàn toàn chính xác không cần ẩn núp.

Nhưng nếu như là loại này thiên phú. . .

Hắn hoàn toàn không cần e ngại!

Bởi vì, Rooney tự thân thiên phú, đồng dạng cường đại!

Cấp độ SSS thiên phú 【  Tá Giáp Tử Đấu ]!

Trống rỗng tự thân vật phòng, pháp phòng toàn bộ tăng thêm, đồng thời trống rỗng tổn thương tự thân người vật công, pháp công toàn bộ tăng thêm, tự thân mỗi lần công kích ngoài định mức tạo thành mục tiêu 10% lớn nhất HP vật lý tổn thương!

Cái gì là trống rỗng toàn bộ tăng thêm?

Thiên phú tăng thêm, xưng hào tăng thêm, trang bị hiệu quả tăng thêm, kỹ năng tăng thêm, thậm chí trang bị thuộc tính mang tới tăng lên, đều sẽ toàn bộ trống rỗng!

Cuối cùng còn lại, chỉ có cơ sở nhất đẳng cấp trưởng thành thuộc tính!

Dạng này thuộc tính có thể có bao nhiêu?

Cho dù là pháp sư, cung tiễn thủ loại công kích này thuộc tính cao nhất viễn trình chuyển vận chức nghiệp, Lv30 cơ sở công kích cũng không cao hơn bốn ngàn.

Lấy tự thân phòng ngự sụt giảm làm đại giá, Rooney có thể làm cho bất luận cái gì công kích mình đối thủ công kích sụt giảm!

Nhưng hắn mỗi một kích ngoài định mức bổ sung tỉ lệ phần trăm tổn thương, có thể để hắn đánh ra cạo xương chuyển vận!

Hắn là một vị, thuần chuyển vận chiến sĩ!

Đã đem phòng ngự rơi xuống cực hạn hắn, không uý kị tí nào đối phương không nhìn phòng ngự hiệu quả, bởi vì hắn chuyển vận, sẽ cao hơn đối phương!

Hắn sẽ dùng tuyệt đối kỹ nghệ cùng chiến đấu, nghiền ép hết thảy!

Rooney trong mắt tinh mang nở rộ, tại 【  công kích ] lôi kéo dưới tựa như một đạo trường hồng, qua trong giây lát giết tới Dư Chuẩn phụ cận.

Sau đó, hắn thấy rõ đối phương thanh máu.

Kia bị hộ thuẫn đè ép đến cơ hồ không nhìn thấy màu đỏ thanh máu, làm hắn suýt nữa tại công kích quá trình bên trong một cái lảo đảo.

Không phải. . . Một cái thích khách tại sao có thể có cao như vậy hộ thuẫn?

Trang bị hiệu quả? Vẫn là cái khác?

Rooney tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, nguyên bản cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay hắn giờ phút này dưới mặt nạ biểu lộ trở nên vô cùng khó coi.

Mẹ nó. . .

Hắn một kích tạo thành 10% lớn nhất sinh mệnh tổn thương, chỉ là đánh nát hộ thuẫn, liền phải mấy trăm hơn ngàn lần công kích đi. . .

"Gold Paris! Xuất thủ!"

Quát to một tiếng, Rooney trừng mắt liếc sau lưng không nhanh không chậm cùng lên đến cung tiễn thủ.

Hắn cũng không cần lo lắng mới vừa rồi còn tại cùng mình tử đấu đối thủ đánh giết Dư Chuẩn trước đó đối với mình động thủ..