Chương 109: Boss Điện trước hỗn chiến

Chương 109: Boss Điện trước hỗn chiến

Bởi vì chỉ cần đối phương đem hắn làm mục tiêu công kích, 【  Tá Giáp Tử Đấu ] giảm ích hiệu quả liền sẽ đồng dạng xuất hiện trên người đối phương!

Vừa rồi hai người sở dĩ chiến đấu thời gian dài như vậy, cũng là bởi vì đối phương tại hắn thiên phú phía dưới, không làm gì được hắn!

Chỉ là đồng dạng. . . Hắn cũng không làm gì được đối phương.

"Tới." Tên là Gold Paris nam tính cung tiễn thủ sắc mặt trầm xuống, rầu rĩ mở miệng.

[ 39723 hào sever ]

【  Gold Paris, Lv30 ]

Nếu như không phải tình thế bắt buộc, hắn tuyệt không có khả năng cùng muốn giết chính mình gia hỏa hợp tác.

Ánh mắt khóa chặt Dư Chuẩn, Gold Paris ánh mắt có chút ngưng tụ, con ngươi cấp tốc co vào đến chỉ còn lại lỗ kim lớn như vậy.

Cung tiễn thủ chuyên môn kỹ năng 【  mắt ưng ] cường hóa thị lực, cực lớn biên độ gia tăng mũi tên tỉ lệ chính xác.

Có kỹ năng này tại, cho dù không thông cung tiễn người chơi, cũng có thể nhẹ nhõm biến thành thần xạ thủ.

Xa xa thấy rõ Dư Chuẩn hộ thuẫn, Gold Paris trong lòng đồng dạng giật mình.

Cao như vậy hộ thuẫn lượng?

Cái này hộ thuẫn cùng thanh máu tỉ lệ. . . Dựa theo bình thường đầy chứa da giòn bốn vạn tả hữu HP tính toán, hộ thuẫn chí ít có một ngàn vạn!

"Ngăn chặn hắn, chỉ là ngàn vạn hộ thuẫn, mười mũi tên bên trong tất phá. . ." Gold Paris mở miệng yếu ớt, thuần thục cho nặng cơ quan nỏ một tay lên dây cung.

Hắn giờ phút này, kìm nén một bụng khí.

Bởi vì, cái thứ nhất đến Boss cung điện hắn thế mà bị một cái chiến sĩ kéo lại bước chân!

Lấy hắn có thiên phú, vốn không nên như thế!

Cấp độ SSS thiên phú 【  Cận Giao Viễn Công ]!

Đối cự ly càng xa mục tiêu tổn thương càng cao, hạn mức cao nhất 1000% cự ly càng gần mục tiêu đối tự thân tạo thành tổn thương càng thấp, hạn mức cao nhất 1%!

Đồng dạng tình huống dưới, cung tiễn thủ cùng pháp sư là sợ bị nhất cận chiến chức nghiệp cận thân, nhưng Gold Paris là một ngoại lệ, bởi vì tất cả đối với hắn xuất thủ cận chiến chức nghiệp, tổn thương sẽ cắt giảm đến 1%.

Mặc dù hắn là da giòn, nhưng hắn có thể để đối thủ cạo gió!

Đồng dạng, cách hắn càng xa, Gold Paris tự thân có thể tạo thành tổn thương càng cao, đối mặt cận chiến người chơi lúc chỉ tạo thành bình thường tổn thương, nhưng đối mặt cự ly xa mục tiêu, hắn có thể tạo thành 1000% tổn thương!

Có thể nói, có cái này thiên phú tại, bất luận là cận chiến vẫn là viễn trình đối thủ đối đầu Gold Paris, đều sẽ nhận nghiền ép!

Nhưng mà cái này thiên phú, lại tại Rooney nơi này kinh ngạc.

Bởi vì tổn thương hạ thấp 1% Rooney mỗi lần công kích ngoài định mức bổ sung tỉ lệ phần trăm tổn thương cũng bị hạ thấp 0. 1% trở nên cạo gió bắt đầu.

Mà Gold Paris tự thân vật công cũng bởi vì bị Rooney trống rỗng tất cả tăng thêm, chỉ còn lại hơn ba ngàn. . .

Rooney vật phòng là ngã, nhưng hắn sinh mệnh thuộc tính không có ảnh hưởng!

Cứ như vậy, tương đương với hai người đều tại cạo gió.

Gold Paris chưa từng có như thế biệt khuất chiến đấu! Đánh trên người đối phương bốn chữ số tổn thương, để hắn biệt khuất đến cực điểm!

Mà bây giờ, cái này loạn nhập thích khách, trở thành hắn phát tiết tự thân biệt khuất chi khí công cụ.

Hộ thuẫn rất dày ngươi không phá được phòng?

Không quan hệ, ta phá cho ngươi xem!

Ta muốn để ngươi Rooney biết rõ, ta Gold Paris tuyệt không cạo gió!

Binh

Tại Rooney trường kiếm cùng Dư Chuẩn dao găm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Cùng lúc đó, một vòng màu vàng kim mũi tên mãnh liệt bắn mà ra, trùng điệp đánh vào Dư Chuẩn hộ thuẫn bên trên.

【  hộ thuẫn - 1253000 ]

Nhìn thấy Dư Chuẩn trên đỉnh đầu bắn ra một hàng chữ cùng rõ ràng giảm bớt một đoạn hộ thuẫn, ba người thần sắc đồng thời có biến hóa.

Dư Chuẩn biểu lộ rõ ràng dễ dàng xuống tới, tại max cấp 【 Kiếm Vũ 】 gia trì dưới, vừa rồi mũi tên kia hắn nhưng thật ra là có biện pháp tránh thoát, nhưng hắn không có né tránh, mà là cố ý để đối phương mệnh trung chính mình.

Vì cái gì, chỉ là nghiệm chứng một cái đối phương tình huống.

Coi như thật sự có nguy hiểm, đổi mới 【  phù hộ ] cũng có thể tại thời khắc mấu chốt cứu hắn một mạng.

Sự thật chứng minh cái kia xa xa đứng đấy không dám đến gần cung tiễn thủ cũng không có giống Bellone như thế không nhìn hộ thuẫn năng lực.

Mặc dù cao tới trăm vạn tổn thương đồng dạng không hợp thói thường, nhưng mình hộ thuẫn chồng đến loại trình độ này, đầy đủ khiêng một một lát.

Mà đổi thành một bên, Rooney cùng Gold Paris thần sắc biến hóa, thì là ý thức được Dư Chuẩn hộ thuẫn so với bọn hắn trong tưởng tượng càng dày.

Dựa theo hộ thuẫn trước mắt rơi xuống tỉ lệ. . .

Đối phương hộ thuẫn lượng chí ít có ba ngàn vạn!

"Cỏ!" Rooney giận mắng một tiếng, đồng dạng đạt tới max cấp 【 Kiếm Vũ 】 toàn bộ triển khai, "Nắm chặt giết chết hắn!"

"Binh binh binh —— "

Trường kiếm cùng dao găm hóa thành tàn ảnh phi tốc va chạm, mỗi một lần đều mang theo vô số hỏa tinh, xa xa Gold Paris thần sắc có chút khó coi, không chỉ có bởi vì vừa nói ra thảm tao đánh mặt, càng bởi vì tại dạng này độ chấn động chiến đấu bên trong, hắn rất khó tìm đến thích hợp xuất thủ cơ hội.

Nếu là không xem chừng công kích đến Rooney, hắn tự thân vật công sụt giảm, thì càng không có cách nào cầm xuống Dư Chuẩn!

Rooney cũng ý thức được điểm này.

"Xuất thủ!"

Hắn bỗng nhiên hét to một tiếng, trong lúc kịch chiến thân hình bỗng nhiên uốn éo, bán ra một sơ hở.

Mặc dù cách làm như vậy khả năng để Dư Chuẩn công kích đến hắn, nhưng Rooney tin tưởng mình thiên phú dưới, Dư Chuẩn chỉ có thể cạo gió!

Mà Gold Paris mũi tên, có thể cạo xương!

Sớm đã kéo căng dây cung Gold Paris hai mắt tỏa sáng, bắt lấy cơ hội một tiễn bắn ra, trực chỉ Dư Chuẩn!

Hả

Dư Chuẩn con mắt có chút híp một cái.

Hai người đối thoại hắn nghe được rõ rõ ràng ràng, đối với lập tức tình huống, Dư Chuẩn cũng có cơ bản phán đoán.

Trong hai người chủ công chính là Gold Paris, đối phương có cực kì khủng bố tổn thương.

Nhưng ở trước đó, hai người này chiến đấu lại ở vào trong giằng co, cho nên cái này gọi Rooney gia hỏa, rất có thể có giảm xuống tổn thương năng lực.

Đây cũng là Rooney dám chủ động bán sơ hở nguyên nhân.

Đối phương chắc chắn, chính mình một kích không làm gì được hắn?

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên mỉm cười.

Nếu như là dạng này, tình huống có thể muốn để cái này gia hỏa thất vọng.

Không tránh không né tùy ý Gold Paris mũi tên mệnh trung chính mình, Dư Chuẩn không chút do dự bắt lấy cơ hội, dao găm trùng điệp đâm về Rooney ngực.

【  sinh mệnh - 174238 ]

Trên một cái chớp mắt còn đang bởi vì mũi tên mệnh trung Dư Chuẩn mà đắc ý Rooney, giờ phút này biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn không thể tin chính nhìn xem bị trống rỗng thanh máu, tiếp theo một cái chớp mắt hóa thành quang điểm tiêu tán, tuôn ra đại lượng trang bị cùng vật phẩm.

"Thiên phú không tệ." Dư Chuẩn thu hồi đối phương rơi xuống hết thảy.

Tại dao găm mệnh trung đối phương trong nháy mắt, nhìn thấy bị trống rỗng tăng thêm chỉ còn lại hơn ba ngàn vật công, Dư Chuẩn mới minh bạch đối phương thiên phú cường đại.

Đổi một cái cậy vào vật công thích khách, hoàn toàn chính xác không làm gì được hắn.

Nhưng, Dư Chuẩn ngoại lệ.

Rooney trong ba lô chỉ có 1 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] tên của hắn là màu đỏ, đây là hắn đánh giết 1 vị người chơi ban thưởng.

Khi nhìn đến đối phương "6" mở đầu sever số hiệu, Dư Chuẩn liền đã có không kiếm được bao nhiêu tâm lý chuẩn bị.

Sever số hiệu "3" mở đầu Gold Paris mới là hắn coi trọng dê béo, bởi vì trên người đối phương rất có thể có 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

Nhìn thấy Rooney bị trong nháy mắt trống rỗng thanh máu, Gold Paris con ngươi kịch liệt co vào, lên dây cung động tác trở nên phá lệ cứng ngắc.

Nghênh tiếp Dư Chuẩn quăng tới ánh mắt, mồ hôi lạnh từ hắn thái dương trượt xuống..