Chương 110: Ở trước mặt ta, không có không có khả năng!

Chương 110: Ở trước mặt ta, không có không có khả năng!

Cùng Rooney chiến đấu qua Gold Paris, rõ ràng biết được Rooney giảm xuống công kích hiệu quả khủng bố đến mức nào.

Tại trống rỗng toàn bộ tăng thêm trạng thái, không có bất luận cái gì người chơi có thể tại cùng cấp bậc bằng vào vật công đem Rooney miểu sát!

Trừ khi. . .

Cái này gọi là Dư Chuẩn thích khách, có cùng vật công không quan hệ chuyển vận thiên phú!

Tỉ như. . .

Tạo thành 100% lớn nhất HP tổn thương!

Mặc dù loại hiệu quả này nghe mười phần không hợp thói thường, nhưng sinh ở 39723 hào sever thế giới, Gold Paris gặp qua rất nhiều cấp độ SSS thiên phú.

Cấp độ SSS thiên phú, hết thảy đều có khả năng!

Cho nên, còn muốn tiếp tục a?

Gold Paris trong mắt, hiện ra lùi bước chi ý.

Cho dù đối phương thật là hắn đoán loại kia thiên phú, hắn thiên phú vẫn như cũ có thể đem đối phương tổn thương hạ thấp lớn nhất HP 1%.

Liều tốc độ đánh, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng, vạn nhất không phải đâu?

Vạn nhất trước mắt đối thủ này thiên phú, là cái khác cơ chế đâu?

Gold Paris không dám tiếp tục.

Hắn dự đoán một cái, chính mình đánh xuyên đối phương hộ thuẫn cần hai mươi mấy tiễn, mà hai mươi mấy tiễn thời gian, đầy đủ đối phương cho hắn một kích.

Hắn không thể cược!

Hắn lại tới đây, là vì còn sống, mà không phải thắng lợi!

Nghĩ đến Dư Chuẩn mở màn liền để xuống hào ngôn muốn vì bọn hắn "Mang đến tử vong" kia phần tự tin cùng thong dong, Gold Paris trong mắt sau cùng giãy dụa cấp tốc chuyển biến làm quyết tuyệt, hắn quay người từ một cái khác đầu hành lang phi tốc ly khai.

"Ài ngươi?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn.

Vốn định truy sát đối phương hắn nhìn thấy đối phương rời đi tốc độ về sau, yên lặng từ bỏ.

Cung tiễn thủ tốc độ vốn là rất nhanh, Gold Paris vì thoải mái hơn chưởng khống khống chế cùng đối thủ cự ly, thích phối tự thân thiên phú, lựa chọn đồ trang sức cùng giày toàn bộ đều là gia tăng tốc độ đặc thù loại hình.

Dư Chuẩn dù là mở ra 【  Tật Bộ ] cũng truy không lên đối phương.

Bất quá cứ như vậy, Dư Chuẩn cũng cơ bản có thể xác định, trên người của đối phương thật sự có 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

"Bệnh thiếu máu a." Dư Chuẩn hít một hơi, không chút do dự phóng tới đại điện, một cước đẩy ra cửa điện.

Tĩnh mịch trong điện, một vị ngồi ở chủ vị trên mặc khô lâu cùng bạch cốt chế tạo áo giáp khôi ngô ma nhân chậm rãi ngẩng đầu, tròng mắt bên trong dâng trào ra đen như mực ánh lửa.

Hắn chậm rãi đứng người lên, cầm một bên ma kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trùng thiên uy thế nở rộ.

"Sâu kiến, cũng dám. . ."

"Chớ nói nhảm, cho ta nhảy qua!" Dư Chuẩn dẫn theo dao găm lập tức đánh gãy đối phương, "Ta gọi Dư Chuẩn, tranh thủ thời gian sáng thanh máu!"

Lại không sáng thanh máu, hắn chồng lâu như vậy tăng thêm mất ráo!

Bị Dư Chuẩn vô lễ thái độ chọc giận, Boss đỉnh đầu trong nháy mắt sáng lên thanh máu.

【  thứ 23 tầng Trấn Thủ Ma Nhân thống lĩnh · Cốt Vẫn (Lv 35) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 400w

Pháp lực: 5w

Vật công: 3w

Pháp công: 3w

Vật phòng: 1.5w

Pháp phòng: 1.5w ]

【  kỹ năng 1. . . ]

【  sinh mệnh - 4000000 ]

"Bái bai ngài lặc ~" thuận lợi đánh giết thứ 23 tầng Boss Dư Chuẩn cấp tốc phóng tới ở vào đối phương chủ tọa về sau truyền tống trận.

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh chi địa thứ 23 tầng! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm +500000, tự do Lv 25 Sử Thi cấp trang bị x1, cái người Thần Ma Huân Chương x5, thế giới thần ma huân chương x5, đặc thù Buff 【  ai ca ]! ]

[ 【  ai ca ]: 【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản bên trong thu hoạch được trở xuống lâm thời tăng thêm: Vật công +20% ]

【  tiến về tầng tiếp theo ]

【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản bên trong, đánh giết mỗi một tầng phó bản Boss ngoại trừ kinh nghiệm, trang bị cùng Thần Ma Huân Chương ban thưởng bên ngoài, sẽ còn khen thưởng thêm một loại chỉ có thể ở 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong có hiệu lực buff.

Dựa theo Chúc Triết tư liệu giới thiệu, đánh giết Boss lấy được tăng thêm không có cố định trình tự, là hoàn toàn ngẫu nhiên, lại không sẽ lặp lại thu hoạch được.

Một đường giết tiếp, nếu như mỗi tầng đều có thể đánh giết Boss, cuối cùng điệp gia tăng thêm đầy đủ đem một vị người chơi thực lực tăng lên gấp đôi có thừa.

Đối với mình lấy được loại thứ nhất tăng thêm, Dư Chuẩn nguyên bản ôm lấy không nhỏ chờ mong, không nghĩ tới lại là hắn nhất không cần.

"Rác rưởi."

Dư Chuẩn cho ra cay bình, cũng trực tiếp lựa chọn 【  tiến về tầng tiếp theo ].

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn biến mất tại trong đại điện.

Tại Dư Chuẩn ly khai không lâu, Gold Paris lại xuất hiện trong điện, nhìn xem đã ngã xuống đất Boss, ánh mắt của hắn mang theo vài phần tiếc hận.

"Thôi, còn sống quan trọng hơn."

Gold Paris nhẹ giọng thì thào, cho thống khoái chạy bộ hướng truyền tống trận.

Truyền tống trận tiến vào tầng tiếp theo vị trí là ngẫu nhiên, cho nên hắn không cần lo lắng Dư Chuẩn sẽ ở điểm truyền tống ngồi chờ chính mình.

Tiến vào thứ hai mươi bốn tầng, hắn sẽ nghênh đón một trận hoàn toàn mới tranh đấu.

Lần này, hắn sẽ không lại lạc hậu hơn người!

Nhìn xem càng ngày càng gần truyền tống trận, Gold Paris trong mắt một lần nữa hiện ra ngang dương chiến ý.

Oanh

Tại hắn sắp đạp từ truyền tống trận trong nháy mắt, một đạo mãnh liệt hỏa diễm trong nháy mắt đem hắn thôn phệ, mấy vạn thanh máu thoáng qua trống rỗng.

Mang theo mang nhưng mà không thể tin thần sắc, Gold Paris tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc quay đầu, nhìn về phía chỗ cửa điện một vị nữ tử.

Ngươi

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn hóa thành quang điểm tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại đại lượng trang bị cùng đạo cụ.

"Boss bị cướp trước một bước."

Nữ tử hừ nhẹ một tiếng, màu đỏ thẫm tóc ngắn tại hắc ám bên trong đại điện chiếu sáng rạng rỡ, nàng từng bước một đi đến Gold Paris còn sót lại vật phẩm trước.

"Bất quá, nhiều như vậy 【  Thần Ma Huân Chương ] cũng không lỗ."

"Mà lại. . ." tựa hồ cảm ứng được cái gì, nữ tử trong mắt mang theo một tia vẻ suy tư, "Không tệ thiên phú."

"Vừa vặn trước đó cái kia chơi chán, đổi cái mới chơi đùa."

Nàng tiện tay chụp vào hư không, tựa như nắm lấy cái gì, sau đó một cước đạp từ truyền tống trận, biến mất tại nguyên chỗ.

-----------------

Lam Tinh, Thần Khải điện đường, chủ phòng hội nghị.

Trầm ngưng bầu không khí, bởi vì Chúc Tu Minh một tiếng sợ hãi thán phục có chỗ làm dịu.

"Dư Chuẩn bên kia có tin tức?" Kỷ Nhược Hư trong nháy mắt nhìn về phía đối phương, trong mắt mang theo vài phần khẩn trương cùng ngưng trọng.

Tại Chúc Tu Minh rõ ràng nói cho bọn hắn 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong có thể đổi được món kia đặc thù vật phẩm là cái gì về sau, ở đây tất cả chí cường giả cũng sẽ không tiếp tục bởi vì Chúc Tu Minh không có ngăn lại Dư Chuẩn mà phẫn nộ.

Nhưng, cái này không có nghĩa là bọn hắn không lo lắng.

Dù sao  dựa theo Kỷ Nhược Hư giới thiệu, 【  U Minh Thâm Uyên ] chỉ sợ so với bọn hắn trải qua những cái kia cấp 4A phó bản còn muốn khó khăn rất nhiều.

"Hắn tại thứ 23 tầng đánh chết ba cái dị tộc người chơi, sau đó tiến vào thứ hai mươi bốn tầng." Chúc Tu Minh thần sắc có chút cổ quái.

Làm Lam Tinh đệ nhất nhân, hắn có quyền chi phối tất cả thế giới ban thưởng, tự nhiên thấy rõ mỗi một mai gia tăng 【  Thần Ma Huân Chương ] nơi phát ra.

Từ Dư Chuẩn tiến vào phó bản một khắc này, hắn liền gắt gao nhìn chằm chằm 【  Thần Ma Huân Chương ] số lượng mỗi một điểm tăng trưởng.

Phía trước ba lần lần lượt gia tăng một viên, sau đó bỗng nhiên gia tăng năm mai.

Từng tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] hắn tự nhiên minh bạch trong đó hàm nghĩa.

"Xếp hạng có hay không biến động?" Ahsoka mở miệng yếu ớt, hỏi thăm đồng thời đã ấn mở thiên phú bảng, "Vẫn là 38 tên.".