Chương 110: Ở trước mặt ta, không có không có khả năng!

Chương 110: Ở trước mặt ta, không có không có khả năng!

Dư Chuẩn trên thiên phú bảng gần nhất một lần xếp hạng biến động, vẫn là tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản bên trong hoàn thành hoàn mỹ thủ thông, tăng lên 2 tên.

Thiên phú bảng xếp hạng càng lên cao, tăng lên càng khó khăn.

Hạng chót những cái kia cấp độ SSS thiên phú, có không ít bởi vì đủ loại nguyên nhân liền Tân Thủ khu đều không đi ra liền chết, còn có một số thì là ly khai Tân Thủ khu, tại công lược phó bản quá trình bên trong lần lượt gặp được nguy hiểm.

Dù sao, không phải mỗi một cái cấp độ SSS thiên phú, đều tinh thông chiến đấu.

Còn có không ít cấp độ SSS thiên phú người sở hữu còn chưa kịp bị Thần Khải điện đường phát hiện cùng bảo hộ, liền chết yểu ở trong trứng nước.

Xếp hạng trước bốn mươi, đều là sơ bộ phát triển cường giả, tại Thần Khải điện đường bên trong trên cơ bản đều có đối ứng ghi chép.

Cho nên, muốn tiếp tục tăng lên xếp hạng, độ khó tăng vọt.

"Chúng ta tiếp lấy chờ đợi đi." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng.

"Chờ hắn ra thời điểm, không phải là hiện tại xếp hạng."

-----------------

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn tiến vào thứ hai mươi bốn tầng.

【  Tu La ] tăng thêm cùng 【 Tịnh Thổ 】 hộ thuẫn bởi vì thoát chiến vượt qua 10 miểu mà tự động biến mất, để hắn có chút tiếc nuối.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền đem lực chú ý rơi vào trên truyền tống trận.

Chín đạo thông thiên cột sáng, phân tán tại tầng này từng cái vị trí.

Khoảng cách gần hắn nhất cột sáng đã từ màu vàng kim chuyển biến làm màu trắng.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại.

Nhanh như vậy? !

Hắn vừa mới đến thứ hai mươi bốn tầng, liền có người đi 25 tầng?

"Xem ra ta còn muốn càng nhanh một chút."

"Ta phải bảo đảm sống sót." Dư Chuẩn tự lẩm bẩm, "Nhưng cũng muốn tại sống tiếp đồng thời, hết sức thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn."

"Bởi vì dạng này mới có thể cam đoan ta lần tiếp theo còn có thể tiếp tục sống."

【  Tật Bộ ] phát động!

Hắn bộc phát ra toàn bộ tốc độ, phóng tới cách mình thứ hai gần, giờ phút này vẫn là màu vàng kim cột sáng.

Một đường bắt chước làm theo lợi dụng ma nhân xoát hộ thuẫn lượng cùng 【  Tu La ] tăng thêm, Dư Chuẩn cuối cùng đi vào một tòa càng thêm rộng lớn tòa thành trước.

"Mời chờ một cái!"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, để Dư Chuẩn ngừng bước chân.

Hắn quay đầu nhìn lại, rất mau nhìn đến một vị từ bên cạnh hướng chính mình đi tới thiếu niên, đối phương trong tay cầm pháp trượng, mặc trên người hoa lệ pháp sư bào, đi tới đồng thời trên thân còn mang theo mùi thơm kỳ dị.

[ 90 số 23 sever ]

【  Pasol, Lv30 ]

"Có việc?" Dư Chuẩn ánh mắt vô ý thức đảo qua đối phương đỉnh đầu trên không sever số hiệu, sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Xếp hạng trước một vạn sever!

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được dạng này người chơi, không hề nghi ngờ đối phương chỗ thế giới rất cường đại, thậm chí đã ra đời chính mình Thần Linh.

Hắn nhịn không được nắm chặt trong tay dao găm, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng ngưng trọng.

Chú ý tới Dư Chuẩn phản ứng, Pasol lộ ra im lặng biểu lộ, "Các ngươi những này Vô Thần khu gia hỏa, đều như vậy gặp người liền giết a?"

"Cái trước cũng thế, một câu không nói liền đối ta xuất thủ."

Vô Thần khu. . . Là chỉ không có bản thổ Thần Linh sever a?

Cái này gọi Pasol gia hỏa nói "Các ngươi Vô Thần khu" xem ra chính mình suy đoán không có sai, đối phương chỗ thế giới có Thần Linh tồn tại.

Hắn nhịn không được ngẩng đầu, nhìn thoáng qua tên của đối phương.

Màu đen danh tự.

"Cái trước đối ngươi xuất thủ, ngươi không có giết chết hắn?" Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt.

"Ta rất yếu." Pasol bất đắc dĩ giang tay ra, nhìn thấy Dư Chuẩn mặt mũi tràn đầy không tin bộ dáng, chủ động giải thích, "Lv10 trở xuống đỏ võ, chỉ có 【  U Minh thí luyện ] phó bản bên trong mới có cơ hội thu hoạch được."

"Ngươi sever dựa vào sau, tại trước ngươi tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] người chơi cũng không nhiều a?"

"Nhưng ta sever rất cao, từng tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] người vượt qua ba chữ số."

"Cho nên, chúng ta có rất nhiều cấp thấp đỏ võ."

Nhiều người như vậy thông qua 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng?

Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại, mặc dù không biết rõ đối phương nói thật hay giả, nhưng hắn hoàn toàn chính xác có bị kinh đến.

"Các ngươi thông qua 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng thời điểm là Lv10 mặc ba tử trang." Pasol giang tay ra, "Chúng ta có thể ba hồng trang."

"Cho nên chúng ta tới nơi này ngưỡng cửa, so với các ngươi quá thấp."

Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, đồng thời cũng có chút cảm khái cùng hướng tới.

Đây chính là cường giả hằng cường.

Cường đại thế giới, các phương diện đều có thể bị kéo theo, từ đó để thực lực tổng hợp đạt được càng lớn tăng lên.

"Cho nên ngươi tìm ta mục đích là?" Dư Chuẩn nhìn về phía Pasol, chậm rãi mở miệng.

"Mục đích a. . ." Pasol mỉm cười, chỉ là nụ cười kia không có trước đó đơn thuần, nhiều hơn mấy phần âm hiểm.

"Đương nhiên là để ngươi thoát chiến a. . ."

Cái gì. . .

Dư Chuẩn trong lòng giật mình, đột nhiên phát hiện chính mình vừa mới chồng tốt một một lát 【  Tu La ] tăng thêm cùng quá ngàn vạn hộ thuẫn lượng theo thoát thời gian chiến tranh ở giữa vượt qua 10 miểu, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo cụ 【  Hữu Nghị Hương Phân ]." Pasol nâng lên một cái tay trên không trung chà xát, nương theo lấy nhỏ xíu bột phấn phiêu tán, kia theo đối phương ra sân mà đến kỳ dị mùi thơm càng phát ra nồng nặc bắt đầu.

"Nó có thể trên phạm vi lớn giảm xuống ngửi người nghe địch ý cùng cảnh giác."

Dư Chuẩn ánh mắt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, chính mình lúc ban đầu còn mang theo cảnh giác, lại tại trong lúc nói chuyện với nhau dần dần quên tự thân tình cảnh, chủ động cùng đối phương bắt chuyện, thậm chí đối lời nói của đối phương sinh ra hiếu kì.

Thủ đoạn như vậy, thật sự là khó lòng phòng bị.

"Ta đã chú ý ngươi có một hồi." Pasol nhếch miệng cười một tiếng, "Như ta sở liệu, cái kia hộ thuẫn quả nhiên không thể từ đầu đến cuối tồn tại."

"Cho nên. . ." Pasol nhãn thần lăng lệ bắt đầu, "Chết đi!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một đoàn màu đỏ thẫm hỏa diễm trong nháy mắt từ trên pháp trượng ngưng tụ mà ra, tại Dư Chuẩn trước người ầm vang nổ tung.

Lời của hắn cũng không phải là hư giả, khi tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] người chơi bên trong, thật sự là hắn được cho yếu nhược.

Cho nên, hắn lựa chọn tiến vào truyền tống trận là người khác đã đánh giết Boss, toàn bộ hành trình đều không có đánh giết cái khác người chơi.

Nhưng nhỏ yếu đến đâu cấp độ SSS thiên phú, cũng là cấp độ SSS!

Cấp độ SSS thiên phú 【  Hồng Liên Chi Chước ]!

Sử dụng hỏa pháp thuật lúc không nhìn mục tiêu pháp kháng, làm mục tiêu kèm theo Hồng Liên ấn ký, mỗi giây tạo thành mục tiêu 10% lớn nhất HP pháp thuật tổn thương!

Cái này thiên phú tạo thành tổn thương không cách nào miểu sát đối thủ, nhưng tiếp tục chuyển vận lại cực kì có thể nhìn!

Chỉ cần hắn bất tử, Hồng Liên ấn ký liền sẽ không biến mất!

Bởi vì cái này đặc thù thiên phú, Pasol vì chính mình ra toàn thịt chuyển vận, thản độ thậm chí có thể cùng thuần thịt chiến sĩ phân cao thấp!

Nhìn xem bị ngọn lửa thôn phệ Dư Chuẩn, Pasol trong mắt hiện ra đắc ý thần sắc.

Không có kia để cho người ta nhìn mà phát khiếp không hợp thói thường hộ thuẫn, trước mắt cái này thích khách tuyệt sẽ không là đối thủ của hắn.

Pasol thâm trầm cười lên, trong tay một viên không đáng chú ý la bàn bên trên rõ ràng sáng lên số lượng "48" mũi tên tinh chuẩn chỉ hướng Dư Chuẩn.

Rất nhanh, chính mình liền có thể đạt được 49 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]!

Hắn chỗ thế giới, tất cả dư thừa 【  Thần Ma Huân Chương ] đều muốn giao cho bản thổ vị kia Thần Linh, đối phương vì phòng ngừa có khác bản thổ Thần Linh xuất hiện, thậm chí không cho phép tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] người chơi sớm thu hoạch được 【  Thần Ma Huân Chương ] lấy tên đẹp "Ma luyện" .

Có những này huân chương, hắn liền có thể tìm địa phương giấu đi cẩu đến cuối cùng, hối đoái món kia được vinh dự "Đăng thần đường tắt". . .

Một vòng u lãnh quang mang đánh gãy Pasol mơ màng.

Biển lửa bị một thanh dao găm một phân thành hai.

"Ngươi. . ." Pasol con ngươi kịch liệt co vào, nhìn xem từ trong biển lửa xông ra, đầy máu đồng thời không ngừng gia tăng hộ thuẫn Dư Chuẩn, trên mặt hiện ra thần sắc bất khả tư nghị, "Làm sao có thể? !"

"Ta Dư Chuẩn trước mặt, không có cái gì là không thể nào." Dư Chuẩn mặt không thay đổi đâm ra 【  U Minh Thở Dài ].

"Bao quát giết ngươi.".