Chương 111: Một kích không chết phó bản Boss

Chương 111: Một kích không chết phó bản Boss

【  sinh mệnh - 180238 ]

Nhìn xem Pasol đỉnh đầu trên không hiển hiện văn tự, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được hơi nhíu.

Cái này gia hỏa thế mà cùng hắn, là một cái đống thản độ da giòn.

Bất quá nghĩ đến đối phương thiên phú, Dư Chuẩn lập tức hiểu được.

Tại bị đối phương triệu hoán hỏa diễm nuốt hết lúc, Dư Chuẩn bị thương tổn chỉ có hơn một vạn, cái này hơn một vạn tổn thương hoàn toàn bị trang bị hiệu quả 【 Thủ Vọng 】 cung cấp cùng HP các loại trán hộ thuẫn cho triệt tiêu.

Dạng này thấp tổn thương vượt xa quá Dư Chuẩn mong muốn, hắn vốn cho là mình lại muốn phát động một lần 【  phù hộ ] bảo vệ tính mạng.

Ngay sau đó, công kích của đối phương ở trên đỉnh đầu hắn tạo thành một cái Hồng Liên bộ dáng tiêu ký, mỗi giây sẽ đối với hắn tạo thành một lần tổn thương.

Tỉ lệ phần trăm HP pháp thuật tổn thương, đối ứng pháp công trị số chính là tỉ lệ phần trăm HP, Dư Chuẩn pháp phòng so 10% lớn nhất HP cao hơn không ít, cho nên cái này một tổn thương trực tiếp liền phát động 【 Thâm Ủng 】.

Đối phương tiếp tục không ngừng tổn thương, ngược lại trợ giúp Dư Chuẩn tăng lên không ít hộ thuẫn.

Theo thanh máu bị trống rỗng, Pasol trên mặt hiện ra nồng đậm không thể tin thần sắc.

Không

Rõ ràng tha thiết ước mơ hết thảy cách mình gần như vậy. . .

Thần sắc của hắn cấp tốc trở nên oán độc bắt đầu, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, trong miệng nỉ non, "Cái kia đáng chết. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Pasol hóa thành khắp Thiên Quang điểm tiêu tán, chỉ để lại một nói cỗ vật phẩm.

【  ngài đã đánh giết số 9023 sever người chơi: Pasol ]

【  chúc mừng ngài thu hoạch được cái người ban thưởng: 【  Thần Ma Huân Chương ]x1, 45239 hào sever thu hoạch được thế giới ban thưởng: 【  Thần Ma Huân Chương ]x1 ]

【  ngài chữ đỏ giá trị +1, trước mắt chữ đỏ giá trị: 4 ]

"Đáng chết cái gì?" Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương mắng không phải mình.

Rõ ràng cướp đi đối Phương Sinh mệnh người là hắn, đối phương oán hận lại tựa hồ như có khác Kỳ Nhân.

"Thôi." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Mặc dù là để cho ta buông lỏng cảnh giác, nhưng ngươi nâng lên những đầu kia xác thực để cho ta mở rộng tầm mắt."

Chí ít, hắn biết được càng cường đại sever một chút tình huống.

Tiện tay đem Pasol rơi xuống hết thảy thu hồi, Dư Chuẩn trên mặt lại một lần nữa hiển hiện ngoài ý muốn.

"Cái này gia hỏa, thế mà không có 【  Thần Ma Huân Chương ]."

Dựa theo lúc trước hắn suy đoán, những cái kia từng có tiền bối tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] cũng còn sống rời đi sever, đối ứng người chơi hẳn là đều sẽ mang theo 【  Thần Ma Huân Chương ] tiến vào nơi này mới đúng.

Chẳng lẽ, cùng Pasol chỗ thế giới bản thổ Thần Linh có quan hệ?

Đối với bản thổ có được Thần Linh thế giới, Dư Chuẩn cũng không hiểu rõ, chỉ có thể suy đoán lung tung một phen.

Ngay sau đó, sự chú ý của hắn bị một chuyện khác vật hấp dẫn.

Kia là một viên theo cái khác đạo cụ cùng nhau bị hắn thu nhập ba lô la bàn, cái này mai la bàn một nửa là màu đen, một nửa là màu vàng kim, tương tự phối màu hắn chỉ ở 【  Thần Ma Huân Chương ] trên gặp qua.

Ấn mở xem xét, một nhóm văn tự xuất hiện tại trước mắt hắn.

【  Thần Ma La Bàn: Không nhìn người chơi ba lô, dò xét trừ người sở hữu bản thân bên ngoài cự ly gần nhất 【  Thần Ma Huân Chương ] số lượng cùng vị trí. ]

Cái này đồ vật. . .

Dư Chuẩn trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nguyên lai cái kia gọi Pasol gia hỏa nói "Đã chú ý ngươi có một hồi" cũng không phải là nói nhảm.

Đối phương rất có thể lợi dụng cái này mai la bàn sớm khóa chặt chính mình, núp trong bóng tối quan sát thời gian rất lâu, cuối cùng lựa chọn xuống tay với mình.

"Tốt đồ vật a." Dư Chuẩn lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Trước đó đánh giết cái khác mấy cái người chơi trên thân đều không có cùng loại đạo cụ, đoán chừng dạng này đạo cụ muốn chế tác cũng không dễ dàng."

"Cự ly gần nhất 【  Thần Ma Huân Chương ] đó không phải là cự ly gần nhất người chơi nha, mặc dù đối với không có huân chương người chơi không cách nào dò xét, nhưng hiệu quả như vậy đã phi thường lợi hại."

"Đây là tốt đồ vật, có nó, tiếp xuống ta hẳn là sẽ không tiếp tục bị động như vậy."

Năm lần bảy lượt bị người khác chủ động tìm phiền toái, Dư Chuẩn cũng rất bất đắc dĩ, nhưng Lam Tinh đối 【  U Minh Thâm Uyên ] thăm dò quá ít, cũng không đủ kinh nghiệm, tiền kỳ ăn thiệt thòi cũng là bình thường.

Dư Chuẩn đem nho nhỏ la bàn nhét vào trong ngực, lại nhìn về phía Pasol bị đánh giết vị trí, trong mắt mang theo vài phần cảm kích.

"Pasol huynh đệ, ngươi là người tốt!"

Cảm tạ một phen đã chết đi Pasol về sau, Dư Chuẩn không còn lưu lại, bước chân cực nhanh xông vào so sánh với một tầng càng thêm rộng lớn tòa thành.

Tiến vào thứ hai mươi bốn tầng người chơi so lúc mới tới rõ ràng ít hơn nhiều, đồng thời Dư Chuẩn mặc dù không phải thứ nhất, nhưng cũng coi là nhóm đầu tiên tiến vào.

Một đường giết tới chủ điện, Dư Chuẩn đều không tiếp tục gặp được dị tộc người chơi.

Ngược lại là tiến vào tòa thành sau trên đường đi đánh tới đại lượng ma nhân cùng trong đó so với trên một tầng mới tăng thêm chút ít tinh anh ma nhân, để hắn đã mất đi 【  Tu La ] cùng 【 Tịnh Thổ 】buff lại điệp gia không ít.

Đạp

Một cước đá văng chủ điện môn, Dư Chuẩn thấy được thứ hai mươi bốn tầng trấn thủ Boss.

Kia là một vị mặc một thân khôi ngô áo giáp, có mọc đầy dữ tợn cốt thứ đầu rồng Ma Nhân thống lĩnh, đối phương an tĩnh ngồi tại trong chủ điện trên chỗ ngồi, một đôi tinh hồng đôi mắt theo Dư Chuẩn tiến vào sáng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hùng hồn mà thanh âm trầm thấp vang vọng cả tòa đại điện.

"To gan người xâm nhập, dám xâm nhập U Minh chi địa!"

"Sáng thanh máu, bớt nói nhảm." Dư Chuẩn nâng lên dao găm, đối mặt thân hình khôi ngô như tiểu Sơn đồng dạng đối thủ, không có hai lời.

Hắn vẫn chờ đi tới một tầng đuổi kịp kia vị thần bí dẫn trước người đây.

Nếu để cho đối phương như thế một đường dẫn trước xuống dưới, thứ ba mươi ba tầng cuối cùng Boss bị tiệt hồ, hắn đều không có chỗ để khóc.

"Lớn mật!"

Phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, trong nháy mắt bị chọc giận Boss sáng lên thanh máu, tiến vào trạng thái chiến đấu.

【  thứ hai mươi bốn tầng Trấn Thủ Ma Nhân thống lĩnh · Long Tà (Lv 35) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 500w

Pháp lực: 5w

Vật công: 3. 5w

Pháp công: 3. 5w

Vật phòng: 1.8w

Pháp phòng: 1.8w ]

【  kỹ năng 1. . . ]

"Ta gọi Dư Chuẩn."

Lười nhác nhìn xuống đối phương kỹ năng, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái nhảy lên thật cao, nâng lên trong tay 【  U Minh Thở Dài ].

"Giờ phút này, tử vong ở cùng với ngươi!"

Đinh

Nương theo lấy một tiếng vang lanh lảnh, 【  U Minh Thở Dài ] sắc bén lưỡi đao bị trong hư không lực lượng vô hình ngăn cản, tiếp theo một cái chớp mắt lực lượng kinh khủng từ trong hư không bộc phát, đem Dư Chuẩn thân thể bỗng nhiên bắn bay ra ngoài.

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Không phải. . . Ta nói đều thả, ngươi dạng này làm ta rất xấu hổ a!

Theo dự liệu một kích miểu sát không có đạt hiệu quả, trên không trung ổn định thân hình rơi xuống đất Dư Chuẩn thiếu đi mấy phần vội vàng xao động, tỉnh táo xem xét đối phương kỹ năng.

【  kỹ năng 1 ( lân phản): Miễn dịch một lần công kích, cũng đối công kích phóng thích người tạo thành ngắn ngủi đánh bay hiệu quả, mỗi thụ kích hai lần đổi mới làm lạnh ]

【  kỹ năng 2 ( long tức): Phun ra một đạo long tức, thích hợp kính trên tất cả mục tiêu tạo thành vật công cùng pháp công tổn thương, cũng giảm xuống mục tiêu cùng bị thương tổn các loại trán vật công, pháp công, tiếp tục 3 miểu. ]

【  kỹ năng 3 ( chà đạp): Toàn lực chà đạp đại địa, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 150% vật công cùng pháp công tổn thương, cũng kèm theo mục tiêu đã tổn hại HP 100% ngoài định mức tổn thương. ]

Không phải. . .

Ngươi đợi lát nữa?

Đây đều là cái quỷ gì kỹ năng?.