Chương 111: Một kích không chết phó bản Boss

Chương 111: Một kích không chết phó bản Boss

Không đợi Dư Chuẩn nhả rãnh, một đạo ám sắc năng lượng thổ tức đã từ Ma Nhân thống lĩnh · Long Tà trong miệng như trọng pháo nổ bắn ra mà ra, mấy chục mét bao trùm đường kính khóa chặt Dư Chuẩn tất cả đường đi, trong nháy mắt đem nó bao phủ.

Đợi đến thổ tức tiêu tán, mấy trăm vạn hộ thuẫn rơi xuống ước một phần trăm Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, lại lần nữa thẳng hướng Boss.

"Hai lần thụ kích phát động một lần 【 Lân Phản 】?" Trong mắt bộc phát ra sắc bén quang mang, Dư Chuẩn hung hăng đem 【  U Minh Thở Dài ] đâm về đối phương.

"Giết ngươi, một kích là đủ!"

【  sinh mệnh - 5000000 ]

Ma Nhân thống lĩnh · Long Tà phát ra một tiếng kêu rên, ầm vang ngã xuống đất.

Thuận lợi đánh giết Boss Dư Chuẩn nhìn xem đối phương lộ ra suy tư thần sắc.

Hắn phát hiện chính mình từ tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] đến nay, một mực không để ý đến một cái rất mấu chốt vấn đề.

Phó bản Boss!

Bởi vì lần thứ nhất tiến vào 4A phó bản, hắn chú ý toàn bộ đặt ở dị tộc người chơi trên thân, nhưng trên thực tế 【  U Minh Thâm Uyên ] làm 【  U Minh thí luyện ] tiến giai phó bản, trong đó Boss cực kì khủng bố!

Thứ 23 tầng Boss, trị số đã có thể so với Thâm Hồng Ma Chủ phân thân, thứ hai mươi bốn tầng Boss càng là lại tăng lên một đoạn.

Mà kỹ năng cơ chế bên trên, những này Boss đồng dạng không đơn giản.

Trên một tầng đánh giết quá nhanh, Dư Chuẩn chưa kịp nhìn.

Nhưng tầng này Boss, đã có thể nói rõ một vài vấn đề.

Ngoại trừ đối mặt tám đầu mệnh Xích Nguyệt Ma Tượng, hắn vẫn là lần đầu xuất thủ một kích chưa thể trí mạng.

Tiếp tục hướng xuống, phó bản Boss cường độ khẳng định sẽ còn đề cao.

Nếu như giống như vừa rồi khinh thị như vậy phó bản bản thân quái, hắn có khả năng lại bởi vậy ăn thiệt thòi.

Vỗ vỗ gương mặt, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, sải bước đi hướng Boss sau lưng truyền tống trận.

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh chi địa thứ hai mươi bốn tầng! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm +500000, tự do Lv 25 Sử Thi cấp trang bị x1, cái người Thần Ma Huân Chương x5, thế giới thần ma huân chương x5, đặc thù buff 【  thủ vững ]! ]

[ 【  thủ vững ]: 【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản bên trong thu hoạch được trở xuống lâm thời tăng thêm: Vật phòng +20% ]

【  tiến về tầng tiếp theo ]

A

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Cái này đặc thù buff không tệ, chí ít so sánh với một cái tốt.

Thân hình lóe lên, Dư Chuẩn đã biến mất tại trong truyền tống trận.

Cùng lúc đó, thứ hai mươi bốn tầng cái khác vị trí, từng vị người chơi ánh mắt kinh dị nhìn về phía Dư Chuẩn truyền tống trận phương hướng.

Đây là đạo thứ hai từ màu vàng kim chuyển biến làm màu trắng truyền tống trận.

Trong bọn họ có không ít mới vừa vặn đến tầng này, trước mặt người chơi liền đã tiến vào tầng tiếp theo rồi?

Như thế chênh lệch rõ ràng, để không ít người chơi lộ ra khó coi thần sắc.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số, đều là thế hệ này thậm chí đi qua mấy đời bên trong mạnh nhất thiên phú người sở hữu, tại quê hương của mình thế giới nhận đại lượng thổi phồng, nhưng ở nơi này, bọn hắn lại cảm nhận được thiên ngoại hữu thiên.

Tại nào đó một đạo vẫn như cũ duy trì màu vàng kim truyền tống trận cột sáng phía dưới trong cung điện, hai vị người chơi đang cùng Ma Nhân thống lĩnh · Long Tà kịch chiến.

Nếu có người bên ngoài ở đây, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, hai người bọn họ đến từ sever số hiệu cũng không giống nhau, nhưng hai người phối hợp vô cùng tốt, tựa như lẫn nhau ở giữa hoàn toàn không có địch ý đồng dạng tín nhiệm đối phương.

Trong đó phụ trách kiềm chế chiến sĩ người chơi tinh chuẩn tại một vị khác pháp sư người chơi xuất thủ khoảng cách tiến công, bức ra Long Tà 【 Lân Phản 】 càng là nhiều lần bằng vào kỹ năng 【 Trào Phúng 】 cùng chỗ đứng hấp dẫn 【 Long Tức 】.

Từ đầu đến cuối, vị kia pháp sư người chơi muốn làm chỉ có chuyển vận.

Tại mật thiết phối hợp xuống, HP cao tới 500w Long Tà cuối cùng phát ra một tiếng kêu rên, ầm vang ngã xuống đất.

【  U Minh Thâm Uyên ] càng hướng xuống, gặp phải Boss liền càng cường đại.

Cấp độ SSS người chơi cũng không phải vô địch, tất cả mọi người có chính mình tính hạn chế, đối mặt cơ chế không giống nhau Boss, rất dễ dàng kẹt tại một cái nào đó Boss trước mặt, nhiều vị người chơi tổ đội có thể rõ ràng đề cao dung sai, còn có thể đối mặt cái khác người chơi thời điểm lẫn nhau chiếu ứng.

Nhưng 【  U Minh Thâm Uyên ] là một cái một mình phó bản.

Muốn cùng thế giới tổ đội, trừ khi cùng một cái thế giới trong cùng một lúc xuất hiện hai vị cầm tới 【  U Minh Thâm Uyên thư mời ] người chơi, nhưng cho dù là số thứ tự hàng đầu sever, cũng rất khó xuất hiện loại này tình huống.

Dù sao thiên phú rút ra là ngẫu nhiên, cho dù xác suất nhỏ, nhiều vị cấp độ SSS thiên phú đồng thời xuất hiện, cũng không nhất định đều có thể cầm tới thư mời.

Cho nên, có chút sever chọn một loại phương thức khác.

Vượt phục tổ đội.

Khác biệt sever ở giữa, cũng không phải là hoàn toàn là quan hệ thù địch, có chút sever tại dưới cơ duyên xảo hợp, có thể trở thành lẫn nhau minh hữu, lấy 4A phó bản làm trao đổi tư tưởng, lẫn nhau truyền lại tin tức, cung cấp trợ giúp.

Trong điện hai vị này người chơi chính là như thế, bọn hắn chỗ thế giới sớm câu thông qua, ước định cẩn thận để bọn hắn tại cùng một cái thời gian tiến vào phó bản.

Trừ khi vận khí không tốt, tại không có gặp được lẫn nhau trước đó liền bị cái khác người chơi xử lý, bằng không bọn hắn sẽ ở U Minh chi địa thứ 23 tầng cố định vị trí tụ hợp, từ đơn sắp xếp biến thành song sắp xếp.

"Tốt!" Chiến sĩ người chơi cười ha ha một tiếng, cùng pháp sư người chơi đánh một chưởng, "Ta liền nói hai chúng ta phối hợp, nhất định có thể cầm xuống."

"Chúng ta hẳn là cái thứ hai đánh giết Boss." Pháp sư người chơi bình tĩnh mở miệng, "Bảo trì hiện hữu ưu thế, cái kia độc lang không có khả năng một mực dẫn trước xuống dưới."

"Kia cái gì. . ." Chiến sĩ người chơi khóe miệng co quắp động một cái, chỉ chỉ ngoài điện đã từ màu vàng kim chuyển thành màu trắng thứ hai đạo cột sáng, "Hiện tại chúng ta là thứ ba."

Pháp sư người chơi: ". . ."

"Ngoại trừ cái kia độc lang, còn có người nhanh hơn chúng ta?" Hắn có chút không thể tin, "Chẳng lẽ cũng là sớm kết minh người chơi?"

"Không biết rõ." Chiến sĩ người chơi gãi đầu một cái, "Bất kể như thế nào, chúng ta phải tăng tốc tốc độ."

"Ừm." Pháp sư người chơi sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Hai người cấp tốc bước vào truyền tống trận, biến mất tại nguyên chỗ.

Khác một đạo màu vàng kim cột sáng dưới, một vị màu đỏ thẫm tóc ngắn thiếu nữ đứng tại chủ điện trước, nhìn xem từ màu vàng kim chuyển biến làm màu trắng thứ ba đạo cột sáng.

"Đã có ba cái gia hỏa đánh chết Boss a. . ." Thiếu nữ hít một hơi, "Trên một tầng làm trễ nải một chút thời gian, có chút khó truy."

"Bất quá còn tốt, lấy được một cái rất có ý tứ thiên phú, quả nhiên lão sư nói đối với, 【  U Minh Thâm Uyên ] là thích hợp ta nhất địa phương, bởi vì có thể đến nơi đây, toàn bộ đều là đỉnh cấp thiên phú người chơi." Thiếu nữ đôi mắt bên trong mang theo chờ mong, "【 Lân Phản 】 Long Tà."

"Nếu như là trước đó cái kia thiên phú, ta đối phó nó chỉ sợ cần tốn hao một lúc lâu, sẽ chỉ lạc hậu càng nhiều."

"Nhưng bây giờ ta, nương tựa theo vừa mới mượn đến cấp độ SSS thiên phú 【  Cận Giao Viễn Công ] hai kích liền đầy đủ trống rỗng máu của nó đầu."

Thoại âm rơi xuống, thiếu nữ bỗng nhiên mở cửa lớn ra, nhìn về phía ngồi tại bên trong đại điện cái kia đạo nguy nga thân ảnh.

Tại Ma Nhân thống lĩnh · Long Tà thanh máu sáng lên trong nháy mắt, thiếu nữ một cái phổ công vung ra, tại 【 Lân Phản 】 có hiệu lực trong nháy mắt bóp nát một bình đạo cụ, xua tan tự thân đánh bay hiệu quả, cho thống khoái bước đi vào Long Tà trước người.

Một đạo ám sắc long tức đưa nàng thân thể thôn phệ, long tức tán đi sau thiếu nữ biểu hiện trên mặt lại mang theo vài phần cổ quái.

"Nguyên lai cạo gió, là loại cảm giác này a. . ."

Dưới chân giẫm một cái, cấp tốc kéo ra cự ly thiếu nữ vung ra hai đạo pháp thuật, trong nháy mắt trống rỗng Ma Nhân thống lĩnh · Long Tà cao tới 500w sinh mệnh.

Nương theo lấy Long Tà ầm vang ngã xuống đất, thiếu nữ trong tay pháp trượng lắc lắc, khẽ hát đi hướng truyền tống trận.

Sắp đạp vào trước đó, nàng xuyên thấu qua trong điện cửa sổ nhìn về phía ngoài điện đã chuyển biến làm màu trắng ba đạo cột sáng, mỉm cười.

"Hi vọng mấy vị này người chơi, thiên phú có thể làm cho ta hài lòng.".