Chương 112: 【  Quang Minh Chính Đại ] cái thứ tư điều kiện

Chương 112: 【  Quang Minh Chính Đại ] cái thứ tư điều kiện

【  U Minh chi địa thứ 25 tầng ]

Theo trước mắt bắn ra hoàn toàn mới văn tự, Dư Chuẩn bị ngẫu nhiên truyền tống đến hoàn toàn mới một tầng.

Nhìn xem đen như mực thế giới bên trong tám đạo phóng lên tận trời truyền tống trận cột sáng, Dư Chuẩn có chút nới lỏng một hơi.

Tất cả đều là màu vàng kim, không có màu trắng.

Điều này nói rõ vị kia so với hắn dẫn trước một tầng thần bí người chơi, giờ phút này còn không có thông qua mới một tầng.

Phương diện tốc độ, hắn truy hồi một chút.

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Dư Chuẩn lấy ra 【  Thần Ma La Bàn ].

Nếu như bây giờ thứ 25 tầng chỉ có hắn cùng vị kia dẫn trước thần bí người chơi, 【  Thần Ma La Bàn ] rất có thể định vị đối phương vị trí!

Theo Dư Chuẩn mở ra, 【  Thần Ma La Bàn ] kim đồng hồ nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng chỉ hướng nào đó một đạo truyền tống trận cột sáng phương hướng.

Một cái rõ ràng số lượng, xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

[ 94 ]

Bao nhiêu?

94 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]? !

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, cho đến bây giờ hắn hết thảy lấy được Thần Ma Huân Chương cũng bất quá 54 mai, đối phương so với hắn nhiều trọn vẹn 40 mai.

Là đối phương trưởng bối sớm cho hắn?

Khả năng không lớn.

Càng lớn khả năng là, đối phương không chỉ có duy trì toàn bộ hành trình dẫn trước, còn một đường đánh chết không ít dị tộc người chơi.

Đó là cái rất lợi hại nhân vật!

Đánh giết phó bản Boss cùng đánh giết người chơi, là khái niệm khác nhau.

Phó bản Boss có được vượt xa quá bình thường trị số sinh mệnh, tỉ lệ phần trăm tổn thương thiên phú đối công hiệu quả phi thường kinh người, nhưng dạng này thiên phú đối thực lực gần nhau người chơi lúc, kỳ thật cũng không có cường thế như vậy.

Trước đó Pasol chính là ví dụ.

Đối phương thiên phú đối phó bản Boss mà nói đơn giản chính là bật hack, nhưng ở Dư Chuẩn nơi này, đối phương liền phòng đều không phá được.

Đồng dạng, có một ít đối thực lực gần nhau người chơi mà nói có thể xưng không giải kỹ năng, tại đối mặt phó bản Boss thời điểm ngược lại rất xấu hổ.

Điển hình nhất ví dụ, chính là Dư Chuẩn lúc ban đầu gặp phải cấp độ SSS thiên phú 【  Vương Đạo Chương Hiển ] người sở hữu, Marcel.

Phó bản Boss điểm này liền người chơi đều miểu không được tổn thương, tại miễn tổn thương sau bị bắn ngược đến bản thân không hợp thói thường sinh mệnh bên trên, đồng dạng không đáng giá nhắc tới.

Thiên phú có thể đồng thời tại đối mặt phó bản Boss cùng người chơi thời điểm bảo trì cường thế, chỉ là số ít.

Dư Chuẩn thiên phú tự nhiên là một trong số đó.

Mà bây giờ, vị kia dẫn trước thần bí người chơi tựa hồ cũng thế.

Ngay tại Dư Chuẩn ngây người trong nháy mắt, cái kia đạo la bàn kim đồng hồ chỉ hướng truyền tống trận cột sáng, bỗng nhiên từ màu vàng kim chuyển biến làm màu trắng.

Dư Chuẩn: ". . ."

Xem ra muốn đuổi kịp cái kia dẫn trước người chơi, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Lựa chọn gần nhất một tòa truyền tống trận, Dư Chuẩn mở ra 【  Tật Bộ ] tiếp tục xuất phát.

Tại bắt chước làm theo xoát ra ngàn vạn hộ thuẫn về sau, Dư Chuẩn đi tới truyền tống trận đối ứng tòa thành.

Trước khi tiến vào, hắn xuất ra 【  Thần Ma La Bàn ] lại một lần nữa khởi động, sau đó trơ mắt nhìn xem la bàn chỉ hướng trước mặt mình tòa thành.

[ 47 ]

Đã có người vào thành bảo?

Dư Chuẩn trong mắt trong nháy mắt hiện ra cảnh giác thần sắc, do dự một cái chớp mắt về sau, quả quyết quyết định giết vào trong đó.

Từ trên một tầng truyền tống trận truyền tống đến tầng tiếp theo, vị trí là ngẫu nhiên, duy nhất xác định chính là, sẽ không trực tiếp truyền tống đến tòa thành bên trong.

Mặc dù Dư Chuẩn tới rất nhanh, nhưng về sau người chơi vận khí rất tốt, khả năng truyền tống đến lúc, cự ly tòa thành thêm gần.

47 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] đáng giá hắn lưu lại nhìn xem đối phương là ai.

Làm nhiều lần như vậy con mồi, hắn muốn làm một lần thợ săn.

Một đường thuần thục lợi dụng trạng thái chiến đấu bảo trì trước mắt buff, Dư Chuẩn nhìn xem trên đường cảnh hoàng tàn khắp nơi bộ dáng, đối trước một bước tiến vào người chơi thân phận đã có bước đầu phán định.

Đối phương, hẳn là một vị pháp sư.

Trên đường đi thuận lợi đem hộ thuẫn xoát đến hai ngàn vạn trở lên Dư Chuẩn toàn bộ hành trình mở ra 【  Tật Bộ ] cuối cùng tại thông hướng chủ điện trên đường, xa xa thấy được một vị khác người chơi thân ảnh.

Kia là một vị tóc ngắn nữ người chơi, bất luận là trên người pháp bào vẫn là trong tay pháp trượng, đều là cùng màu tóc đồng dạng xinh đẹp màu đỏ thẫm, thậm chí đỉnh đầu trên không danh tự đều hoàn toàn đỏ đậm, hết sức đáng chú ý.

Tại mờ tối đại điện hành lang bên trên, nàng tươi đẹp giống một đám lửa.

[ số 14029 sever ]

【  Nivea, Lv30 ]

Nhìn lướt qua 【  Thần Ma La Bàn ] Dư Chuẩn xác định trước mắt thiếu nữ chính là 47 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] người sở hữu, thừa dịp giờ phút này vừa tiến vào cho phép thay đổi kỹ năng cùng trang bị thoát chiến trạng thái, hắn đem 【  Ảnh Hình ] tạm thời thay thế là thích khách nghề nghiệp ban đầu kỹ năng 【  ẩn núp ].

Làm thông thường thích khách cho dù đến nhị chuyển còn có thể phát huy được tác dụng ban đầu kỹ năng, 【  ẩn núp ] cường đại không thể nghi ngờ.

Mặc dù kỹ năng này cùng Dư Chuẩn thiên phú bài xích nhau, nhưng ở một ít đặc thù tình huống dưới, Dư Chuẩn vẫn như cũ có sử dụng nó sự tất yếu.

Cũng tỷ như giờ phút này.

Bởi vì 【  ẩn núp ] kỹ năng ngoại trừ bên ngoài giảm xuống phòng ngự cùng gia tăng công kích hiệu quả bên ngoài, còn có hai cái ẩn tàng hiệu quả.

Thứ nhất, tại 【  ẩn núp ] trạng thái dưới, cho dù người chơi không có tiến hành chiến đấu, ở vào chiến đấu phạm vi bên ngoài, cũng sẽ tiếp tục ở vào trạng thái chiến đấu.

Điểm này rất dễ lý giải, 【  ẩn núp ] là vì lần tiếp theo tiến công, tự nhiên không có khả năng đem 【  ẩn núp ] bên trong thích khách coi là thoát chiến.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là một loại mặt trái hiệu quả, thích khách người chơi muốn thoát chiến đổi mới duy nhất một lần trang bị hiệu quả, nhất định phải một lần nữa 【  ẩn núp ] từ bỏ trước đó 【  ẩn núp ] lấy được đã có tăng thêm.

Nhưng Dư Chuẩn xem trọng, vừa vặn chính là điểm này.

【  ẩn núp ] mở ra về sau, 【  Tu La ] cùng 【 Tịnh Thổ 】 buff đều có thể thời gian dài bảo trì!

Thứ hai, nếu như tỏa định mục tiêu phát hiện thích khách người chơi tồn tại, thích khách người chơi sẽ chuyện thứ nhất biết được.

Điểm này, là Cơ Vu 【  ẩn núp ] kỹ năng miêu tả: Tại mục tiêu chưa phát hiện lúc tiếp tục tích lũy trạng thái.

Chỉ cần mục tiêu phát hiện tự thân, trạng thái tích lũy liền sẽ đình chỉ.

Thông qua 【  ẩn núp ] kỹ năng có hiệu lực tình huống, thích khách người chơi liền có thể tuỳ tiện đánh giá ra chính mình phải chăng bị phát hiện.

Cái này đồng dạng là Dư Chuẩn cần.

Hắn muốn xác nhận cái này gọi là Nivea người chơi là có hay không không có phát hiện hắn theo dõi, để làm ra đối ứng ứng đối.

Thông qua 【  ẩn núp ] phản hồi xác nhận Nivea không có phát hiện chính mình về sau, Dư Chuẩn yên lòng cùng sau lưng đối phương.

Tại hắn nhìn chăm chú, Nivea tiện tay ném ra một cái hỏa cầu, đem cách đó không xa mấy cái tinh anh ma nhân bao phủ.

【  sinh mệnh - 2740500 ]

HP trên trăm vạn tinh anh ma nhân vừa đối mặt bị đoàn diệt, để âm thầm Dư Chuẩn nhịn không được kinh hãi.

Vượt qua hai trăm vạn chuyển vận!

Đối phương sẽ không phải là phú bà thượng vị thiên phú a?

Kinh khủng bạo tạc hấp dẫn tới đại lượng ma nhân, bọn hắn phát ra phẫn nộ gào thét, nhào về phía Nivea.

Dư Chuẩn ánh mắt đảo qua, rất nhanh rơi vào một cái bị tinh anh ma nhân Mục Sư mặc lên hộ thuẫn tinh anh ma nhân chiến sĩ trên thân.

Nivea đổi một loại khác kỹ năng, phạm vi lớn cuồng phong quét sạch, đem tất cả ma nhân bao phủ ở bên trong, cấp tốc đem bọn hắn thanh máu trống rỗng.

Bị Dư Chuẩn để mắt tới cái kia tinh anh ma nhân chiến sĩ hộ thuẫn cấp tốc biến mất, ngay sau đó tại ngắn ngủi vài đoạn tổn thương sau thanh máu bị trống rỗng.

Thấy cảnh này Dư Chuẩn lại như trút được gánh nặng.

Rất tốt, công kích của đối phương không thể không nhìn hộ thuẫn.

Cứ như vậy, chính mình cao tới hai ngàn vạn hộ thuẫn, liền có đất dụng võ.

Không phải chỉ dựa vào hắn bị 【  Tu La ] tăng lên tới hơn hai mươi vạn sinh mệnh, có thể gánh không được đối phương như thế bạo tạc chuyển vận.

Dư Chuẩn ngay sau đó so với HP khác biệt phổ thông ma nhân cùng tinh anh ma nhân tại phạm vi công kích hãm hại hại trị số, loại bỏ tỉ lệ phần trăm tổn thương khả năng, xác định đối phương thiên phú là thuần túy gia tăng chuyển vận.

Về phần phải chăng còn có cái khác ngoài định mức hiệu quả, Dư Chuẩn tạm thời không rõ ràng, nhưng hiện hữu tình báo đã đầy đủ chèo chống hắn cho đối phương một kích.

Chủ động xuất kích!

Dư Chuẩn cuối cùng làm ra quyết định, chủ động đóng lại 【  ẩn núp ].

Tại kỹ năng đóng lại trong nháy mắt, hắn tại 【  ẩn núp ] trong lúc đó lấy được không đáng kể tăng thêm bị trống rỗng, bởi vì 【  ẩn núp ] mà từ đầu tới cuối bảo trì trạng thái chiến đấu, bởi vì cùng mục tiêu cự ly qua xa chuyển thành thoát chiến trạng thái..