Chương 112: 【  Quang Minh Chính Đại ] cái thứ tư điều kiện

Chương 112: 【  Quang Minh Chính Đại ] cái thứ tư điều kiện

Thoát chiến trạng thái dưới Dư Chuẩn cấp tốc đem 【  ẩn núp ] thay thế về nguyên bản 【  Ảnh Hình ] sau đó không chút do dự thẳng hướng Nivea.

Ngắn ngủi hai giây bên trong, hắn đã tiến vào chiến đấu cự ly, tự thân trạng thái một lần nữa chuyển biến làm trạng thái chiến đấu, ổn định tự thân toàn bộ tăng thêm!

【  Quang Minh Chính Đại ] yêu cầu là tại toàn bộ ám sát quá trình bên trong cam đoan Quang Minh Chính Đại, mang ý nghĩa từ lại một lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu bắt đầu, hắn nhất định phải thời khắc ở vào đối phương cảm giác.

Mà lúc trước hắn 【  ẩn núp ] bởi vì ngắn ngủi thoát chiến, đã không còn bị coi là ám sát quá trình trong đó một vòng!

Cùng lúc đó, hắn lựa chọn thời cơ xuất thủ cực kì tinh diệu, là Nivea vừa ném ra một đợt kỹ năng, ở vào kỹ năng làm lạnh thời khắc!

Nói tóm lại, cái này sóng thao tác chi tiết tràn đầy!

Vừa mới trống rỗng một đợt quái, đã thấy chủ điện cửa chính Nivea chợt nghe sau lưng dồn dập tiếng bước chân, kinh ngạc nghiêng đầu lại, liền thấy cầm trong tay dao găm Dư Chuẩn nhanh chóng hướng tới mình.

Thích khách?

Chính để mắt tới rồi?

Ý thức được tình huống Nivea trong mắt nổi lên một tia lãnh ý, vòng tay bộ dáng đồ trang sức trên quang mang có chút lóe lên.

Trang bị hiệu quả 【  ấm lại ] đổi mới kỹ năng làm lạnh!

Một giây sau, một đoàn màu đỏ thẫm ánh lửa cấp tốc hướng Dư Chuẩn mà đi.

Pháp sư chuyên môn kỹ năng, 【  Bạo Viêm ]!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh, Dư Chuẩn thân hình từ một mảnh biển lửa bên trong cấp tốc giết ra, quanh thân hộ thuẫn so trước đó mỏng mấy phần, nhưng tổn thất hộ thuẫn lượng chỉ là khó khăn lắm đạt tới một phần mười.

Công kích như vậy, hắn còn có thể tiếp nhận mười lần!

Nivea con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt hiện ra một tia thần sắc kinh ngạc.

Cái này gia hỏa. . . Hẳn là một cái thích khách a?

Cái này hộ thuẫn lượng, là một cái thích khách nên có sao?

Một cái thích khách, bỏ qua cực hạn chuyển vận có được cao như vậy thản độ, có phải hay không mang ý nghĩa hắn có cùng vật công không quan hệ tổn thương thiên phú?

Kinh ngạc cấp tốc chuyển biến làm vô cùng cảm thấy hứng thú thần sắc, nàng cặp kia tròng mắt màu đỏ bên trong tràn đầy hưng phấn.

"Ngươi thiên phú, là cái gì?"

Nivea, có một cái cực kì đặc thù thiên phú.

Cấp độ SSS thiên phú 【  Kính Tượng Phục Khắc ]!

Đánh giết người chơi về sau, có thể 100% phục khắc đối phương thiên phú, phục khắc thiên phú hạn mức cao nhất 1 cái, phục khắc mới thiên phú lúc xóa đi quá khứ phục khắc thiên phú!

Cái này bản thân đối chức nghiệp không có bất luận cái gì tăng lên thiên phú, tại Nivea chỗ thế giới bị cho rằng là chưa bao giờ có chí cường thiên phú!

Bởi vì, nó là trước mắt đã biết một cái duy nhất có thể đột phá chức nghiệp hạn chế, có được những nghề nghiệp khác thiên phú cấp độ SSS thiên phú!

Mỗi cái chức nghiệp có cố định thiên phú ao, có thể rút ra đến thiên phú là cố định, một cái cung tiễn thủ làm sao cũng không có khả năng rút ra tăng lên pháp công dạng này không hợp thói thường thiên phú, cái khác thiên phú ao cũng là như thế.

Nhưng là, có chút thiên phú tại một cái trên chức nghiệp không đủ mạnh, đổi một cái chức nghiệp liền có thể khả năng vô cùng cường thế!

Đơn cử rất đơn giản ví dụ, Nivea đã từng phục khắc qua một cái tên là 【  sinh mệnh tiêu ký ] cấp A Mục Sư thiên phú, hiệu quả là đối chỉ định mục tiêu tiến hành tiêu ký, lần tiếp theo đối tiêu ký mục tiêu sử dụng kỹ năng có thể không nhìn cự ly cũng tăng lên 100% pháp công.

Kỹ năng này đặt ở Mục Sư chức nghiệp bên trong tính không được cỡ nào cường đại.

Nhưng đặt ở Nivea trong tay, đó chính là một cái tùy thời có thể lấy trì hoãn dẫn bạo, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị bom hẹn giờ, đủ để đem một cái cấp A thiên phú nhẹ nhõm phát huy ra cấp SS hiệu quả!

Dưới mắt, Nivea phục khắc thiên phú là Gold Paris 【  Cận Giao Viễn Công ] cao tới 99% giảm tổn thương để nàng vững tin, Dư Chuẩn công kích đối nàng không tạo được uy hiếp.

Nàng đối Dư Chuẩn thiên phú cảm thấy rất hứng thú!

"Ta là Dư Chuẩn."

Đối hỏi thăm mắt điếc tai ngơ Dư Chuẩn giơ lên 【  U Minh Thở Dài ] trực chỉ Nivea.

"Tiễn ngươi về tây thiên người!"

Xem ra là không muốn nói, bất quá cũng bình thường.

Nivea trong mắt hưng phấn chuyển thành sát ý.

Nàng chặn đánh giết cái này gọi Dư Chuẩn người chơi, xem hắn thiên phú đến tột cùng là cái gì!

Nhìn xem biểu lộ dị thường Nivea, Dư Chuẩn nhướng mày, hiện ra mấy phần cảm giác khác thường.

Nhưng giờ phút này tên đã trên dây không phát không được, không có bất luận cái gì chần chờ, Dư Chuẩn dao găm đâm về Nivea phần bụng.

【  sinh mệnh -345 ]

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Nhìn xem Nivea đỉnh đầu trên không hiển hiện màu đỏ văn tự, Dư Chuẩn con ngươi kịch liệt co vào.

Quang Minh Chính Đại. . . Không có có hiệu lực!

"Rất kinh ngạc a?"

Nivea mím môi cười một tiếng.

Hiểu lầm Dư Chuẩn kinh ngạc nguyên nhân nàng, tại xác nhận trước mắt thích khách uy hiếp không được chính mình hậu tâm bên trong thấp thỏm triệt để rơi xuống đất, liên tiếp phóng thích kỹ năng đồng thời chậm rãi mở miệng.

"Cấp độ SSS thiên phú 【  Cận Giao Viễn Công ] viễn trình lúc cao nhất có thể lấy đem chuyển vận tăng lên tới 1000% cận chiến lúc có thể đem nhận tổn thương hạ thấp 1%."

"Ta mặc dù là cái pháp sư, nhưng bây giờ ngươi rất cạo gió."

"Ngươi hộ thuẫn rất dày, nhưng ta luôn có đánh vỡ thời điểm."

"Ngươi không muốn nói, vậy ta liền tự mình giết ngươi, nhìn xem ngươi thiên phú, đến tột cùng là cái gì."

Nivea liếm môi một cái, biểu lộ mười phần chờ mong, như là thấy được mới đồ chơi.

Dư Chuẩn trầm mặc.

Nguyên bản hoài nghi là đối phương thiên phú dẫn đến chính mình thiên phú mất đi hiệu lực hắn, giờ phút này chợt phát hiện, giống như căn bản không phải là bởi vì cái này.

Mà Nivea câu nói sau cùng, để hắn tìm được vấn đề.

"Nguyên lai còn có như thế một cái điều kiện tồn tại a. . ."

Dư Chuẩn hít một hơi, "Ta thiên phú là 【  Quang Minh Chính Đại ] chỉ cần quang minh chính đại tiến hành ám sát, liền có thể 100% nhất kích tất sát."

"Hở? Cái gì?" Nivea trừng mắt nhìn, còn không có kịp phản ứng, 【  U Minh Thở Dài ] đã đâm vào bụng của nàng.

【  sinh mệnh - 53562 ]

Thanh máu trống rỗng cảm giác truyền đến, Nivea động tác cứng đờ, nhớ lại Dư Chuẩn lời mới vừa nói, nét mặt của nàng trở nên hoảng sợ.

Quang Minh Chính Đại. . . Nhất kích tất sát. . .

Hết thảy trước mắt cấp tốc lờ mờ, ý thức triệt để yên lặng trước đó, Nivea trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Dạng này cường đại thiên phú, nếu là có thể phục khắc thì tốt biết bao a. . .

Nhìn xem Nivea hóa thành quang điểm tiêu tán, Dư Chuẩn im lặng lắc đầu.

Trước đó, hắn đã tổng kết ra 【  Quang Minh Chính Đại ] ba cái phát động điều kiện.

Thứ nhất, báo ra tên của mình, tuyên cáo ám sát.

Thứ hai, chỉ có thể sử dụng chức nghiệp chuyên môn vũ khí tiến hành ám sát.

Thứ ba, toàn bộ ám sát quá trình đều không được ly khai đối phương cảm giác.

Thời gian dài như vậy đến nay, Dư Chuẩn tuần hoàn theo ba điều kiện, tại vô số lần đánh giết bên trong chưa hề xuất hiện qua sai lầm.

Cái này khiến hắn vẫn cho là hoàn toàn chính xác chỉ có cái này ba điều kiện.

Nhưng bây giờ, hắn giống như phát hiện một cái mới điều kiện.

Thứ tư, ám sát quá trình bên trong, mục tiêu chủ động hỏi thăm hết thảy vấn đề, không được lừa gạt hoặc không trả lời.

Giấu diếm vấn đề đáp án, không phải 【  Quang Minh Chính Đại ] cách làm..