Chương 113: Cái thứ hai nhất kích tất sát

Chương 113: Cái thứ hai nhất kích tất sát

Phát hiện 【  Quang Minh Chính Đại ] thiên phú tồn tại mới điều kiện hạn chế, đối Dư Chuẩn mà nói được cho một cái tin tức xấu.

Nhưng Dư Chuẩn nghĩ lại, lại cảm thấy phúc họa tương y.

Nếu như bây giờ không có phát hiện, về sau tại chính thức khẩn cấp thời điểm xuất hiện thiên phú mất đi hiệu lực tình huống, hậu quả có thể sẽ càng thêm trí mạng.

Sớm phát hiện vấn đề, liền có thể sớm nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Không phải liền là thành thật trả lời vấn đề mà!

Chỉ cần giết đến rất nhanh, không cho đối phương hỏi ra vấn đề là được rồi.

Mà lại, chính mình thiên phú phát động điều kiện không người biết được, giống vừa rồi Nivea như thế trong chiến đấu không hiểu thấu hỏi vấn đề người chơi chung quy là số ít, tuyệt đại đa số thời điểm cũng sẽ không gặp được tương tự tình huống.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn tâm tình một cái liền một lần nữa dễ dàng hơn, nhìn xem gần ngay trước mắt thứ 25 tầng chủ điện, hắn nhanh chân tiến lên, hai tay đặt tại nặng nề trên cửa điện, bỗng nhiên đẩy ra.

Cùng lúc đó, U Minh chi địa thứ 26 tầng.

Một cái thiếu niên thân mang áo giáp, trong tay nắm chặt trường kiếm, đi xuyên qua hắc ám trên khoáng dã, từng bước một đi hướng phía trước gần nhất truyền tống trận.

Cùng bình thường người chơi khác biệt chính là, cặp mắt của hắn từ đầu đến cuối đóng chặt lại.

Tại dạng này nguy cơ tứ phía hoàn cảnh bên trong, như thế cách làm hiển nhiên là cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền có thể để thiếu niên lâm vào trùng điệp trong nguy cơ, nhưng hắn nhưng không có mảy may muốn mở hai mắt ra ý tứ.

Bỗng nhiên, thiếu niên lỗ tai có chút giật giật, tựa hồ cảm giác được giấu ở trong đêm tối một ít cực nhẹ hơi thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo đen như mực u ảnh hướng thiếu niên bên cạnh eo đánh tới.

Kia là một vị cầm trong tay dao găm Ma Nhân thích khách, hắn đã trong bóng tối ẩn núp hồi lâu, giờ phút này một xuất thủ liền muốn đưa thiếu niên vào chỗ chết.

Thiếu niên góc miệng xẹt qua một tia nụ cười tự tin, cứ như vậy không tránh không né đứng tại chỗ  chờ đợi lấy đối phương tiến công.

Bang

Một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm vang vọng, Ma Nhân thích khách dao găm mệnh trung hắn bên cạnh nơi hông áo giáp.

Thiếu niên đỉnh đầu trên không hiện ra màu xanh lá trị liệu văn tự, đồng thời thanh máu bên ngoài hộ thuẫn trong nháy mắt tăng vọt một đoạn.

Nếu như Dư Chuẩn có thể thấy cảnh này, hắn liền sẽ lập tức nhận ra đối phương tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt có hiệu lực hai cái trang bị hiệu quả.

Hộ cụ 【  U Minh Thủ Vọng ] trang bị hiệu quả 【 Tịnh Thổ 】.

Đồ trang sức 【  U Minh Thâm Ủng ] trang bị hiệu quả 【 Thâm Ủng 】.

Cái này hai kiện đến từ U Minh thí luyện trang bị, trên lý luận tất cả có năng lực tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] người chơi đều có thể thu hoạch được.

Nhưng không phải tất cả người chơi đều sẽ lựa chọn bọn chúng, bởi vì tự do danh sách bên trong cái khác trang bị đồng dạng cường đại, phối hợp phương thức nhiều mặt.

Trước mắt thiếu niên mặc dù chức nghiệp cùng Dư Chuẩn khác biệt, nhưng ở hộ cụ, đồ trang sức lựa chọn trên cùng Dư Chuẩn không có sai biệt.

Nhìn xem tăng vọt hộ thuẫn, Ma Nhân thích khách nhân tính hóa sửng sốt một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng kiếm quang từ hắn tầm nhìn bên trong xẹt qua.

【  sinh mệnh -500000 ]

Ma Nhân thích khách thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, không có một tơ một hào tổn thương tràn ra, cũng không có ít như vậy một chút tổn thương.

Thiếu niên bước chân chưa ngừng, một đường đánh giết vô số ma nhân, cuối cùng đi vào truyền tống trận chỗ ma nhân tòa thành.

Hắn đem một mực dẫn trước, một mực giết chóc.

Thẳng đến vực sâu cuối cùng.

-----------------

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Theo Chúc Tu Minh nói ra Dư Chuẩn tiến vào thứ 25 tầng tin tức, chủ bên trong phòng hội nghị không khí tựa hồ so trước đó thoải mái hơn mấy phần.

【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản hết thảy chỉ có mười một tầng, bây giờ Dư Chuẩn đã tiến vào tầng thứ ba, hơn nữa còn lần lượt đánh chết cái khác người chơi, nhìn qua hết thảy đều mười phần thuận lợi.

"Lão đại, cái tốc độ này đặt ở ngươi lúc đó, tính nhanh vẫn là chậm?" Ahsoka nhịn không được mở miệng, đỏ như máu trong mắt có nói không ra tự hào, phảng phất tiến vào phó bản chính là hắn chính mình.

"Tính nhanh." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, "Dựa theo chúng ta một lần kia tình huống, trước hết nhất đến thứ 23 tầng, cạnh tranh là kịch liệt nhất, bởi vì tất cả người chơi đều là đồng thời tiến vào."

"Có thể còn sống từ thứ 23 tầng tiến vào thứ hai mươi bốn tầng, đại khái chỉ có bốn, năm phần mười, đến tiếp sau thương vong thì lại bởi vì tiến vào tầng tiếp theo thứ tự trước sau khác biệt mà trên phạm vi lớn chậm dần. . ."

A

Chúc Tu Minh trên mặt hiện ra ngoài ý muốn, "Dư Chuẩn đã đánh chết thứ 25 tầng Boss, tiến vào thứ 26 tầng."

"Hắn thiên phú bảng xếp hạng cũng phát sinh biến hóa." Kỷ Nhược Hư chậm rãi mở miệng, "Giờ phút này 【  Quang Minh Chính Đại ] là thiên phú bảng thứ 37 tên."

"Lão đại, hiện đây này? So sánh các ngươi một lần kia, hắn tình huống như thế nào?" Ahsoka nhịn không được lại một lần nữa mở miệng.

"Hiện tại a. . ." Chúc Tu Minh trong mắt lóe lên một tia nhớ lại thần sắc, một cái tay nhẹ nhàng phủ trên mặt cái kia đạo dữ tợn vết sẹo bên trên.

"Đặt ở chúng ta một lần kia. . ."

"Cái tốc độ này đã đầy đủ dẫn trước tất cả mọi người."

-----------------

"Lư Văn đã thuận lợi thông qua được thứ 26 tầng!"

Tại một cái thế giới khác, tên là "Đăng thần các" mạnh nhất Thần Khải người chơi thế lực một chỗ bên trong đại điện, ngồi ở vị trí đầu nam nhân trầm giọng mở miệng.

Hắn là thế giới này người mạnh nhất, có thể chi phối thế giới này thế giới ban thưởng, cũng có thể thấy rõ mỗi một bút thế giới ban thưởng nơi phát ra.

Tựa như Chúc Tu Minh có thể rõ ràng biết được Dư Chuẩn công lược tiến độ, hắn cũng có thể thấy rõ bọn hắn thế giới bên trong, vị kia tên là Lư Văn thiếu niên thời khắc này công lược tiến độ.

Theo nam nhân tiếng nói rơi xuống, đăng thần trong các nhấc lên một mảnh reo hò cùng bạo động thanh âm.

Lư Văn!

Đây là bọn hắn thế giới tại Thần Khải giáng lâm hơn một trăm năm thời gian bên trong, có được nhất cường đại thiên phú người chơi.

Cho dù là hiện tại người mạnh nhất, giờ phút này ngồi tại đăng thần các trên cùng nam nhân, cũng không thể không thừa nhận chính mình thiên phú không bằng Lư Văn.

Lư Văn thiên phú tường tình, ngoại trừ người mạnh nhất bên ngoài không người biết được, đối ở đây tuyệt đại đa số người chơi mà nói, đều là tuyệt đối không cách nào được biết cơ mật, bọn hắn duy nhất có thể biết đến, chỉ có thiên phú tên.

Cấp độ SSS thiên phú 【  không biết vô địch ]!

Chính là cái tên này để cho người ta không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại thiên phú, khiến Lư Văn xuất đạo đến nay chưa từng thua trận, bất luận là công hơi phó bản vẫn là cái khác, từ đầu tới cuối duy trì lấy vô cùng kỷ lục kinh người, siêu việt trong lịch sử tất cả người chơi.

"Các chủ!"

Dưới tay một vị cường giả kìm nén không được, nhìn về phía ngồi ở vị trí đầu người mạnh nhất, "Lư Văn thời khắc này công lược tốc độ, là nhanh hay là chậm?"

Nghe nói như thế, những người khác đồng dạng ném đi hiếu kì ánh mắt.

Thế giới của bọn hắn, tăng thêm Lư Văn lần này, hết thảy có 4 lần tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] trải qua, nhưng trước mặt hai lần cuối cùng đều là thất bại, tiến vào người chơi thậm chí không có thể sống lấy đi tới.

Đến đăng thần các đương nhiệm Các chủ, mới rốt cục có đột phá mới.

Vị Các chủ này không chỉ có sống sót mà đi ra ngoài, vẫn là lúc ấy một lần kia duy nhất thông quan người!.