Chương 113: Cái thứ hai nhất kích tất sát

Chương 113: Cái thứ hai nhất kích tất sát

Cho nên, hắn là chỗ thế giới một vị duy nhất đối 【  U Minh Thâm Uyên ] có hiểu rõ người!

"Rất nhanh." Các chủ mang trên mặt tự hào tiếu dung, "Lư Văn tốc độ, so ta năm đó càng nhanh."

Lời vừa nói ra, đám người lập tức xôn xao một mảnh.

So Các chủ càng nhanh, đây chẳng phải là nói, Lư Văn đã xa xa dẫn trước cái khác người chơi rồi?

Lần này, thế giới của bọn hắn lại có thể xuất hiện một vị thông quan người?

Trong lúc nhất thời, ở đây cái khác người chơi nhịn không được reo hò lên tiếng.

Các chủ mang trên mặt cười, trong mắt lại ẩn giấu đi một tia lo lắng.

Hắn là trừ Lư Văn bản thân bên ngoài, một cái duy nhất biết được Lư Văn thiên phú cụ thể tình huống người.

Lư Văn thiên phú có gần như không giải cường độ.

Đây không phải là tỉ lệ phần trăm tổn thương, cũng không phải không nhìn hộ thuẫn chân thực tổn thương, mà là 100% nhất kích tất sát, có thể cưỡng chế đem HP về không.

Nhưng, như thế nghịch thiên hiệu quả tự nhiên có so bình thường thiên phú càng thêm phức tạp cùng hà khắc phát động điều kiện.

Cấp độ SSS thiên phú 【  không biết vô địch ]: Tiến công thân phận không biết mục tiêu, đem đối mục tiêu tạo thành 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( HP cưỡng chế về 0) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu.

Thân phận không biết, mang ý nghĩa Lư Văn chỉ có thể đúng không biết rõ tính danh cùng thân phận mục tiêu tạo thành nhất kích tất sát hiệu quả.

Vì thế, hắn nhất định phải trong chiến đấu nhắm mắt lại.

Vì để tránh cho nhắm mắt lại đối với chiến đấu ảnh hưởng, Lư Văn đã đem hai cái thông dụng kỹ năng tăng lên tới max.

Cái thứ nhất là tăng lên năng lực cận chiến, bảo đảm hắn có thể thoải mái hơn đánh ra nhất kích tất sát 【 Kiếm Vũ 】.

Một cái khác là tăng lên trên diện rộng năng lực nhận biết, để Lư Văn có thể tại nhắm mắt tình huống dưới cảm giác được đối thủ 【 Tâm Nhãn 】.

Trừ cái đó ra, tổn thương cùng vật công không có quan hệ Lư Văn, đem toàn bộ trang bị hướng thản độ phương hướng tăng lên, đi lên thuần thịt lưu.

Có thể nói, trang bị đến tận răng Lư Văn là gần như vô địch.

Tại loại này tình huống dưới, chỉ có một loại phương thức, có thể phá giải hắn thiên phú.

Đó chính là tại giao thủ trước đó, nói cho chính Lư Văn danh tự.

Mục tiêu không còn không biết, Lư Văn liền không cách nào nhất kích tất sát.

Đăng thần Các chủ vuốt vuốt mi tâm, ẩn tàng lo lắng chậm rãi tán đi.

Hắn cũng là nghĩ nhiều.

Lư Văn biểu hiện được như thế cường đại, cái khác người chơi đối mặt hắn lúc chắc là áp lực cực lớn, hận không thể đem tất cả tinh lực tập trung ở Lư Văn tiến công bên trong, làm sao có thể làm ra báo danh chữ nhiều như vậy dư sự tình đâu?

Huống hồ, không có gì bất ngờ xảy ra, Lư Văn giờ phút này đã ở vào tuyệt đối giành trước, người phía sau có thể hay không đuổi kịp hắn, vẫn là ẩn số.

"Các chủ, lần này Lư Văn chắc hẳn có thể cùng năm đó ngài, nhẹ nhõm thu hoạch được thắng lợi cuối cùng!"

Dưới tay một vị cường giả mang theo vài phần lấy lòng, cười to mở miệng.

Nhẹ nhõm a. . .

Các chủ nghe vậy, có chút thất thần.

Lư Văn chiến đấu chắc là nhẹ nhõm, nhưng năm đó hắn. . .

Dưới tay phải ý thức sờ lên giấu ở trong tay áo mất đi ngón út tay trái, các Chủ Thần sắc hơi có vẻ phức tạp cười cười.

"Đúng vậy a, thắng lợi là thuộc về Lư Văn."

-----------------

U Minh chi địa tầng thứ 30.

Ở chỗ này, thông thiên cột sáng chỉ còn lại cuối cùng ba đạo, mà giờ khắc này ba đạo cột sáng bên trong có một đạo đã chuyển biến làm màu trắng.

Còn lại hai đạo màu vàng kim cột sáng trong đó một đạo chỗ, Dư Chuẩn nhô ra dao găm, lưỡi đao trực chỉ trước mắt khôi ngô như núi bản tầng Boss.

【  sinh mệnh - 14000000 ]

1400 vạn sinh mệnh khoảnh khắc trống rỗng, Boss tại kêu rên bên trong ầm vang ngã xuống đất, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía cuối cùng một đạo màu vàng kim cột sáng.

Tại 25 tầng về sau, tiếp tục hướng xuống, Dư Chuẩn liền không tiếp tục gặp được bất luận cái gì người chơi.

Nhưng, không có gặp được, không có nghĩa là không tồn tại.

Thông qua 【  Thần Ma La Bàn ] dò xét, hắn có thể cảm thấy được bao quát chính mình ở bên trong, hết thảy có ba bên tại 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong phân cao thấp.

Trong đó một phương, là vị kia từ đầu tới cuối duy trì dẫn trước thần bí người chơi.

Theo sát phía sau, là chính mình.

Cuối cùng một phương thân phận Dư Chuẩn đồng dạng không rõ ràng, tốc độ của bọn hắn so với mình chậm hơn, nhưng cũng không có chậm quá nhiều, cơ hồ mỗi lần đều là chính mình đánh giết Boss sau không bao lâu, đối phương liền hoàn thành Boss đánh giết.

Ngoại trừ Dư Chuẩn bên ngoài, hai phe còn lại tựa hồ cũng có dò xét tay của nhau đoạn, tại quá khứ mỗi một tầng bên trong, bọn hắn đều lựa chọn khác biệt truyền tống trận, không có nói trước cùng những người khác giao thủ dự định.

Bất quá, dạng này cân bằng ở sau đó thứ ba mươi mốt tầng, chắc chắn bị đánh phá.

Bởi vì, thứ ba mươi mốt tầng chỉ có hai tòa truyền tống trận.

Trong bọn họ nhất định phải có hai phe, dùng chung một tòa truyền tống trận.

Lý tưởng tình huống là trong đó một phương lựa chọn nhường ra Boss, dạng này vẫn như cũ khả năng binh không huyết nhận toàn bộ tiến vào thứ ba mươi hai tầng.

Nhưng, khả năng này rất thấp.

Bởi vì đến thời khắc này số tầng, mỗi một tầng phó bản Boss ban thưởng đều vô cùng phong phú!

【  U Minh Thâm Uyên ] cùng đã từng 【  U Minh thí luyện ] có chút tương tự, đều là "5+5+1" độ khó bậc thang độ, bất quá không có U Minh thí luyện như thế tầng thứ năm cùng tầng thứ mười độ khó cùng ban thưởng tăng lên tình huống.

U Minh chi địa thứ 23 tầng đến thứ 27 tầng, mỗi thông qua một tầng thu hoạch được 50w kinh nghiệm, 1 kiện tự do Lv 25 Sử Thi cấp trang bị, 5 mai cái người Thần Ma Huân Chương cùng 5 mai Thế Giới Thần Ma huân chương, còn có một cái có thể tăng lên nào đó một thuộc tính 20% ngẫu nhiên đặc thù buff.

Nhưng ở U Minh chi địa thứ hai mươi tám tầng đến thứ ba mươi hai tầng, mỗi thông qua một tầng thu hoạch được 100w kinh nghiệm, 1 kiện tự do Lv30 Sử Thi cấp trang bị, 10 mai cái người Thần Ma Huân Chương cùng 10 mai Thế Giới Thần Ma huân chương, còn có một cái có thể tăng lên nào đó một thuộc tính 80% ngẫu nhiên đặc thù buff.

Đến một bước này, thiếu một cái thuộc tính 80% tăng lên, đối đến tiếp sau cuối cùng Boss tranh đoạt ảnh hưởng cực lớn!

Bất luận là Dư Chuẩn hay là hai phe còn lại, cũng không thể để.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn tiến vào thứ ba mươi mốt tầng.

Nhìn xem u Ám Thế Giới bên trong hai đạo thông thiên màu vàng kim cột sáng, Dư Chuẩn xuất ra 【  Thần Ma La Bàn ] khóa chặt vị kia dẫn trước người chơi vị trí.

Không chút do dự, Dư Chuẩn quay đầu đi hướng khác một bên cột sáng.

Nếu như muốn từ mặt khác hai phe bên trong tuyển chọn đối thủ, hắn tình nguyện lựa chọn rơi vào phía sau nhất phía kia, bởi vì trên trực giác, lạc hậu một phương thực lực hẳn là sẽ hơi yếu một ít.

Mà lại, nếu như hắn chủ động lựa chọn dẫn trước phương, hai người thế tất sẽ ở giờ phút này giao chiến, nhưng nếu như hắn đem quyền lựa chọn giao cho rơi phía sau. . .

Đối phương có khả năng lựa chọn dẫn trước phương, để hắn tránh đi trận chiến đấu này!

Nhìn xem mãnh liệt mà đến vô số tinh anh ma nhân, Dư Chuẩn nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ].

Mới giết chóc, từ giờ phút này bắt đầu!

-----------------

"Phốc thử —— "

Một kích xuyên thủng chủ điện trước vị cuối cùng ma nhân thân thể, Dư Chuẩn cất bước đi hướng đóng chặt Boss chủ điện.

Theo số tầng tăng lên, tinh anh quái số lượng càng ngày càng nhiều.

Mà tinh anh quái vượt xa quá quái bình thường sinh mệnh cũng để cho Dư Chuẩn xoát hộ thuẫn trở nên càng thêm nhẹ nhõm, một đường sát phạt đã đem hắn hộ thuẫn lượng đắp lên đến 5000w khủng bố như vậy trị số.

Đang muốn một cước đá văng chủ điện cửa chính, Dư Chuẩn sau lưng truyền đến thanh âm.

"Dừng lại!"

Tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo băng trùy phá không mà tới, hướng Dư Chuẩn oanh tới.

Phe thứ ba là một vị pháp sư?

Linh hoạt tránh khỏi cái này một cái băng trùy, Dư Chuẩn nghiêng đầu nhìn về phía nhanh chân mà đến thân ảnh, con ngươi có chút co rụt lại.

Không phải pháp sư, mà là một vị chiến sĩ cùng một vị pháp sư!

Dẫn đầu đánh tới chính là một vị người khoác màu trắng bạc áo giáp thiếu niên, trong tay dẫn theo trường kiếm, sát khí mãnh liệt mà khuấy động.

[ số 42373 sever ]

【  Perianla, Lv30 ]

Ở phía sau hắn không nhanh không chậm đi theo một vị pháp sư thiếu niên, đối phương nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, trong tay pháp trượng chớp động lên màu xanh thẳm năng lượng quang diễm, tựa hồ đang vì một kích sau súc thế.

[ số 38425 sever ]

【  Zelohil, Lv30 ]

Ánh mắt tại trên người của hai người đảo qua, Dư Chuẩn trong lòng chấn động mạnh một cái, biểu lộ cũng theo đó trở nên ngưng trọng lên.

Cùng trước đó bị ép liên thủ Rooney, Gold Paris khác biệt, hai vị này người chơi mặc dù đến từ khác biệt thế giới, nhưng bọn hắn là chủ động tổ đội!

Dư Chuẩn nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ].

Sau đó chiến đấu, hắn cần lấy một địch hai..