Chương 114: Dư Chuẩn, ngươi dám giết ta sao?

Chương 114: Dư Chuẩn, ngươi dám giết ta sao?

Đến trước đại điện, Zelohil cùng Perianla rốt cục thấy rõ Dư Chuẩn, hai người lông mày gần như đồng thời nhíu một cái.

Bọn hắn tiến vào thứ ba mươi mốt tầng thời điểm, thông qua tự thân dò xét thủ đoạn, xác nhận hai đạo trước truyền tống trận đều có người, mà giờ khắc này hai đạo cột sáng đều không có chuyển biến làm màu trắng.

Ý thức được bọn hắn nhất định phải lựa chọn một vị người chơi làm đối thủ của mình, hai người trải qua một phen đơn giản thảo luận, cuối cùng quyết định lựa chọn vị kia từ đầu đến cuối dẫn trước người chơi làm bọn hắn đối thủ.

Một phương diện, nơi này cự ly ba mươi ba tầng đã rất gần, nếu như bọn hắn cùng xếp tại thứ hai gia hỏa chém giết lãng phí thời gian, rất có thể để cái này giành trước một đường gia hỏa trực tiếp đến ba mươi ba tầng.

Một phương diện khác, cũng là điểm trọng yếu nhất.

Tại lúc ban đầu thứ 23 tầng lúc, Zelohil vô cùng có khả năng gặp được vị kia từ đầu đến cuối dẫn trước người chơi!

Zelohil còn chưa cùng Perianla gặp mặt thời điểm, đã từng gặp được một cái thiếu niên tiến vào một tòa tòa thành.

Ra ngoài cẩn thận, Zelohil không có tại cùng đồng đội gặp mặt trước tùy tiện xuất thủ, lựa chọn âm thầm nhìn trộm.

Không lâu về sau, thứ 23 tầng cái thứ nhất Boss liền bị đánh chết, vị trí rõ ràng là đối phương tiến vào tòa thành!

Một lần dẫn trước, nhiều lần dẫn trước.

Bởi vậy, Zelohil có rất lớn nắm chắc, giờ phút này đi ở trước nhất vẫn như cũ là cái kia thiếu niên.

Mà cái kia liền ngay cả chiến đấu lúc đều đóng chặt hai mắt thiếu niên, nhìn qua tựa hồ cũng không khó đánh giết.

Xác định mục tiêu về sau, hai người cần phán đoán, chính là cái nào đạo cột sáng đối ứng vị kia một đường dẫn trước thần bí người chơi.

Mà phán đoán của bọn hắn phương thức, là 【  Thần Ma Huân Chương ] số lượng.

Bọn hắn lựa chọn huân chương số lượng càng nhiều một phương.

Nhưng mà không khéo chính là, đánh giết Nivea thu hoạch được 48 mai huân chương, lại tại một đường thông quan bên trong thu hoạch được không ít Dư Chuẩn nương tựa theo 147 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] số lượng, đã vượt qua một vị khác người chơi.

Trời xui đất khiến phía dưới, hai người cuối cùng vẫn cùng Dư Chuẩn đối mặt.

"Xúi quẩy." Perianla nhẹ "Sách" một tiếng, trường kiếm trong tay chỉ hướng Dư Chuẩn, "Uy! Ngươi. . ."

【  Tật Bộ ] phát động!

Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, tốc độ đột nhiên tăng vọt, thân hình như cuồng phong đồng dạng bỗng nhiên thẳng hướng đứng tại phía trước Perianla.

Vừa chuẩn bị hỏi thăm đối phương một phen Perianla hơi biến sắc mặt, nhìn xem nhanh chóng tiếp cận mình Dư Chuẩn, trong mắt hiện ra một tia nghiêm túc.

Có đảm lượng, lấy một địch hai lại còn dám chủ động xuất thủ.

Chỉ tiếc, nếu như nói chỉ bằng vào mượn hắn tự thân, tại một đám cấp độ SSS thiên phú người chơi bên trong còn có địch, như vậy hắn liên thủ với Perianla phía dưới, không có bất luận cái gì cấp độ SSS thiên phú người chơi có thể đạt được thắng lợi!

Cái này, là nghề nghiệp chiến sĩ cấp độ SSS thiên phú 【  Công Thủ Giới Hạn ] mang đến cho hắn cường đại tự tin!

Bị thương tổn sẽ không vượt qua tự thân lớn nhất HP 10% tạo thành tổn thương sẽ không thấp hơn tự thân lớn nhất HP 10%!

Bằng vào kỹ năng này, hết thảy nhận vượt qua tự thân lớn nhất HP 10% tổn thương, đều sẽ hạ thấp lớn nhất HP 10%.

Trái lại, nếu như cho mục tiêu tạo thành tổn thương thấp hơn tự thân lớn nhất HP 10% thì sẽ tự động tăng lên tới đối ứng trị số!

Dạng này nghiêm ngặt xác định công kích cùng thụ kích mức độ cao~ thấp thiên phú, có thể nói là đúng quy đúng củ, đánh không ra quá cường đại chuyển vận, nhưng cũng không thể bị cái khác người chơi tuỳ tiện miểu sát.

Mà đứng sau lưng hắn pháp sư Zelohil, thì bổ sung hắn khiếm khuyết kia một vòng!

Pháp sư chức nghiệp cấp độ SSS thiên phú 【  Áo Thuật Phá Diệt ]!

Pháp công tăng lên 200% công kích mệnh trung cùng một mục tiêu, mỗi lần tăng lên 100% tổn thương!

Lần công kích thứ nhất là bình thường tổn thương, lần thứ hai tăng lên 100% tổn thương, lần thứ ba tăng lên 200% tổn thương, tiếp tục vô thượng hạn tăng lên!

Có cái này thiên phú, Zelohil liên tiếp đối cùng một cái mục tiêu tạo thành tổn thương, cuối cùng có thể đạt tới cực kì kinh người kinh khủng trị số!

Một cái là không cách nào bị miểu sát chiến sĩ, một cái là tiếp tục công kích tổn thương bạo tạc pháp sư, hai người tổ hợp, có thể xưng khó giải!

Cho dù đối thủ trước mắt có chút cổ quái, hộ thuẫn đã đem thanh máu đều nhanh muốn đè ép không có, nhưng đối Zelohil mà nói, đó bất quá là nhiều ngăn cản một hồi thôi!

"Dư Chuẩn, ngươi dám giết ta sao?"

Thấy rõ đối thủ tính danh Perianla phát ra một tiếng linh hồn chất vấn, trong nháy mắt này, đã vận dụng chiến sĩ chuyên môn kỹ năng.

【 Trào Phúng 】!

Tại kỹ năng này khống chế dưới, Dư Chuẩn không cách nào vòng qua hắn đi công kích Zelohil, xem như bổ sung tổ hai người sau cùng một điểm nhược điểm!

Chuẩn bị tự giới thiệu Dư Chuẩn: ". . ."

Nếu như đây coi như là một vấn đề. . .

"Dám a." Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, nắm chặt 【  U Minh Thở Dài ] không có chút nào sức tưởng tượng mãnh liệt đâm hướng Perianla.

"Binh binh binh —— "

Kim thiết giao thoa tiếng va chạm trong chốc lát nổ vang, nương theo lấy từng đạo pháp thuật công kích liên tiếp từ phía sau đâm mà tới.

Perianla 【 Kiếm Vũ 】 không có tăng lên đến max trình độ.

Trên lý luận, Dư Chuẩn tại cùng đối phương chém giết quá trình bên trong, né tránh kia từng đạo pháp thuật công kích cũng không khó khăn.

Nhưng Perianla 【 Trào Phúng 】 kỹ năng đẳng cấp đồng dạng không thấp.

Dư Chuẩn cảm giác chính mình tại 【 Trào Phúng 】 phía dưới, đối ngoại trừ Perianla bên ngoài cái khác công kích cảm giác đều trở nên chậm chạp bắt đầu, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem pháp thuật công kích lần lượt rơi trên người mình.

Nếu như chỉ là phổ thông pháp thuật công kích, hắn cũng không cần lo lắng quá mức, bởi vì đối phương rất khó công phá hắn cao tới năm ngàn vạn hộ thuẫn.

Nhưng nhìn thấy hộ thuẫn lượng giảm xuống một lần so một lần nhiều, Dư Chuẩn có chút ngồi không yên.

Loại này không ngừng tăng tổn thương thiên phú, hộ thuẫn cũng gánh không được quá lâu!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Hắn rất mau tìm đến một cái cực giai thời cơ, dao găm xuyên qua trường kiếm khe hở, đâm thẳng hướng Perianla lồng ngực.

"Vô dụng!" Perianla cười lên ha hả, "Công kích của ngươi, không có khả năng để cho ta. . ."

【  sinh mệnh - 234350 ]

Perianla tiếng cười im bặt mà dừng, nhìn xem đỉnh đầu trên không trong nháy mắt bị trống rỗng thanh máu, biểu lộ trở nên chưa bao giờ có hoảng sợ.

Cái gì tình huống?

Tại sao mình lại bị miểu sát? !

Cái này không khoa học!

Đây không có khả năng! !

【  Công Thủ Giới Hạn ] vì cái gì không có có hiệu lực? !

Nhìn cũng không nhìn sụp đổ là vô số quang điểm biến mất tại nguyên chỗ Perianla, Dư Chuẩn tốc độ đột nhiên tăng tốc, tại 【 Trào Phúng 】 mất đi hiệu lực trong nháy mắt giết hướng về sau phương đồng dạng lộ ra hoảng sợ thần sắc Zelohil.

"Ngươi vì cái gì có thể đột phá Perianla thiên phú hạn chế? !" Zelohil không có lúc trước bình tĩnh, biểu lộ tràn đầy mờ mịt cùng tuyệt vọng, "Perianla thiên phú 【  Công Thủ Giới Hạn ] hạn chế hắn nhận tổn thương sẽ không vượt qua tự thân lớn nhất HP 10%."

"Ngươi vì cái gì có thể miểu sát hắn?"

"Đây không có khả năng!"

Hả

Vừa rồi cái kia gia hỏa có dạng này thiên phú hiệu quả?

Dư Chuẩn nhíu mày.

Thật là phiền, ghét nhất bị người hỏi vấn đề.

Trở về nghiên cứu một cái có hay không cấm ngôn người khác năng lực hoặc đạo cụ.

"Bởi vì ta đánh giết cơ chế là cưỡng chế mục tiêu HP về không, không tính tổn thương." Dư Chuẩn một bên cho ra đáp án, một bên đi vào Zelohil trước mặt, 【  U Minh Thở Dài ] đâm ra.

"Hiện tại, ngươi cũng nên chết."

【  sinh mệnh - 62347 ]

"Cưỡng chế HP về không. . ." Zelohil con ngươi cấp tốc tan rã, trong mắt mờ mịt tiêu tán, chỉ còn lại thật sâu tuyệt vọng..