Chương 114: Dư Chuẩn, ngươi dám giết ta sao?

Chương 114: Dư Chuẩn, ngươi dám giết ta sao?

Bọn hắn thế nào lại gặp đáng sợ như vậy thiên phú?

Sau một khắc, Zelohil hóa thành quang điểm tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại đại lượng rơi xuống đạo cụ cùng trang bị.

Dư Chuẩn tiện tay đem hai người đồ vật thu về, trực tiếp phóng tới thứ ba mươi mốt tầng Boss chủ điện.

Lam Tinh không có cái thứ hai nhất kích tất sát thiên phú làm tham chiếu, nhưng Dư Chuẩn trải qua một phen nghiên cứu, đối với mình thiên phú có hiểu mới.

Như hắn lời nói, nhất kích tất sát xác thực không tính tổn thương.

Bởi vì tổn thương có một cái cơ bản nhất logic.

Thông thường mức thương tổn, là trước từ người công kích công kích giảm đi thụ kích người đối ứng loại hình phòng ngự, đạt được cơ sở mức thương tổn.

Sau đó  dựa theo trước tăng lên lại giảm miễn trình tự, theo thứ tự đem tổn thương tăng lên cùng giảm tổn thương cùng cơ sở mức thương tổn tăng theo cấp số nhân.

Cuối cùng được đến, chính là thụ kích người nhận cuối cùng mức thương tổn.

Tỉ như 1000 vật công đối 200 vật phòng, mức thương tổn là 800, nếu như thụ kích người có 10% giảm tổn thương, giảm miễn sau đối thụ kích người tạo thành 720 điểm thương tổn, nếu như đồng thời người công kích có 10% tổn thương tăng lên, thì trước tăng lên lại giảm miễn, cuối cùng đối thụ kích người tạo thành 7 92 điểm thương tổn.

Một loại khác đặc thù tổn thương, là tỉ lệ phần trăm tổn thương, tỉ như tạo thành 10% lớn nhất HP vật lý tổn thương, mà mục tiêu có được 2w sinh mệnh.

Loại này tình huống dưới, vật công cũng không phải là người công kích bản thân vật công, mà là đem mục tiêu lớn nhất HP 10% coi là lần này công kích lâm thời vật công, cũng chính là 2000 điểm vật công.

Cái này trị số đồng dạng có thể bị vật phòng giảm xuống, cũng bị thương tổn giảm miễn cùng tổn thương tăng lên ảnh hưởng, cuối cùng chưa hẳn có thể chân chính tạo thành 10% lớn nhất HP tổn thương.

Bất luận là hai loại tổn thương logic bên trong loại kia, trên thực tế đều có công kích cùng phòng ngự tướng giảm, cũng tính toán giảm tổn thương, tăng lên quá trình.

Nhưng cưỡng chế HP về không không có dạng này quá trình.

Đối 100w máu mục tiêu, nó sẽ giảm chụp 100w điểm sinh mệnh, đối 100 máu mục tiêu, nó sẽ giảm chụp 100 điểm sinh mệnh.

Nhưng nó cùng 100% lớn nhất HP chân thực tổn thương lại có khác nhau.

Bởi vì ngang nhau HP mục tiêu, tàn huyết cùng đầy máu lúc giảm chụp sinh mệnh cũng là không đồng dạng, mục đích cuối cùng nhất, là sinh mệnh giá trị về không.

Bởi vì không tính tổn thương, cho nên Dư Chuẩn nhất kích tất sát mới sẽ không bị thương tổn giảm miễn ảnh hưởng, tại đối mặt Marcel cùng Nivea thời điểm đều coi thường đối phương siêu cao giảm tổn thương, trực tiếp hoàn thành đánh giết.

Cũng bởi vì không tính tổn thương, cho nên Dư Chuẩn nhất kích tất sát có thể không nhìn Perianla 【  Công Thủ Giới Hạn ].

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Dư Chuẩn thiên phú là vô địch.

Tại đối mặt Hàn Băng Kính Ma lúc, đối phương "Không thể chọn trúng" trạng thái liền để Dư Chuẩn không có chỗ xuống tay.

Tại đối mặt Xích Nguyệt Ma Tượng lúc, đối Phương Sinh mệnh giá trị về không sau có thể phục sinh cơ chế cũng để cho Dư Chuẩn không thể không nhiều lần xuất thủ.

Tại nhất chuyển về sau, Mục Sư nhất chuyển chức nghiệp 【  Phục Sinh Chủ Tế ] có tương tự kỹ năng, có thể sớm cho cái khác người chơi thực hiện cùng loại phục sinh giáp buff, cái này đồng dạng có thể khắc chế nhất kích tất sát.

Tại đối mặt U Minh chi địa thứ hai mươi bốn tầng Boss: Ma Nhân thống lĩnh · Long Tà thời điểm, đối phương 【 Lân Phản 】 có "Miễn dịch công kích" hiệu quả, đồng dạng có thể làm cho nhất kích tất sát mất đi hiệu lực.

Bởi vì nhất kích tất sát không tính tổn thương, nhưng thuộc về công kích.

【  sinh mệnh - 16000000 ]

Lấy hộ thuẫn lượng gần như trống rỗng làm đại giá, Dư Chuẩn cuối cùng thuận lợi đánh chết cơ chế càng ngày càng không giải thứ ba mươi mốt tầng Boss.

Tại đạp từ truyền tống trận trước một khắc, hắn nghe được một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh từ thứ ba mươi mốt tầng khác một bên truyền đến.

Một chỗ khác truyền tống trận đối thủ, cũng đã hoàn thành đánh giết.

Theo cuối cùng đến phe thứ ba bị Dư Chuẩn đều đánh giết, dưới mắt thê đội thứ nhất chỉ còn lại hai người bọn họ.

Mà sắp tiến vào thứ ba mươi hai tầng, chỉ có một tòa truyền tống trận.

【  chúc mừng ngài thành công thông qua U Minh chi địa thứ ba mươi mốt tầng! ]

【  trước mắt giai đoạn ban thưởng: Kinh nghiệm + 1000000, tự do Lv30 Sử Thi cấp trang bị x1, cái người Thần Ma Huân Chương x10, Thế Giới Thần Ma huân chương x10, đặc thù buff 【  vũ dũng ]! ]

[ 【  vũ dũng ]: 【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản bên trong thu hoạch được trở xuống lâm thời tăng thêm: Sinh mệnh +80% ]

【  tiến về tầng tiếp theo ]

"Vũ dũng a. . ." Dư Chuẩn trên mặt hiện ra mỉm cười, "Cái này buff tới chính là thời điểm."

Trước đó, hắn đã thu được vật phòng cùng pháp phòng đối ứng buff, giờ phút này tính mạng của hắn, vật phòng, pháp phòng thu được tất cả 100% lâm thời tăng thêm.

Lại thêm 【  U Minh Chiến Tướng ] mang tới 50% ba thuộc tính tăng lên, ba loại trọng yếu nhất thuộc tính thu được tất cả 150% tăng lên.

Lại thêm tiến vào tầng tiếp theo sau một lần nữa xoát 【  Tu La ] tăng thêm cùng 【 Tịnh Thổ 】 hộ thuẫn, cùng với khác trang bị hiệu quả liên hợp. . .

Dư Chuẩn trong mắt hiện ra trùng thiên chiến ý.

Giờ khắc này hắn, xưa nay chưa từng có cường đại!

Bất luận đối thủ là ai, hắn tin tưởng mình nhất định có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng!

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn cấp tốc 【  tiến vào tầng tiếp theo ].

Thân hình lóe lên, hắn đã biến mất tại truyền tống trận bên trong.

-----------------

"Dư Chuẩn đã tiến vào thứ ba mươi hai tầng!"

Thần Khải điện đường bên trong, Chúc Tu Minh thanh âm bỗng nhiên cất cao.

Một quan hỉ nộ không lộ hắn, giờ phút này mang trên mặt khó mà hình dung phấn chấn cùng chờ mong, trên mặt dữ tợn vết sẹo nhẹ nhàng run rẩy.

Dưới tay chỗ một đám chí cường giả, đồng dạng không khỏi lộ ra thần sắc mong đợi.

Từ Dư Chuẩn tiến vào phó bản đến bây giờ, đã qua tiếp cận thời gian mười tiếng, cái này mười giờ bên trong, bọn hắn một tấc cũng không rời ngồi tại cái này chủ bên trong phòng hội nghị, đem mọi chuyện đều kéo tới đến tiếp sau lại xử lý.

Giờ phút này, trận này để bọn hắn lo lắng không thôi phó bản chém giết, rốt cục muốn nghênh đón cuối a?

"Thiên phú bảng xếp hạng đã tăng lên tới thứ 36." Ahsoka trầm thấp mở miệng, cố gắng ức chế lấy thanh âm bên trong kích động.

"Không muốn nửa tràng mở Champagne, tầng này cũng rất hung hiểm." Kỷ Nhược Hư duy trì tỉnh táo, giờ phút này chậm rãi mở miệng.

"Tầng này chỉ có một tòa truyền tống trận."

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người vui mừng cũng dần dần rút đi.

Đúng vậy, nếu như nói thứ ba mươi ba tầng là cuối cùng một vòng, như vậy thứ ba mươi hai tầng truyền tống trận, sẽ là cạnh tranh thảm thiết nhất một vòng.

Nếu có cái khác người chơi cùng Dư Chuẩn tiến độ tương đương, bọn hắn có thể sẽ phát sinh một trận 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong đỉnh phong nhất sinh tử quyết đấu!

Chúc Tu Minh nhịn không được lại sờ lên bộ mặt vết thương ghê rợn.

Cái này đạo thương, chính là tại U Minh chi địa thứ ba mươi hai tầng lưu lại.

Ngày xưa hắn bằng vào cấp độ SSS thiên phú 【  Thống Ngự Vô Song ] đánh giết không phải người chơi đơn vị sau có thể đem hắn lần nữa triệu hoán là tự thân tác chiến hiệu quả, tại U Minh Thâm Uyên bên trong tung hoành vô địch.

Không có người chơi có thể tại đại lượng ma nhân đang bao vây uy hiếp được hắn, hắn cũng trở thành một lần kia mạnh nhất một phương.

Còn trẻ hắn giấu trong lòng vô địch ý chí, quét ngang 【  U Minh Thâm Uyên ] từ thứ 23 tầng đánh tới thứ ba mươi mốt tầng, không ai có thể ngăn cản.

Lại sau đó, Chúc Tu Minh ngay tại thứ ba mươi hai tầng chủ điện ngoài cửa, gặp cái kia túc địch đồng dạng nam nhân.

Cho dù dốc hết toàn lực chém tới đối phương một chỉ, cuối cùng chật vật thoát đi hiện trường vẫn như cũ là hắn.

Bởi vì, đối phương thiên phú mạnh hơn hắn!

Thậm chí ly khai 【  U Minh Thâm Uyên ] về sau, Chúc Tu Minh vẫn như cũ không biết, đối phương lúc ấy không giết hắn, đến tột cùng là không thể, vẫn là không muốn.

Đi qua từng màn hiện lên ở trong đầu của hắn, cho dù hắn hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng cái người kia vẫn như cũ làm hắn không cách nào tiêu tan.

Chúc Tu Minh trong mắt nhịn không được sinh ra một vòng lo lắng cùng chờ mong.

Hi vọng Dư Chuẩn, có thể nhìn thấy chính mình chưa từng thấy đến hết thảy..