Chương 115: Hoàn mỹ thông quan 【  U Minh Thâm Uyên ]!

Chương 115: Hoàn mỹ thông quan 【  U Minh Thâm Uyên ]!

【  U Minh chi địa thứ ba mươi hai tầng ]

Nhìn trước mắt bắn ra văn tự, chân đạp tại U Minh chi địa lờ mờ đại địa bên trên Dư Chuẩn lấy ra 【  Thần Ma La Bàn ].

Nương theo lấy một tiếng kêu khẽ, la bàn kim đồng hồ cấp tốc chỉ hướng một phương hướng nào đó, cũng chậm rãi bắt đầu di động.

Đối phương tại triều nơi đây duy nhất cột sáng xuất phát.

Mà kia, cũng là Dư Chuẩn mục đích.

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng là ai!" Dư Chuẩn thu hồi 【  Thần Ma La Bàn ] nhìn về phía hướng chính mình đánh tới tinh anh ma nhân nhóm.

"Ta gọi Dư Chuẩn."

Hắn nâng lên 【  U Minh Thở Dài ].

"Thu hoạch tính mạng của các ngươi, từ giờ phút này bắt đầu!"

【  trang bị hiệu quả 【  Tu La ] tăng thêm: Toàn thuộc tính +1% ]

【  trang bị. . . ]

【  trang bị hiệu quả 【  Tu La ] tăng thêm: Toàn thuộc tính +146% ]

Một đường giết xuyên, làm Dư Chuẩn cuối cùng đi vào truyền tống trận chỗ tòa thành, hắn hộ thuẫn lượng đã một lần nữa điệp gia đến ba ngàn vạn.

Lần nữa lấy ra 【  Thần Ma La Bàn ] thấy rõ kim đồng hồ hướng hướng về sau, sắc mặt của hắn có chút giật mình, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Cả người khoác ngân giáp cầm trong tay trường kiếm thiếu niên, chính tốc độ cực nhanh hướng bên này đi tới.

Đối phương lại chủ động đường vòng, muốn khi tiến vào tòa thành trước đánh với hắn một trận!

Đã như vậy. . . Dư Chuẩn nắm chặt dao găm, trong mắt sát ý nở rộ.

Vậy liền thử một chút đi!

Chiến sĩ người chơi, hắn dọc theo con đường này đánh chết không ít.

Bất luận đối phương là cái gì thiên phú, có cái gì năng lực, hắn cũng sẽ không e ngại!

【  Tật Bộ ] phát động!

Dư Chuẩn bước chân đạp nhẹ, chủ động đón nhận đối phương.

Theo cự ly tiếp cận, Dư Chuẩn cũng thấy rõ đối thủ của mình.

[ số 39393 sever ]

【  Lư Văn, Lv30 ]

Đây chính là hắn sau cùng đối thủ?

Thấy rõ đối phương tư thái, Dư Chuẩn trong lòng hiện ra mấy phần quái dị.

Bởi vì hướng tới mình gia hỏa, hai mắt nhắm nghiền.

Mù lòa?

Người chơi từ hiện thực tiến vào Thần Khải thế giới phương thức, là ý thức chuyển di, cho dù trong hiện thực là người tàn tật, tại Thần Khải thế giới ban đầu thân thể cũng hẳn là là bình thường.

Thần Khải thế giới thân thể mặc dù cũng sẽ thụ thương, nhưng bình thường tình huống dưới theo sinh mệnh khôi phục, vết thương cũng sẽ cùng một chỗ khôi phục, trừ phi là chính mình cố ý muốn lưu lại vết thương, nếu không thiếu cánh tay thiếu chân đều có thể hoàn toàn khôi phục.

Có thể một đường giết tới nơi này, trước mắt vị này gọi là Lư Văn người chơi thực lực không thể nghi ngờ, đối phương sẽ lưu lại như thế không tiện thương thế a?

Hiển nhiên sẽ không.

Cho nên, đối phương là cố ý nhắm mắt lại.

Hắn thiên phú, có liên quan với đó!

Mỗi cái cấp độ SSS thiên phú đều không đồng dạng, Dư Chuẩn không có khả năng cứ như vậy tuỳ tiện suy đoán ra đối phương thiên phú, giờ phút này hắn lo lắng, là tự thân thiên phú có hiệu lực vấn đề.

【  Quang Minh Chính Đại ] yêu cầu hắn tại toàn bộ ám sát quá trình đều không được ly khai đối phương cảm giác.

Cảm giác đương nhiên không chỉ có thị giác, nhưng thị giác là trong đó vô cùng trọng yếu một vòng, Dư Chuẩn lần thứ nhất gặp được loại này tình huống, không xác định tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Hắn thậm chí có như vậy một nháy mắt cảm thấy đối phương cố ý nhắm mắt lại, là hướng về phía hắn tới.

Nhưng ý nghĩ này chỉ ở trong đầu hắn dừng lại một cái chớp mắt.

Nếu như cấp độ SSS thiên phú dễ dàng như vậy bị nhìn xuyên nội tình, vậy thì không phải là cấp độ SSS thiên phú.

Bất quá nói đi thì nói lại. . .

Dư Chuẩn nhìn xem đối phương cùng mình, cơ hồ đem thanh máu chen không có hộ thuẫn, có một loại đang soi gương ảo giác.

Thôi, trước thăm dò một cái đối phương tình huống.

Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thân hình đột nhiên gia tốc, thẳng hướng đối phương.

"Có thể một mực đi theo ta đằng sau, ngươi rất lợi hại." Lư Văn nương tựa theo 【 Tâm Nhãn 】 mang tới kinh người cảm giác, nâng lên trường kiếm trong tay chính xác chỉ hướng Dư Chuẩn vị trí, "Nhưng ngươi lữ trình, liền đến nơi này đi!"

Dư Chuẩn "Chậc chậc" một tiếng, để cho tiện phát động thiên phú cố ý tăng thêm tự thân tiếng bước chân, trong tay dao găm cấp tốc đâm ra.

Binh

Nương theo lấy binh khí va chạm vang động, hai người cấp tốc đánh nhau.

Max cấp 【 Kiếm Vũ 】?

Chỉ là đơn giản mấy hiệp, Dư Chuẩn cùng Lư Văn trên mặt liền cùng lúc lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Lư Văn kinh ngạc ở trước mắt cái này cảm giác bên trong hẳn là cầm dao găm thích khách, vậy mà đem 【 Kiếm Vũ 】 tăng lên tới max cấp, mà Dư Chuẩn kinh ngạc thì là, đối phương thế mà nhắm mắt lại tiếp nhận chính mình toàn bộ công kích.

Chẳng lẽ là. . .

【 Tâm Nhãn 】?

Hắn nghĩ tới cái này chuyên môn tăng lên cảm giác ít lưu ý thông dụng kỹ năng.

Kỹ năng này điểm đầy, có thể dò xét đến ẩn núp bên trong thích khách.

Nhưng cũng vẻn vẹn đối thích khách có hiệu quả.

Cho nên học tập cũng thêm điểm người chơi cũng không nhiều, dù sao bốn cái kỹ năng rãnh cùng điểm kỹ năng đều rất trân quý.

Mà bây giờ, đối phương tựa hồ đem 【 Tâm Nhãn 】 làm nhắm mắt lại chi Hậu Phụ trợ chiến đấu thủ đoạn.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, kéo ra chiến cuộc.

Lại nhìn về phía trước mắt Lư Văn, trong mắt của hắn nhiều một tia cổ quái.

Cao cấp như vậy cấp 【 Tâm Nhãn 】 chính mình căn bản không có khả năng thoát ly đối phương cảm giác phạm vi.

Cho nên, cho dù đối phương không thấy mình, cũng thỏa mãn 【  Quang Minh Chính Đại ] phát động điều kiện.

Thăm dò kết thúc, như vậy chính mình cũng không cần khách khí.

"Ta gọi Dư Chuẩn." Dư Chuẩn thẳng hướng Lư Văn, "Tiếp xuống. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, từ đầu đến cuối trên mặt thong dong tiếu dung, cho dù bởi vì song phương đều có max cấp 【 Kiếm Vũ 】 mà có chút khó giải quyết thời điểm, cũng chưa từng từng có nửa phần khẩn trương Lư Văn, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

"Ngươi. . ." Lư Văn bỗng nhiên nâng lên trường kiếm chống đỡ Dư Chuẩn dao găm, biểu lộ đau lòng nhức óc.

"Ngươi có phải là có tật xấu hay không?"

"Không có, ta rất bình thường."

Dư Chuẩn vô ý thức trả lời vấn đề của đối phương.

Sau đó, Lư Văn tâm thái càng sập.

Hắn càng nghĩ càng giận, trường kiếm không ngừng cùng Dư Chuẩn dao găm va chạm đồng thời, diệu ngữ liên tiếp, miệng phun hương thơm.

Lư: "Người bình thường sẽ đánh đỡ báo danh chữ sao? A? !"

Dư: "Có thể sẽ không? Ta đây không xác định."

Lư: "Ngươi là có cái gì chuunibyou sao?"

Dư: "Cái tuổi này bao nhiêu là có một chút."

Lư: "Đánh nhau liền hảo hảo đánh nhau được hay không?"

Dư: "Đang đánh đang đánh."

Lư: "Kiếm của ta chỉ trảm hạng người vô danh!"

Dư: "Ta. . . A cái này không cần trả lời."

Lư: "Ta @#%#@. . ."

"Không đánh!"

Lư Văn thanh trường kiếm một khung, bỗng nhiên đem Dư Chuẩn đánh lui, sau đó mở to mắt hung hăng trừng mắt Dư Chuẩn.

Hắn thiên phú có hiệu lực điều kiện đã bị phá, có nhìn hay không đối phương đã không có khác biệt.

Hắn Lư Văn hôm nay nhất định phải nhìn xem, tên vương bát đản này đến cùng là ai!

Chẳng những đánh nhau thời điểm không hiểu thấu tự báo tính danh, còn không ngừng đáp lại hắn mỗi một câu nhả rãnh.

Cái này gia hỏa nói mình không có tâm bệnh, ai mà tin?

Vừa mở mắt, đối phương so với mình còn muốn suất khí mấy phần mặt để Lư Văn cảm thấy chướng mắt vô cùng.

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Lư Văn phi tốc nhìn lướt qua đối phương sever số hiệu.

A. . . Các loại.

Số 45239 sever. . ..