Chương 115: Hoàn mỹ thông quan 【  U Minh Thâm Uyên ]!

Chương 115: Hoàn mỹ thông quan 【  U Minh Thâm Uyên ]!

Làm sao mụ nội nó như thế quen tai?

Là sư phụ nâng lên 【  Huyết Hồng ] Chúc Tu Minh chỗ thế giới?

Sư phụ từng nói qua, tại trong đầu hắn quanh quẩn ra.

'Sư phụ ngươi ta, đời này ấn tượng sâu nhất đối thủ chính là tại 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong gặp phải, đối phương đến từ số 45239 sever, thiên phú vô cùng cường đại.'

'Chúng ta tại thứ ba mươi hai tầng liều chết chém giết, ta thắng.'

'Biết rõ ta vì cái gì có thể thắng sao?'

'Bởi vì ta so với hắn càng có thể giả bộ.'

'Ngay lúc đó ta đã sắp đạt tới thiên phú hạn mức cao nhất, nhưng ta một mặt mây trôi nước chảy, cuối cùng hắn không dám đánh cược, rút lui.'

'Lư Văn, ngươi thiên phú đặc thù, cho nên phải nhớ kỹ.'

'Phải học được chứa!'

Nghĩ tới đây, Lư Văn trong lòng nhịn không được phát khổ.

Hắn còn chưa đủ chứa sao?

Nhưng hắn gặp càng có thể chứa!

"Về sau tại 4A phó bản gặp được, ta nhất định làm thịt ngươi!"

Tức giận phát biểu chính mình lạc bại tuyên ngôn, Lư Văn quyết định lần tiếp theo tiến vào 4A phó bản thời điểm, đem lỗ tai của mình cũng chắn.

Hắn xuất ra một cái đạo cụ bóp nát, tiếp theo một cái chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Đây là có thể làm cho Lư Văn truyền tống đến vài trăm mét bên ngoài chạy trốn đạo cụ, có thể làm cho hắn tại gặp được nguy hiểm lúc trong nháy mắt thoát chiến.

Tại Dư Chuẩn nói ra danh tự một khắc này, Lư Văn liền đã cùng 【  U Minh Thâm Uyên ] thắng lợi cuối cùng nhất vô duyên.

Cho dù hắn giờ phút này lại đi truy sát Dư Chuẩn, cũng quấn không ra biết được đối phương tính danh vấn đề này.

Chỉ có tương lai tại cái khác 4A phó bản vừa ý ngoại tình gặp, đồng thời không biết rõ Dư Chuẩn chính là Dư Chuẩn, mới có thể để cho thiên phú có hiệu lực, nhất kích tất sát.

Một bên khác, mộng bức Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng.

Cái này chờ mong đã lâu chiến đấu. . . Kết thúc có phải hay không quá hí kịch hóa?

Bất quá, hắn đã ẩn ẩn đoán được Lư Văn thiên phú hạn chế.

Đối phương cuối cùng mở mắt, nói rõ ánh mắt của hắn cùng mình đoán, căn bản không có vấn đề.

Nhưng đối phương lại khăng khăng muốn nhắm mắt lại, thậm chí không tiếc đem 【 Tâm Nhãn 】 dạng này ít lưu ý kỹ năng tăng lên tới max cấp.

Lại liên tưởng đến đối phương tại chính mình nói nổi danh tự thời điểm kia tức hổn hển bộ dáng.

Rất hiển nhiên, cái này gia hỏa thiên phú không thể biết rõ đối thủ danh tự, nhắm mắt lại cũng là vì không nhìn thấy đối thủ tính danh.

Mặc dù cái này thiên phú rất không hợp thói thường, nhưng Dư Chuẩn tự thân thiên phú cũng rất không hợp thói thường, cho nên hắn đối với đối phương cảm thụ, tương đương lý giải.

Cái này giống như là có người một mực dùng các loại cổ quái kỳ lạ vấn đề đánh gãy hắn tự giới thiệu, thậm chí dùng phía sau lưng đối hắn.

Đổi hắn, hắn cũng muốn mắng chửi người.

Vân vân. . .

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Dư Chuẩn trên trán bỗng nhiên toát ra mồ hôi lạnh.

Đối phương cùng mình đồng dạng xoát dày như vậy hộ thuẫn, một bên đống thản độ một bên điểm đầy 【 Kiếm Vũ 】 thiên phú hạn chế cùng mình đồng dạng kỳ quái. . .

Sẽ không phải cũng là nhất kích tất sát a? !

Nếu như là dạng này, vậy hắn vừa rồi quả thực là tại trước Quỷ Môn quan đi một chuyến.

"Thật dọa người a."

Dư Chuẩn thì thào một tiếng, đi hướng tòa thành.

Vẫn là trước hết giết cái bản tầng trấn thủ Boss, ép một chút đi.

-----------------

【  U Minh chi địa thứ ba mươi ba tầng ]

Đánh giết thứ ba mươi hai tầng Boss về sau, Dư Chuẩn đi tới U Minh chi địa tầng cuối cùng.

Cùng trước đó tất cả tầng khác biệt, U Minh chi địa tầng cuối cùng so trong tưởng tượng càng nhỏ hơn, u ngọn lửa màu xanh lam tại tĩnh mịch mà hoang vu đại địa bên trên cuồn cuộn, tựa như muốn đem hết thảy đốt cháy hầu như không còn.

Tại đại địa trung ương nhất, một tòa ngọn núi to lớn vương tọa đột ngột từ mặt đất mọc lên, vương tọa bên trên, đen như mực mà không thể diễn tả tồn tại tại ngủ say bên trong, chậm rãi mở ra một con mắt.

Kinh khủng ma uy trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ U Minh chi địa, mười vị trí đầu một tầng Ma Hóa Thú Nhân, bên trong mười một tầng Ma Hóa Tinh Linh cùng sau mười một tầng ma nhân đều co rúm lại run rẩy, giống như diệt thế thiên tai giáng lâm, 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong còn sống người chơi cũng kinh nghi bất định nhìn về phía chu vi.

Ở vào U Minh chi địa tầng thứ mười một, thứ 22 tầng Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh, Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh đồng thời từ ngủ say bên trong thức tỉnh, ánh mắt phức tạp nhìn về phía dưới mặt đất, sau đó đồng thời phát ra thở dài một tiếng.

Trực diện ma uy Dư Chuẩn thân thể không bị khống chế run rẩy, tựa như trực diện không gì làm không được Thần Linh, cảm nhận được tự thân như con kiến hôi nhỏ bé.

Dạng này uy thế, thậm chí so Thâm Hồng Ma Chủ phân thân phủ xuống thời giờ còn kinh khủng hơn được nhiều!

Không, cái sau cho hắn xách giày cũng không xứng!

Chỉ qua trong giây lát, Dư Chuẩn cảm giác kia uy thế kinh khủng trừ khử tại vô hình, một sợi màu đen từ trên người của đối phương chậm rãi bay xuống, thật giống như từ một cái Hùng Sư trên thân rơi xuống một cây không có ý nghĩa lông tóc.

Màu đen rơi trước mặt Dư Chuẩn, hóa thành một đạo hắc bào thân ảnh.

Hắn chậm rãi quay người, đen như mực tròng mắt tựa như có thể thôn phệ hết thảy.

"Bắt đầu đi."

"Thắng, hoặc là chết."

【  U Minh (Lv 35) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 2000w

Pháp lực: 10w

Vật công: 10w

Pháp công: 10w

Vật phòng: 4w

Pháp phòng: 4w ]

【  kỹ năng 1 ( Uyên Trì): HP giảm xuống lúc, không nhìn hộ thuẫn cùng giảm tổn thương, cưỡng chế người công kích giảm xuống ngang nhau tỉ lệ phần trăm HP ]

【  kỹ năng 2 ( ma huyết): HP thấp hơn 10% lập tức trả lời toàn bộ HP đồng tiến nhập 30 S ma hóa trạng thái, ma hóa không thể chọn trúng ]

【  kỹ năng 3 ( Minh Hỏa): Lấy U Minh Chi Hỏa đốt cháy linh hồn, mỗi giây tạo thành mục tiêu 3% lớn nhất HP chân thực tổn thương ]

"Những này kỹ năng. . ."

Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được co rúm.

Không hổ là 【  U Minh Thâm Uyên ] sau cùng Boss, đây là muốn sống sờ sờ đem người đùa chơi chết cơ chế a.

Hai cái mạng cùng một cái mạng người chơi chơi đồng quy vu tận?

Ai có thể lại qua được ngươi a!

Lại thêm 【  Uyên Trì ] tạo thành HP giảm xuống thuộc về cơ chế mà không phải tổn thương, 【  che chở ] không cách nào triệt tiêu. . .

A? Có.

Dư Chuẩn đôi mắt khẽ nhúc nhích, không nói một lời thẳng hướng trước mắt U Minh.

【  sinh mệnh - 60 65 ]

Minh Hỏa tạo thành hiệu quả khiến Dư Chuẩn sinh mệnh tại hộ thuẫn tồn tại tình huống dưới cấp tốc rơi xuống, mà Dư Chuẩn thế công lại chưa từng có chút đình trệ.

【  U Minh Thở Dài ] trực chỉ U Minh ngực.

【  sinh mệnh - 25550 ]

【  sinh mệnh - 258 ]

【  sinh mệnh + 5110 ]

Hàng ngũ nhứ nhất văn tự xuất hiện tại U Minh đỉnh đầu.

Sau hai hàng thì xuất hiện tại Dư Chuẩn đỉnh đầu.

U Minh bình tĩnh nhìn qua hắn, cho dù nhận công kích cũng không có chút nào muốn tính toán ra tay, phảng phất tại hắn trong mắt, trước mắt côn trùng liền để hắn xuất thủ cũng không xứng, dựa vào Minh Hỏa thiêu đốt, cũng đủ để giết chết.

Dư Chuẩn ánh mắt chớp lên, trong tay động tác không ngừng, thừa dịp giây thứ hai 【  Minh Hỏa ] thiêu đốt còn chưa tới đến, lại là một đao đâm ra.

【  sinh mệnh - 258 ]

【  sinh mệnh + 5110 ]

Hắn rơi xuống sinh mệnh trong nháy mắt về đầy.

65550, đây là hắn vật công tại đại lượng buff điệp gia dưới, thời khắc này trị số.

Vì thế, Dư Chuẩn thậm chí đem 【  U Minh Chiến Tướng ] đối với sinh mạng tăng thêm chuyển biến làm đối vật công tăng thêm.

Vừa vặn, dạng này cũng có thể giảm bớt thật tổn thương trị số.

"Đây chính là kế hoạch của ngươi?" U Minh thanh âm không tình cảm chút nào, trong mắt mang theo một tia nhỏ xíu thất vọng.

【  sinh mệnh - 60 65 ]

Giây thứ hai thật tổn thương thiêu đốt đúng hạn mà tới.

Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, đâm ra thứ Tam Đao.

"Ta gọi Dư Chuẩn."

Thứ tư đao.

"Giết ngươi kế hoạch, từ giờ trở đi."

Thứ ba miểu đến trước đó, thứ năm đao.

【  sinh mệnh - 19897800 ]

U Minh thanh máu trong chốc lát bị trống rỗng, Dư Chuẩn về đầy sinh mệnh cũng tại 【  Uyên Trì ] hạ tỉ lệ phần trăm sụt giảm, chỉ còn lại cuối cùng 1033 điểm.

Thứ ba miểu đúng hạn mà tới, nhưng phát động trang bị hiệu quả 【  Viêm Tức ] khóa lại Dư Chuẩn còn sót lại sinh mệnh.

Hắn không chết, chết chính là người khác.

Nhìn xem thân thể hóa thành Minh Hỏa tán loạn, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc U Minh, Dư Chuẩn mỉm cười.

"Như thế nào?"

Trầm mặc không nói U Minh lộ ra một tia cổ quái ý cười.

"Dư Chuẩn. . ."

"Ngươi, rất có ý tứ."

【  chúc mừng ngài tại U Minh Thâm Uyên đại phát thần uy, đánh bại Boss U Minh (Lv 35)  đẳng cấp kinh nghiệm + 2000000! ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  U Minh Ma chủ ] ]

【  U Minh Ma chủ ( màu vàng kim): Toàn thuộc tính tăng lên 100% ]

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ x50, cái người Thần Ma Huân Chương x50, Thế Giới Thần Ma huân chương x50 ]

【  ngài sẽ tại 10 S sau tiến nhập Thần Ma cửa hàng ].