Chương 116: Đăng thần đường tắt chi vật!

Chương 116: Đăng thần đường tắt chi vật!

Liền muốn tiến vào Thần Ma cửa hàng rồi sao?

Dư Chuẩn trong lòng không có tồn tại dâng lên mấy phần vẻ kích động.

Tại đoán được Chúc Triết sớm kín đáo đưa cho chính mình 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] dụng ý về sau, Dư Chuẩn đối 【  U Minh Thâm Uyên ] kết thúc sau 【  Thần Ma cửa hàng ] chờ mong, thậm chí siêu việt 【  U Minh Thâm Uyên ] bản thân.

Hắn thật rất nhớ biết rõ, đến tột cùng là cái gì đồ vật, có thể làm cho nhiều như vậy sever cường giả dốc hết toàn lực cũng muốn thu hoạch được.

Mà rất nhanh, đáp án liền muốn công bố.

Thừa dịp sau cùng đếm ngược, Dư Chuẩn nhanh chóng kiểm lại một lần lần này 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong lấy được thu hoạch.

Đầu tiên, là điểm kinh nghiệm thu hoạch.

Tổng cộng mười một tầng 【  U Minh Thâm Uyên ] chỉ là đánh giết mười một vị Boss, lấy được điểm kinh nghiệm liền đạt đến 950w chi cự, lại thêm đánh giết tiểu quái lấy được kinh nghiệm, đã vượt qua một ngàn vạn.

Cũng không biết rõ tại chuyển chức giải tỏa thanh điểm kinh nghiệm về sau, những kinh nghiệm này có đủ hay không hắn một hơi tăng lên tới Lv 35, thay đổi tốt hơn trang bị.

Ngoại trừ điểm kinh nghiệm bên ngoài, một cái thu hoạch khác chính là hồng trang.

Tầng cuối cùng đánh giết cuối cùng Boss U Minh sau không có ban thưởng hồng trang, nhưng mười vị trí đầu tầng mỗi một tầng đều có, bây giờ Dư Chuẩn trong tay có 5 kiện tự do Lv 25 Sử Thi cấp trang bị cùng 5 kiện tự do Lv30 Sử Thi cấp trang bị.

Mặc dù chỉ kém cấp 5, nhưng cả hai khác nhau vẫn là thật lớn.

Cái sau có thể lựa chọn 【  giày ] cái trước không được.

Ngoại trừ những này đánh giết Boss lấy được hồng trang bên ngoài, Dư Chuẩn một cái khác hồng trang nơi phát ra, chính là đánh giết cái khác sever người chơi.

Tại lần này 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong, Dư Chuẩn trực tiếp đánh giết người chơi số lượng đạt tới 7 vị, nhưng những này người chơi cũng có đánh giết cái khác người chơi, thu hoạch được cái khác người chơi trong tay trang bị.

Có thể lại tới đây, cơ bản đều là năm kiện +20 hồng trang, một đợt xuống tới, Dư Chuẩn trên tay có trọn vẹn 55 kiện đến từ cái khác người chơi hồng trang.

Bất luận là lấy ra làm 【  Cường Hóa Chuyển Di ] vật liệu vẫn là cái khác, chuyện này đối với Dư Chuẩn mà nói đều là một số lớn trước nay chưa từng có tài phú.

Một cái khác thu hoạch, thì là những này người chơi rơi xuống các loại đạo cụ, những này đạo cụ đủ loại, Dư Chuẩn căn bản không có thời gian nghiên cứu.

Hắn dự định sau khi trở về một mạch ném cho Saras chơi đùa một cái, nhìn xem có nào có thể phỏng chế.

Nhất là có thể dò xét 【  Thần Ma Huân Chương ] số lượng 【  Thần Ma La Bàn ] nếu như công hội thành viên có thể trong tay mỗi người có một cái, là tốt nhất.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn lại thu hoạch chính là 【  truyền thuyết mảnh vỡ ] cùng 【  Thần Ma Huân Chương ].

Dư Chuẩn khi tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] lúc, trong tay 【  truyền thuyết mảnh vỡ ] có 27 mai, tại đánh giết cuối cùng Boss U Minh về sau, lại phần thưởng trọn vẹn 50 mai.

Trừ cái đó ra, đánh giết cái khác người chơi về sau, hắn cũng tại cái khác người chơi trong hành trang lần lượt phát hiện một chút 【  truyền thuyết mảnh vỡ ] dưới mắt tổng cộng có số lượng đạt đến 103 mai.

Về phần 【  Thần Ma Huân Chương ] Dư Chuẩn đánh giết 7 vị người chơi thu được 7 mai, từ thứ 23 tầng một đường giết tới thứ ba mươi ba tầng, đánh giết Boss tổng cộng thu được 125 mai, Chúc Triết sớm cho hắn nhét 20 mai, tăng thêm đánh giết cái khác người chơi sau từ đối phương trong ba lô lục soát. . .

Tổng cộng 335 mai.

Chúc Triết nói rất đúng, 【  U Minh Thâm Uyên ] là một cái cực kỳ nguy hiểm 4A phó bản, cho dù lấy Dư Chuẩn thiên phú và thực lực, ở chỗ này cũng mấy lần gặp phải chân chính nguy cơ sinh tử.

Nhưng nguy hiểm nhiều mang ý nghĩa cao hồi báo.

Giờ phút này, chính là hồi báo đến thời điểm.

10 miểu đếm ngược kết thúc, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, tiếp theo một cái chớp mắt hắn đã xuất hiện ở một tòa huy hoàng đại điện bên trong.

Bên trong đại điện có từng dãy đưa vật đỡ, phía trên trưng bày lấy đủ loại sự vật, mỗi đồng dạng nhìn qua đều có giá trị không nhỏ.

"Hoan nghênh đi vào Thần Ma cửa hàng." Một thanh âm xuất hiện tại Dư Chuẩn bên người, khiến Dư Chuẩn từ nhìn chung quanh trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

Vừa nghiêng đầu, hắn liền thấy một vị người khoác áo bào đen, mang theo mặt nạ tồn tại, mặt của đối phương cỗ phá lệ kỳ dị, từ đó tuyến chỗ một phân thành hai, màu vàng kim một nửa thánh khiết vô cùng, màu đen một nửa tà ác âm trầm.

Đối phương khí tức cao cao tại thượng, tựa như đã thoát ly phàm tục phạm trù, cho Dư Chuẩn cảm giác lại cùng Thần Linh không có quá lớn khác nhau.

"Ngươi có thể gọi ta Ma 1663." Đối phương khó phân biệt thư hùng thanh âm yếu ớt vang lên, "Ta là căn này Thần Ma cửa hàng người bán hàng."

Người bán hàng còn đi?

Như thế tiếp địa khí từ để Ma 1663 họa phong một cái chuyển biến, Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, lúc này cũng không còn xoắn xuýt những thứ này.

"Ngươi nơi này đồ vật, có hay không bảng giá?"

"Khác biệt kệ hàng, đối ứng khác biệt giá cả vật phẩm." Ma 1663 chỉ chỉ bên trong đại điện từng cái kệ hàng.

"Minh bạch, ta xem trước một chút." Dư Chuẩn tìm được tiêu lấy 20 mai huân chương vật phẩm kệ hàng, một cái bước xa xẹt tới.

Kệ hàng bên trên, trưng bày bảy dạng khác biệt sự vật.

Liếc mắt nhìn qua về sau, Dư Chuẩn ánh mắt rất nhanh khóa chặt ở giữa nhất kia một kiện.

Kia là một trương màu đen cùng màu vàng kim xen lẫn tấm thẻ, nhìn qua cùng thẻ ngân hàng có chút tương tự, trên đó viết "Chuyển chức" hai chữ.

Hẳn là cái này.

Nghĩ đến chính mình suy đoán, Dư Chuẩn nhanh chân tiến lên, gỡ xuống tấm thẻ.

【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ: Khóa lại đạo cụ, không cách nào thay đổi người sở hữu, nhất chuyển thí luyện bên trong sử dụng tấm thẻ này, có thể giải khóa một đầu cùng tự thân thiên phú vừa nhất phối ẩn tàng chức nghiệp đường tắt. ]

Cùng tự thân thiên phú vừa nhất phối ẩn tàng đường tắt? !

Dư Chuẩn con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Năm cái ban đầu chức nghiệp, tại Lv30 về sau muốn tiếp tục tăng lên, đều cần thông qua nhất chuyển thí luyện, tiến hành chuyển chức.

Mà mỗi cái nghề nghiệp nhất chuyển chức nghiệp đường tắt, đều là bốn đầu.

Thích khách nghề nghiệp nhất chuyển chức nghiệp, theo thứ tự là 【  Ám Dạ sứ đồ ] 【  Mị Ảnh Du Liệp ] 【  Cực Ác Cuồng Đồ ] cùng 【  Tiềm Hành Đao Phong ].

Trước đó, Dư Chuẩn chưa từng nghe nói qua còn có ẩn tàng đường tắt loại thuyết pháp này, hắn thậm chí sớm cho mình nhất chuyển lựa chọn làm qua tưởng tượng, dự định lựa chọn bốn chức nghiệp bên trong nhất am hiểu chém giết gần người 【  Cực Ác Cuồng Đồ ].

Nhưng cho dù là 【  Cực Ác Cuồng Đồ ] cùng hắn tự thân thiên phú cũng không phải là hoàn toàn ghép đôi, chỉ có thể nói là tương đối tương đối phù hợp.

Nếu có một cái càng thêm thích phối 【  Quang Minh Chính Đại ] ẩn tàng chức nghiệp, nhất chuyển sau Dư Chuẩn sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Dù sao, thiên phú cùng chức nghiệp, kỹ năng cùng trang bị là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, thích hợp chức nghiệp, có thể đem thiên phú phát huy ra càng lớn hiệu quả!

"Đăng thần đường tắt a. . . Lựa chọn tốt." Ma 1663 thanh âm vang lên, hắn không biết khi nào đã đi tới Dư Chuẩn bên cạnh.

"Đăng thần đường tắt?" Dư Chuẩn còn là lần đầu tiên nghe được dạng này thuyết pháp, nhịn không được tò mò, "Đây là ý gì?"

"Cấp độ SSS thiên phú tuy mạnh, nhưng thích hợp nhất đường tắt mới có thể đem nó vốn nên có uy năng phát huy ra." Ma 1663 bình tĩnh mở miệng, "Ẩn tàng đường tắt chuyển chức, tấn cấp làm Thần Linh xác suất sẽ tăng lên."

"Cái này đạo cụ cũng không quý, nhưng nó sẽ chỉ xuất hiện tại 【  U Minh Thâm Uyên ] phó bản đối ứng 【  Thần Ma cửa hàng ] bên trong."

"Tấn cấp làm Thần Linh xác suất tăng lên?" Dư Chuẩn nhéo nhéo trong tay 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ ] xuất ra 20 mai huân chương.

"Ta muốn hối đoái nó."

"Không cần sốt ruột." Ma 1663 thanh âm bên trong mang theo mỉm cười, "Ngươi không phải chỉ hối đoái nó, đúng không."

"Ừm. . ." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Ta cần hối đoái trọn vẹn Lv 35 cấp Truyền Thuyết trang bị, tốt nhất có sáo trang tăng phúc hiệu quả."

Trên tay có vượt qua một trăm mai 【  truyền thuyết mảnh vỡ ] lúc này không cần còn đợi khi nào?

"Đi theo ta."

Ma 1663 quay người đi hướng một chỗ khác kệ hàng, phía trên là từng đoàn từng đoàn bao phủ tại kim sắc quang mang bên trong sự vật, bọn chúng có cùng 【  truyền thuyết mảnh vỡ ] tương tự đặc hiệu, nhưng rất rõ ràng là hoàn chỉnh trang bị..