Chương 116: Đăng thần đường tắt chi vật!

Chương 116: Đăng thần đường tắt chi vật!

"Bản 【  Thần Ma cửa hàng ] bên trong có thể hối đoái cấp Truyền Thuyết trang bị, là U Minh series." Ma 1663 êm tai nói, "Nếu như mặc năm kiện cùng series sáo trang, sáo trang tăng phúc có thể đạt tới 50%."

"Cao như vậy?" Dư Chuẩn nhịn không được líu lưỡi.

Cấp Truyền Thuyết trang bị vốn sẽ phải so Sử Thi cấp trang bị thuộc tính cao hơn nhiều, lại đề thăng 50%. . .

"U Minh series sáo trang có Sử Thi cấp cùng cấp Truyền Thuyết hai phẩm giai, năm kiện Sử Thi cấp sáo trang có thể thu hoạch được 30% sáo trang tăng phúc, cấp Truyền Thuyết phẩm giai cao hơn, sáo trang tăng phúc tự nhiên sẽ lớn hơn."

"Trừ cái đó ra, cấp Truyền Thuyết trang bị còn có ba cái Sử Thi cấp trang bị không có ưu thế." Ma 1663 giờ phút này hoàn toàn không giống một vị Thần Linh, ngược lại càng giống một vị tẫn chức tẫn trách người bán hàng.

"Thứ nhất, cấp Truyền Thuyết trang bị có thể tại trong hiện thực mặc."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Điểm này, Chúc Triết cùng hắn nhắc qua.

Thần Khải thế giới thuộc tính cùng kỹ năng, là có thể mang theo đến trong hiện thực, nhưng phổ thông trang bị chỉ có thể ở trong hiện thực giao dịch, không thể cụ hiện ra mặc, cho nên thế giới hiện thực Thần Khải người chơi tương đương với bạch bản, cùng Thần Khải thế giới thực lực ngày đêm khác biệt.

Nhưng cấp Truyền Thuyết trang bị ngoại lệ.

Cái này cấp bậc trang bị, đã có thể vượt qua hiện thực cùng Thần Khải thế giới giới hạn, tại hai thế giới đồng thời mặc.

Về phần tại không có phó bản tồn tại trong hiện thực mặc cấp Truyền Thuyết trang bị, có được càng thực lực cường đại có ý nghĩa gì, Chúc Triết còn không có nói cho Dư Chuẩn, chỉ nói là tương lai có cơ hội sẽ để cho hắn biết được. . .

Chúc · Mê Ngữ Nhân · Triết trạng thái bình thường thôi.

"Thứ hai, cấp Truyền Thuyết trang bị cường hóa hạn mức cao nhất đột phá vốn có cực hạn, cao nhất có thể lấy đạt tới + 25 cường hóa đẳng cấp."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Điểm này, Chúc Triết cũng đề cập qua.

+20 liền đã như thế cường đại, lại đề thăng cấp 5, Dư Chuẩn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá cân nhắc đến +20 cường hóa xác suất thành công, tiếp tục về sau, cường hóa độ khó chỉ sợ là Địa Ngục cấp bậc.

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất." Ma 1663 bỗng nhiên xích lại gần Dư Chuẩn, tấm kia quỷ dị mặt nạ để Dư Chuẩn nhịn không được lùi lại một bước.

"Mỗi một kiện cấp Truyền Thuyết trang bị, có được 20 cái trang bị hiệu quả tạo thành hiệu quả ao, người chơi từ đó có thể tự do 4 cái trang bị hiệu quả."

Tự do!

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đè xuống hưng phấn trong lòng.

Có thể tự do trang bị hiệu quả, hắn liền có thể tìm tới thích hợp nhất chính mình hiệu quả phối hợp!

Cái này, mới là cấp Truyền Thuyết trang bị trân quý nhất địa phương!

Bất quá không đợi Dư Chuẩn kích động xong, Ma 1663 đã mở miệng yếu ớt, cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

"U Minh series cấp Truyền Thuyết sáo trang, đơn kiện giá bán 30 mai 【  truyền thuyết mảnh vỡ ] mua năm kiện bộ có thể tiện nghi 10 mai, tổng giá trị 140 mai."

"Tê. . . Rất đắt." Dư Chuẩn nhịn không được líu lưỡi.

Trước đó Chúc Triết nói cho hắn biết, một kiện cấp Truyền Thuyết trang bị giá cả đại khái tại 20-30 mai 【  truyền thuyết mảnh vỡ ] ở giữa.

Cái này U Minh series lại là trên cùng giá.

Dư Chuẩn vô ý thức muốn thử một chút trả giá, nhưng nhìn thấy Ma 1663 yếu ớt trông lại ánh mắt, hắn yên lặng từ bỏ ý nghĩ này.

"Ta muốn!" Dư Chuẩn cắn răng, "【  truyền thuyết mảnh vỡ ] không đủ, có thể dùng 【  Thần Ma Huân Chương ] thay thế a?"

"Có thể, 2 mai huân chương chống đỡ 1 mai mảnh vỡ." Ma 1663 gật đầu.

Dư Chuẩn bấm ngón tay tính toán, chỉ còn 241 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

Căn cứ giờ phút này dùng nhiều chút huân chương tăng thực lực lên, tương lai có thể đi được ý tưởng xa hơn, Dư Chuẩn dự định nhìn nhìn lại có gì có thể mua.

Hắn từ cái thứ nhất kệ hàng bắt đầu, từng cái kệ hàng xem xét.

Rất nhanh, hắn thấy được kiện thứ nhất chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

【  công lược mô phỏng thẻ ]: Có thể đối chỗ phó bản tiến hành 10 lần công lược mô phỏng, tìm tới công lược tối ưu giải, giá bán 10 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

"Cái này muốn." Dư Chuẩn cầm lấy một trương.

Sắp tiến hành nhất chuyển thí luyện bên trong, vừa vặn có cơ hội dùng đến nó.

【  Sinh Mệnh Chi Thủy ]: Phó bản bên trong thu hoạch được 50% sinh mệnh tăng thêm, hiệu quả tiếp tục đến phó bản kết thúc, giá bán 5 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

"Cái này cũng muốn." Dư Chuẩn quả quyết cầm lấy.

Lần tiếp theo tiến vào 4A phó bản hẳn là nhất chuyển thí luyện về sau, nhưng ở giữa không tiếp tục tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng ] cơ hội.

Bảo mệnh đồ vật, làm sao đều chê ít.

Tại cái này về sau, Dư Chuẩn thấy được không ít làm hắn hai mắt tỏa sáng đồ vật, nhưng cũng không quá thích hợp hắn, một phen xoắn xuýt vẫn là không có lựa chọn.

Cuối cùng, hắn đứng tại đại điện cái cuối cùng kệ hàng trước.

Cái này kệ hàng trên hàng hóa giá cả toàn bộ tại 100 mai Thần Ma Huân Chương trở lên.

Mà trong đó đồng dạng sự vật, hấp dẫn Dư Chuẩn ánh mắt.

【  Thế Mệnh Thạch ]: 4A phó bản bên trong tử vong, lập tức phục sinh cũng cưỡng chế rời khỏi phó bản, giá bán 180 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

Đây là. . .

Bảo mệnh đạo cụ!

Mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng đây là bất luận như thế nào đều muốn cầm xuống.

"Cái này cũng muốn!" Dư Chuẩn không chút do dự cầm lấy 【  Thế Mệnh Thạch ] "Ta liền muốn những thứ này."

Xác định chính mình cần hết thảy, Dư Chuẩn cấp tốc hoàn thành giao nộp.

Nhìn xem cuối cùng còn lại 46 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] trước một khắc còn cảm thấy mình rất giàu có Dư Chuẩn, bỗng nhiên cảm nhận được thật sâu nghèo khó.

Đem 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ ] 【  công lược mô phỏng thẻ ] 【  Sinh Mệnh Chi Thủy ] cùng 【  Thế Mệnh Thạch ] thu nhập ba lô, Dư Chuẩn đi hướng một bên khác kệ hàng trên từng kiện lóe ra kim sắc quang mang cấp Truyền Thuyết trang bị.

Sau đó, hắn muốn tự do trang bị hiệu quả.

Đầu tiên là Dư Chuẩn coi trọng nhất, chủ phòng ngự hộ cụ.

Hắn đưa tay thăm dò vào hộ cụ đối ứng màu vàng kim quang đoàn bên trong, trước mắt rất nhanh hiển hiện hai mươi cái khác biệt trang bị hiệu quả.

A

Dư Chuẩn nhìn kỹ về sau, rất nhanh lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đại khái là có cùng nguồn gốc nguyên nhân, hắn ở bên trong thấy được không ít quen thuộc trang bị hiệu quả.

Đã như vậy, liền lựa chọn cái này bốn cái đi!

Theo trang bị hiệu quả tuyển định, quang đoàn cũng cố hóa vì một kiện hoàn toàn mới hộ cụ, xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mặt.

【  U Minh Thệ Ước Ma Khải ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh Thâm Uyên cuối cường đại hộ cụ, thủ hộ đem trôi qua chi vật lực lượng mạnh nhất, nguồn gốc từ nội tâm chỗ sâu! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 35 ]

【  trang bị phẩm chất: Cấp Truyền Thuyết ( màu vàng kim) ]

【  trang bị vị trí: Hộ cụ ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Sinh mệnh + 24000 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( canh gác): Tiến vào trạng thái chiến đấu, lập tức thu hoạch được lớn nhất HP 300% hộ thuẫn, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực 1 Thứ 】

【  trang bị hiệu quả 2 ( thế mệnh): Sinh mệnh thấp hơn 20% lúc, lập tức trả lời toàn bộ HP, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực 2 Thứ 】

【  trang bị hiệu quả 3 ( tịnh thổ): Hồi phục sinh mệnh lúc, tràn ra trị liệu lượng chuyển hóa làm các loại trán hộ thuẫn, thoát chiến 30 giây sau biến mất ]

【  trang bị hiệu quả 4 ( tồn tục): HP chưa đầy lúc, như tồn tại hộ thuẫn, có thể chủ động tiêu hao hộ thuẫn hồi phục các loại trán sinh mệnh giá trị ]

Đem so với trước màu đỏ hộ cụ 【  U Minh Thủ Vọng ] 【  U Minh Thệ Ước Ma Khải ] trước ba cái hiệu quả cơ bản không thay đổi, chỉ là so sánh lúc đầu hiệu quả toàn bộ đạt được tăng cường.

Nhưng cái thứ tư hiệu quả, lại làm cho Dư Chuẩn sinh tồn năng lực tăng vọt..