Chương 117: Hội trưởng đi ăn cướp rồi? !

Chương 117: Hội trưởng đi ăn cướp rồi? !

[ PS: Tấu chương bảng khá nhiều ]

Dư Chuẩn đại khái mãi mãi cũng không cách nào quên đối chiến 【  U Minh Thâm Uyên ] cuối cùng Boss U Minh lúc, loại kia bứt rứt hoàn cảnh.

Hắn rõ ràng có hộ thuẫn, đối phương cơ chế lại hoàn toàn không giữ giảm hộ thuẫn lượng chỉ nhằm vào sinh mệnh, khiến cho hắn không thể không dùng vốn cũng không cao vật công, lấy cực kỳ cạo gió phương thức công kích đến hút máu, duy trì tự thân đầy máu.

Mặc dù có kếch xù hút máu, nhưng Dư Chuẩn không thể không thừa nhận, tại hồi phục thủ đoạn bên trên, hắn còn kém một chút.

Nếu như gặp phải không có cách nào nhất kích tất sát đặc thù tình huống, tính mạng của hắn hồi phục liền có thể xảy ra vấn đề.

Mà bây giờ, trang bị hiệu quả 【  tồn tục ] xuất hiện, đem cái này một nhược điểm triệt để đền bù.

Không có cách nào hút máu?

Không quan hệ!

Hộ thuẫn chính là liên tục không ngừng kho máu!

Chỉ cần còn có hộ thuẫn, HP giảm xuống liền sẽ trước tiên bị hộ thuẫn chuyển hóa sinh mệnh bổ túc!

Ý vị này, Dư Chuẩn đối không nhìn hộ thuẫn chân thực tổn thương cùng chụp máu cơ chế, có cao hơn năng lực chống cự!

Kiện thứ nhất cấp Truyền Thuyết trang bị giống như này cường đại, Dư Chuẩn mừng rỡ không thôi, nhịn không được đưa tay thăm dò vào đối ứng đồ trang sức chùm sáng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại đồ trang sức trang bị hiệu quả trong ao, hắn cũng nhìn thấy một chút quen thuộc tồn tại.

Dư Chuẩn lộ ra tiếu dung.

Đã như vậy, vậy liền lựa chọn cái này bốn cái!

Kiện thứ hai cấp Truyền Thuyết trang bị: Đồ trang sức, cố hóa!

【  U Minh Thùy Liên Thủ Hoàn ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh Thâm Uyên cuối cường đại đồ trang sức, mang theo U Minh chiếu cố đạp vào hành trình đi! Ngươi đem vĩnh viễn không dừng! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 35 ]

【  trang bị phẩm chất: Cấp Truyền Thuyết ( màu vàng kim) ]

【  trang bị vị trí: Đồ trang sức ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật phòng +4000, pháp phòng +4000 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( chuyển hóa): Nhận công kích 30% tự động chuyển biến làm một loại hình thức khác công kích ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( thâm ủng): Nhận công kích thấp hơn tự thân đối ứng loại hình phòng ngự lúc, hồi phục công kích 150% sinh mệnh ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( cướp lấy): Đối chỉ định mục tiêu sử dụng, giảm xuống mục tiêu 20% vật công cùng pháp công, cũng đem giảm xuống giá trị các loại trán tăng lên tới tự thân vật phòng cùng pháp phòng bên trên, mỗi lần sử dụng tiêu hao 40 điểm pháp lực ]

【  trang bị hiệu quả 4 ( chiếu cố): Giảm tổn thương 20% ]

Làm Dư Chuẩn sử dụng nhất tấp nập, bền bỉ giảm xuống nhanh nhất trang bị, 【  U Minh Thâm Ủng ] hiệu quả không thể nghi ngờ.

Mà cấp Truyền Thuyết đồ trang sức 【  U Minh Thùy Liên Thủ Hoàn ] mặc dù từ hông mang biến thành vòng tay, nhưng trước ba cái trang bị hiệu quả hoàn toàn giữ lại, cũng ở đây trên cơ sở đạt được tăng cường.

Mới hiệu quả 【  chiếu cố ] hiệu quả miêu tả rất ngắn, nhưng hiệu quả cường đại không cần lắm lời.

Dư Chuẩn trước đó duy nhất giảm tổn thương năng lực, là Lv3 kỹ năng 【  Hư Hóa ] nó có thể ngắn ngủi cung cấp 50% giảm tổn thương, nhưng có cao tới 20 S thời gian cooldown.

Mà 【  chiếu cố ] là một cái trạng thái bình thường bị động hiệu quả.

"Kế tiếp là vũ khí, hi vọng có 【  Tu La ]." Dư Chuẩn thì thào một tiếng, đưa tay thăm dò vào vũ khí đối ứng quang đoàn.

【  Tu La ] cái này trang bị hiệu quả, là được sự giúp đỡ của Saras tẩy luyện ra, Dư Chuẩn cũng không xác định hiệu quả trong ao có tồn tại hay không.

Đem bắn ra 20 cái hiệu quả dần dần xem xét, Dư Chuẩn biểu lộ có chút cổ quái.

Tin tức xấu, không có 【  Tu La ].

Tin tức tốt, có hiệu quả tốt hơn.

Cấp tốc chọn tốt cần bốn cái kỹ năng, một thanh bốc lên kim quang mới tinh dao găm xuất hiện trước mặt Dư Chuẩn.

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh Thâm Uyên cuối cường đại vũ khí, chỉ có giết chóc, là đáng giá nhất ca ngợi Điệu Vong lễ nghi! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 35 ]

【  trang bị phẩm chất: Cấp Truyền Thuyết ( màu vàng kim) ]

【  trang bị vị trí: Vũ khí ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 12500 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( Điệu Vong): Mỗi đánh giết 1 cái mục tiêu, tăng lên tự thân 5% chỉ định thuộc tính, thoát chiến 30 giây sau biến mất ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( nhiếp hồn): Chính diện đối mặt người nắm giữ mục tiêu đem nhận U Minh chấn nhiếp, vật công cùng pháp công giảm xuống 40% ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( uống máu): Đối mục tiêu tạo thành HP giảm bớt 30% chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh khôi phục giá trị ]

【  trang bị hiệu quả 4 ( vãn ca): Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S, mỗi lần sử dụng tiêu hao 60 điểm pháp lực, làm lạnh 20 S ]

Toàn thuộc tính tăng lên 1% 【  Tu La ] thay đổi là chỉ định thuộc tính tăng lên 5% 【  Điệu Vong ] đối Dư Chuẩn mà nói không hề nghi ngờ tính so sánh giá cả cao hơn.

Dù sao toàn thuộc tính bên trong, chân chính đối Dư Chuẩn hữu dụng chỉ có sinh mệnh, vật phòng cùng pháp phòng, một nửa tăng thêm lãng phí.

Mà chỉ định thuộc tính, Dư Chuẩn có thể căn cứ thực tế tình huống tăng lên.

Trừ cái đó ra, mới hiệu quả 【 Vãn Ca 】 cũng đền bù Dư Chuẩn tại bộc phát trên không đủ.

Cứ như vậy, lúc đầu U Minh ba kiện bộ đã toàn bộ đổi thành thành càng cường đại cấp Truyền Thuyết ba kiện bộ.

Nhìn xem đối ứng mũ giáp cùng giày U Minh series cấp Truyền Thuyết trang bị, Dư Chuẩn mang trên mặt mấy phần vẻ phức tạp.

Hai cái này vị trí trang bị, lúc trước hắn sử dụng cũng không phải là U Minh series, mũ giáp là trẻ con ca cho 【  Huyết Sắc Tế Lễ ] 【  phù hộ ] hiệu quả tại 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong từng cứu được hắn một mạng.

Giày 【  Hắc Vương tán dương ] mang theo khóa máu 【  Viêm Tức ] hiệu quả, tại đối mặt cuối cùng Boss U Minh thời điểm nếu như không có nó, Dư Chuẩn không nhất định có thể thuận lợi đánh giết.

Cho nên, cái này hai kiện trang bị mặc dù là Sử Thi cấp, nhưng bởi vì riêng phần mình cường đại trang bị hiệu quả, đối Dư Chuẩn mà nói giá trị cao hơn Sử Thi cấp.

U Minh series trang bị, có thể có hiệu quả như vậy a?

Dư Chuẩn không cách nào xác định.

Hít sâu một hơi, hắn đem hai cánh tay đồng thời thăm dò vào hai đạo quang đoàn bên trong.

Từng đầu trang bị hiệu quả tại trước mắt hắn lướt qua, trong mắt của hắn sợ hãi lẫn vui mừng càng ngày càng đậm.

Cuối cùng, hoàn toàn mới mũ giáp cùng giày xuất hiện ở trước mặt hắn.

【  U Minh Nộ Hống Ma Khôi ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh Thâm Uyên cuối cường đại mũ giáp, phẫn nộ lực lượng, là không tắt chiến tranh nguyên động lực! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 35 ]

【  trang bị phẩm chất: Cấp Truyền Thuyết ( màu vàng kim) ]

【  trang bị vị trí: Mũ giáp ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 5600, sinh mệnh + 14000 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( gầm thét): Toàn thuộc tính tăng lên 100% tiếp tục 10 miểu, mỗi lần sử dụng tiêu hao 80 điểm pháp lực, làm lạnh 30 S ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( không sợ): HP mỗi giây giảm xuống giá trị không cao hơn lớn nhất HP 50% ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( chém giết): Phụ cận 5m phạm vi bên trong đối địch đơn vị mỗi gia tăng 1 cái, tự thân toàn thuộc tính tăng lên 10% ]

【  trang bị hiệu quả 4 ( phân tranh): Vật phòng, pháp phòng thu hoạch được ngoài định mức tăng lên, tăng lên lượng là vật công 10% ].