Chương 117: Hội trưởng đi ăn cướp rồi? !

Chương 117: Hội trưởng đi ăn cướp rồi? !

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh Thâm Uyên cuối cường đại giày, chà đạp hết thảy, chinh phạt hết thảy, U Minh đâu đâu cũng có! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 35 ]

【  trang bị phẩm chất: Cấp Truyền Thuyết ( màu vàng kim) ]

【  trang bị vị trí: Giày ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 2000, vật phòng + 2000, pháp phòng + 2000, sinh mệnh +5000, tốc độ +10% ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( gót sắt): Tiến vào trạng thái chiến đấu, lập tức thu hoạch được 100% tốc độ, vật phòng, vật công tăng lên, tiếp tục 10 S, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

【  trang bị hiệu quả 2 ( đẫm máu): HP xuống tới 0 lúc, giữ lại cuối cùng 1 điểm HP tiếp tục 5 miểu, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

【  trang bị hiệu quả 3 ( chà đạp): Đối 10m phạm vi bên trong hết thảy đối địch đơn vị giảm tốc 50% tiếp tục 5 S, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

【  trang bị hiệu quả 4 ( săn đuổi): Khóa chặt mục tiêu, xác định vị trí cùng làm hắn không cách nào thoát ly trạng thái chiến đấu, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

"Mặc dù cùng lúc đầu trang bị hiệu quả hoàn toàn khác biệt. . ." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, lộ ra thần sắc suy tư, "Giống như đều có thể bao trùm?"

【  không sợ ] cùng 【  phù hộ ] có chút tương tự, bất quá cả hai so sánh rõ ràng cái trước muốn mạnh hơn, cái trước hạn chế là lớn nhất DPS, cái sau thì chỉ triệt tiêu một lần kếch xù tổn thương.

Mặt khác, 【  không sợ ] là có thể đối không phải tổn thương HP chụp giảm có hiệu lực, nói cách khác tại đối mặt U Minh thời điểm, cho dù đối đầu đối phương 【  Uyên Trì ] 【  không sợ ] cũng có thể có hiệu lực.

Nếu như lúc đương thời cái này trang bị hiệu quả, Dư Chuẩn có thể yên tâm lớn mật một đao giây đối phương.

【  đẫm máu ] thì đồng dạng có thể hoàn mỹ thay thế 【  Viêm Tức ] thậm chí so 【  Viêm Tức ] mạnh hơn, dù sao 【  Viêm Tức ] không cách nào đối nhất kích tất sát có hiệu lực, mà 【  đẫm máu ] có thể.

Ngoại trừ hai cái này trọng yếu nhất trang bị hiệu quả, 【  U Minh Nộ Hống Ma Khôi ] cùng 【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa ] cái khác sáu cái trang bị hiệu quả cũng cơ bản bao trùm nguyên bản trang bị hiệu quả, thậm chí tại một số phương diện làm được càng mạnh.

Tỉ như, tốc độ.

Trước đó Dư Chuẩn trang bị, cơ bản không có có thể phương diện tốc độ hiệu quả, ý vị này Dư Chuẩn nếu như gặp phải so với hắn tốc độ càng nhanh viễn trình, rất dễ dàng bị đối phương chơi diều.

Mà bây giờ, phương diện này đạt được thích đáng giải quyết.

Thậm chí, giày trang bị hiệu quả 【  săn đuổi ] cũng có thể xem như một cái thần kỹ.

Nếu như gặp lại Lư Văn như thế đánh không lại liền dùng đạo cụ truyền tống chạy trốn gia hỏa, Dư Chuẩn có thể cho đối phương một kinh hỉ.

Nhìn xem năm kiện trang bị hiệu quả cố hóa cấp Truyền Thuyết trang bị, Dư Chuẩn ánh mắt nóng bỏng cười cười.

"Hiện tại vấn đề duy nhất là. . ."

"Ta được mau chóng tiến hành nhất chuyển thí luyện, đạt tới Lv 35."

-----------------

Thần Cơ thành, 【 Sát Thần 】 công hội.

Sáng sớm ánh nắng chiếu xuống cao lớn công hội kiến trúc bên trên, sớm thượng tuyến công hội các thành viên ngay tại là mới một ngày công lược làm chuẩn bị.

Nương theo lấy một trận nồng đậm sấy khô hương khí, đầu bếp nữ trang phục Tô Nguyệt bưng mới từ lò nướng bên trong nướng xong đồ ngọt đi ra, nhẹ nhàng đặt lên bàn, trong lúc nhất thời tất cả thành viên ánh mắt đồng thời quăng tới.

"Tới tới tới, nếm thử ta mới làm ô mai Mousse bánh gato!"

Rất nhanh, đồ ngọt bị cùng nhau tiến lên công hội thành viên chia cắt.

Sira bưng thuộc về mình kia một phần, mặt không thay đổi móc ra một thanh cuối cùng vẽ lấy nhỏ khủng long nĩa, múc bánh gato phía trên viên kia hoàn chỉnh đỏ rực ô mai, "Ngao ô" một ngụm nuốt vào, cặp kia so ô mai càng đỏ con mắt trong nháy mắt có ánh sáng.

Bỗng nhiên, lỗ tai của nàng giật giật, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa.

Một thân ảnh nhanh chân đi đến, nhìn về phía đám người sau gãi đầu một cái, "Kia cái gì, có một phần của ta a?"

"Hội trưởng, ngươi hôm nay tới chậm a ~" Tô Nguyệt cười hì hì bưng lên cuối cùng một bàn, "Bất quá ta cho ngươi lưu lại!"

"Tạ ơn." Dư Chuẩn cười tiếp nhận, "Bất quá ta không phải tới chậm, là mới từ phó bản bên trong ra."

Phó bản?

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người lỗ tai đồng thời dựng lên.

Chuyện gì xảy ra? Hội trưởng sau lưng bọn hắn công lược phó bản đi?

Saras nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "Là trước kia ngươi tìm ta định chế đạo cụ cái kia?"

"Không sai." Dư Chuẩn đào một miệng lớn bánh gato đưa vào miệng bên trong, cảm giác hao phí mười mấy tiếng thông quan 【  U Minh Thâm Uyên ] sau mỏi mệt tựa hồ cũng theo đó quét sạch sành sanh, "Đợi chút nữa mà triển khai cuộc họp."

Họp

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ cùng hội trưởng vừa rồi công lược cái kia phó bản có quan hệ?

Rất nhanh mỹ mỹ hưởng dụng xong bánh gato 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên đi vào công hội lớn nhất phòng hội nghị.

"Trước tiên nói một chút nhất chuyển thí luyện sự tình." Dư Chuẩn nhìn về phía giữa sân đám người, "Các ngươi đại khái còn cần bao lâu?"

"Ta tùy thời đều được." Kỷ Tiểu Vũ giơ tay lên, "Ta đã đến Lv30, giày cũng đã cường hóa tốt."

"Đồng dạng." Sira mặt không thay đổi mở miệng, nói xong mím môi một cái, tựa hồ còn tại dư vị vừa rồi bánh gato hương vị.

Nàng là công hội bên trong sớm nhất đạt tới Lv30, có thể nói tùy thời đều có thể bắt đầu nhất chuyển thí luyện.

"Cấp bậc của ta cũng đến." Saras gãi đầu một cái, "Chính là trang bị còn kém chút, ngay tại chuẩn bị."

"Ta cùng Nguyệt Nguyệt còn kém một cấp." Tô Hoành có chút ngượng ngùng cười cười, "Dự tính còn cần hai ngày mới có thể đến Lv30."

"Mặt khác, chúng ta trang bị khả năng còn cần chuẩn bị."

Hai người bọn hắn đến bây giờ còn chênh lệch một hai kiện hồng trang mới đạt tới toàn hồng trang.

Cho nên. . . Lại có hai ngày, 【 Sát Thần 】 công hội trước mắt thành viên liền có thể toàn viên đạt tới Lv30 a.

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

"Đã như vậy, chúng ta hai ngày sau thống nhất mở ra nhất chuyển thí luyện." Dư Chuẩn nhìn về phía đám người, "Về phần trang bị. . ."

"Mặc kệ là đã chuẩn bị xong, vẫn là không có chuẩn bị xong, các ngươi đều có thể suy nghĩ thêm một cái." Nói, Dư Chuẩn từ trong hành trang lấy ra mười đám màu đỏ thẫm chùm sáng.

"Nơi này có năm kiện Lv 25 cùng năm kiện Lv30 tự do Sử Thi cấp trang bị, bọn chúng thuộc về cùng một cái series."

"Mặc năm kiện cùng series trang bị, có thể thu hoạch được sáo trang hiệu quả, trang bị thuộc tính tăng lên 30%."

"Nơi này có hai bộ, một bộ tính 200 triệu đi."

Tĩnh mịch.

Trong phòng họp hoàn toàn tĩnh mịch.

Công hội toàn viên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem mười đạo quang đoàn.

Nguyên bộ Sử Thi cấp trang bị?

Hơn nữa còn là có thể tự do? !

Một kiện hơi tốt Sử Thi cấp trang bị, liền đã có thể bán đi bốn ngàn vạn giá tiền, nếu như thuộc về sáo trang bộ kiện, càng là bình quân tràn giá 50% tả hữu, năm kiện một bộ bán 200 triệu, thật sự là lương tâm giá.

"Ta muốn!" Kỷ Tiểu Vũ trước hết nhất kịp phản ứng, hai mắt tỏa ánh sáng.

Nàng mặc dù đã có năm kiện +20 trang bị, nhưng này đều là tán kiện, nếu như có thể kiếm ra sáo trang, thực lực của nàng nhất định sẽ tăng lên trên diện rộng!

Còn có hai ngày thời gian, đầy đủ nàng đem trang bị mới chuẩn bị chuẩn bị xong!

Sira nhìn thoáng qua Saras cùng Tô gia huynh muội, gặp ba người đều không lên tiếng, mặt không thay đổi nhấc tay, "Ta muốn."

Mặc dù nàng đã làm tốt nhất chuyển thí luyện chuẩn bị, nhưng một bộ dạng này sáo trang là có thể dùng thật lâu, đương nhiên muốn bắt lại.

Tô gia huynh muội đối mắt nhìn nhau, nhịn không được cười khổ.

Tô Hoành phụ thân là Hàn Long công hội phó hội trưởng, hai ức vẫn có thể lấy ra, nhưng thu hoạch được trang bị về sau, tùy theo mà đến cường hóa đồng dạng là giá trên trời, cho dù là Tô Minh Đức chỉ sợ cũng rất đau đầu.

Một bên khác Saras cũng là không sai biệt lắm tình huống.

Đồ vật là tốt đồ vật, nhưng hắn rất khó gồng gánh nổi.

Nếu quả thật có tiền, hắn trước đây cũng sẽ không bởi vì vấn đề đãi ngộ muốn đi 【  Sát Lục Chi Thủ ] công hội.

"Được, cầm đi đi." Dư Chuẩn đem mười đạo quang đoàn ném cho hai nữ, sau đó hướng trong ba lô một vòng, móc ra 55 kiện +20 hồng trang.

"Ba người các ngươi nhìn xem, có hay không các ngươi có thể sử dụng."

Tĩnh mịch.

Trong phòng họp lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Năm mươi lăm kiện hồng trang đem toàn bộ phòng hội nghị chất đầy, độc thuộc về Sử Thi cấp trang bị hồng quang đem ở đây tất cả mọi người mặt phản chiếu đỏ bừng.

【 Sát Thần 】 công hội toàn viên cùng nhau dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Dư Chuẩn, cho dù là mặt không thay đổi Sira giờ phút này cũng nhịn không được động dung.

Vừa móc ra mười cái tự do hồng trang, hiện tại lại móc ra nhiều như vậy kiện nhìn qua giống như là hai tay trang bị hồng trang. . .

Hội trưởng ngươi đến cùng là đi tới phó bản, vẫn là đi ăn cướp rồi? !.