Chương 118: Ẩn tàng chuyển chức đường tắt!

Chương 118: Ẩn tàng chuyển chức đường tắt!

"Thật. . . Thật cho chúng ta dùng? !"

Tô Hoành trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt chất thành núi hồng trang, đã bị hồng trang quang mang ánh hồng mặt bởi vì kích động mà cấp tốc đỏ lên.

Tất cả đều là hồng trang!

Hơn nữa còn không là bình thường hồng trang!

Những này, đều là +20 hồng trang!

"Các ngươi chọn thích hợp trước dùng đi." Dư Chuẩn tùy ý khoát tay áo, "Nếu như muốn lưu lại, đằng sau lần lượt cho ta tiền cũng được."

+20 hồng trang tính cả cường hóa phí, thấp nhất đều phải hai ba ức.

Trông cậy vào Saras cùng Tô gia huynh muội hiện tại liền mua, không thực tế.

Nhất chuyển thí luyện sắp đến, mượn trước bọn hắn sử dụng, đến tiếp sau lại nói.

Tô Hoành là chiến sĩ, trong này thích hợp hắn trang bị không ít.

Saras cùng Tô Nguyệt là Mục Sư, mặc dù 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong Dư Chuẩn không có đánh giết Mục Sư, nhưng hai người này đã có Sử Thi cấp vũ khí.

Cái khác trang bị, Mục Sư cùng pháp sư cơ bản có thể thông dụng.

Đạt được Dư Chuẩn xác thực trả lời chắc chắn, ba người hoan thiên hỉ địa chọn lựa thích hợp bản thân trang bị, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc.

Có thể tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] liền không có kẻ yếu, những người này trang bị chẳng những cường hóa kéo căng, trang bị hiệu quả càng là tắm đến tốt nhất.

Rất nhanh, Tô Hoành chọn tốt chính mình trang bị, hắn lựa chọn là Marcel kia một bộ, đối phương trang bị hiệu quả toàn đống giảm tổn thương, thích hợp nhất Tô Hoành cái này đi thản độ lộ tuyến chiến sĩ.

Tô Nguyệt lựa chọn Zelohil bộ kia, vị kia có cấp độ SSS thiên phú 【  Áo Thuật Phá Diệt ] pháp sư trang bị chất đầy pháp công, làm lạnh cùng hồi lam, phối hợp Tô Nguyệt thiên phú, sữa đến bay lên.

Saras thì đem Nivea cùng Pasol bộ phận trang bị tiếp cận một cái, phối một bộ lại có thản độ lại có hồi lam cùng làm lạnh trang bị.

"Tiểu Saras, nhìn xem những trang bị này có nào cần trọng đoán." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, "Trọng đoán về sau chọn một chút cầm đi bán, còn lại lưu tại công hội, xem như công hội dự trữ tốt."

Cứ như vậy, về sau không có hồng trang thành viên mới cũng có thể tạm thời mượn dùng hồng trang.

Dù sao về sau tiến vào 4A phó bản, hắn có thể giết càng nhiều.

"Được rồi!" Vừa gộp đủ hồng trang Saras dựng lên một cái không có vấn đề thủ thế, mặc dù nhiều như vậy kiện hồng trang đúc lại vô cùng phiền phức, nhưng đây chính là mọi người hồng trang, nhất định phải an bài lên!

"A đúng rồi." Dư Chuẩn nhớ ra cái gì đó, lại từ móc trong ba lô ra một đống đạo cụ, ném cho Saras, "Ngươi nghiên cứu một cái những này đạo cụ đều có chỗ lợi gì, nhìn xem có thể hay không phỏng chế."

"Chúng ta công hội đạo cụ cung ứng, liền dựa vào ngươi a!"

Saras

Thành viên khác: ". . ."

Cho nên hội trưởng quả nhiên đi ăn cướp đúng không? !

-----------------

Cho công hội thành viên mang đến một điểm nho nhỏ Dư Chuẩn rung động về sau, Dư Chuẩn vung tay ly khai, lưu lại còn có chút mộng bức thành viên khác.

Phú bà cùng Sira đều muốn cho trang bị tiến hành Cường Hóa Chuyển Di cùng một lần nữa cường hóa, Saras lại muốn trọng đoán, lại muốn nghiên cứu Dư Chuẩn đóng gói mang về một đống lớn đạo cụ, đã làm tốt bạo can dự định, Tô gia huynh muội vội vàng thăng cấp, còn phải thích ứng mới trang bị.

Sau đó hai ngày, mọi người chú định có bận rộn.

Dư Chuẩn không có góp trọn bộ U Minh series hồng trang dự định, mà là đem mười cái tự do toàn bộ bán, bởi vì coi như tiếp cận năm kiện bộ, cũng chỉ là ngoài định mức gia tăng 10% sáo trang thuộc tính, mà mới trang bị cần Cường Hóa Chuyển Di sau một lần nữa cường hóa đến +20, quá thua lỗ.

Dù sao nhất chuyển kết thúc về sau, hắn liền có thể dùng tới cấp Truyền Thuyết trang bị.

Nhất chuyển thí luyện, hắn duy trì dưới mắt trạng thái là được.

Dù sao, nhất chuyển thí luyện không thể so sánh 【  U Minh Thâm Uyên ] càng khó a?

Từ công hội một đường đi đến Thần Khải điện, Dư Chuẩn còn không có đi vào liền thấy nhanh chân đi tới Chúc Triết, thế là nhếch miệng cười một tiếng.

"Tiền bối, ta thông quan."

"Ta biết rõ." Chúc Triết dừng lại bước chân, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt tràn đầy thưởng thức, "Ta vừa định đi tìm ngươi."

Hai người đi đến một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, Chúc Triết khẩn trương mở miệng, "Ngươi. . . Đổi chuyển chức thẻ a?"

"Đổi." Dư Chuẩn trọng trọng gật đầu, "Ta dự định qua hai ngày tiến hành nhất chuyển thí luyện, đến thời điểm liền có thể dùng tới."

"Tiền bối, ngươi có phải hay không cũng đổi?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng.

"Ừm, ta. . ." Chúc Triết vô ý thức gật đầu, sau đó bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt hơi chậm lại.

Quả nhiên.

Dư Chuẩn trong lòng nhất định, trước đó suy đoán được xác nhận.

Chúc Triết tiền bối, chính là Lam Tinh cái trước tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] người.

Vài thập niên trước, cấp độ SSS thiên phú, ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức.

Dạng này người chỉ cần bất tử, tất nhiên đã là chí cường giả.

Nhớ không lầm, chín đại chí cường giả đứng đầu vị kia cũng họ Chúc. . .

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhìn về phía Chúc Triết ánh mắt cổ quái.

"Khụ khụ." Chiến lược tính ho khan hai tiếng, Chúc Triết biểu lộ khôi phục như thường, "Ta tới tìm ngươi, chủ yếu là hai chuyện."

"Thứ nhất, đây là nhất chuyển thí luyện tư liệu." Chúc Triết móc ra một phần phi thường dày tư liệu, đưa cho Dư Chuẩn.

"Không tại thông qua 【  U Minh Thâm Uyên ] sau lập tức tiến vào nhất chuyển thí luyện là chính xác, cái sau độ khó mặc dù không bằng trước người, nhưng cũng có chút phiền phức." Chúc Triết tiếng nói có chút dừng lại, "Chuẩn bị chuẩn bị cũng tốt."

"Sau đó, ngươi nhớ kỹ tại 【  U Minh thí luyện ] bên trong đánh giết bảy vị người chơi, bọn hắn chỗ sever số hiệu a?"

"Nhớ kỹ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, báo ra số hiệu.

Giết người, thì tương đương với cùng đối ứng sever kết thù.

Mặc dù một mình phó bản bên trong tử vong, đối phương sever không nhất định sẽ biết được là ai giết, nhưng cẩn thận một chút tổng không sai.

"90 23. . . Có thần khu." Nhìn thấy bốn chữ số số hiệu, Chúc Triết lông mày có chút ngưng tụ.

"Tiền bối, có vấn đề gì a?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn.

"Vấn đề không lớn." Chúc Triết khẽ lắc đầu, "Có thần khu Thần Linh, là có thể từ 4A phó bản bên trong quay lại tìm tới đánh giết người."

"Nhưng cho dù tìm tới, đồng dạng cũng sẽ không đặc biệt nhằm vào."

"Dù sao, Thần Linh có Thần Linh quy tắc."

"Nguyên lai là dạng này." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Bất quá ta cảm thấy, 90 23 khu Thần Linh cũng không quá quan tâm cái kia gia hỏa."

"Dù sao, cái kia gia hỏa liền 20 mai huân chương đều không mang."

"Đã như vậy, vậy cũng không cần lo lắng." Chúc Triết nghe vậy, lông mày chậm rãi giãn ra, "Đối phương có lẽ chính chờ mong như thế."

"Có chút Thần Linh tính cách ích kỷ âm u, niềm hi vọng thế giới tất cả 【  Thần Ma Huân Chương ] đều lên giao cho mình, ngược lại sẽ chèn ép tự thân thế giới thiên tài, phòng ngừa chỗ thế giới xuất hiện vị thứ hai Thần Linh."

"Thế mà còn có dạng này." Dư Chuẩn không hiểu lắc đầu, "Vậy cái này Thần Linh nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn chết rồi, thế giới này một vị khác Thần Linh đều không có, chẳng phải là xong đời."

"Cái gọi là Thần Linh, cùng người giống nhau là có tư tâm." Chúc Triết khẽ lắc đầu.

"Người có tốt có xấu, thần cũng là như thế."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Không nói cái này." Chúc Triết cười nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi tại 【  U Minh Thâm Uyên ] có gặp được lợi hại gì nhân vật a?"

"Thật nhiều." Dư Chuẩn không nhịn được nghĩ đến cái kia gọi là Lư Văn gia hỏa, "Có một cái người chơi một đường dẫn trước tất cả mọi người, sau đó tại thứ ba mươi hai tầng bị ta cho đuổi đi."

"Ừm?" Chúc Triết sửng sốt một cái.

Cái này nghe vào, có chút quen tai a?

Năm đó hắn không phải là một đường dẫn trước, sau đó tại thứ ba mươi hai tầng bị một cái khác gia hỏa. . .

Lắc đầu cười một tiếng, Chúc Triết thuận miệng hỏi, "Sever là?"

"Số 39393 sever."

Cái này số thứ tự rất dễ nhớ, Dư Chuẩn há mồm liền ra..