Chương 118: Ẩn tàng chuyển chức đường tắt!

Chương 118: Ẩn tàng chuyển chức đường tắt!

Chúc Triết nụ cười trên mặt hơi chậm lại, sau đó cấp tốc mở rộng, "Ngươi xác định là số 39393?"

"Xác định a." Dư Chuẩn gật gật đầu.

"Ha. . . Ha ha. . . Ha ha ha!" Chúc Triết bỗng nhiên phát ra một tiếng vui sướng cười to, vỗ vỗ Dư Chuẩn bả vai, quay người trở về Thần Khải điện.

Nhìn xem Chúc Triết vừa đi lắc một cái, hoàn toàn không có ngày xưa ổn trọng bóng lưng, Dư Chuẩn nhịn không được gãi đầu một cái.

Tiền bối đây là. . .

Cùng số 39393 sever có thù?

-----------------

Lam Tinh, Dư Chuẩn trong nhà.

Dư Chuẩn cửa phòng bị lặng lẽ mở ra, Dư Trữ thò vào tới một cái đầu, nhìn xem nằm ở trên giường giống như ngủ say Dư Chuẩn.

Thiếu nữ gương mặt trắng noãn trên treo hai cái nho nhỏ mắt quầng thâm, rõ ràng một đêm đều không có hảo hảo đi ngủ.

"Cái này thối Dư Chuẩn." Dư Trữ khắp khuôn mặt là lo lắng, "Tại Thần Khải thế giới một buổi tối cũng chưa trở lại."

"Ta đều nhanh muốn đi đi học, vẫn chưa trở lại."

Nàng đem cửa khe hở đẩy ra một chút, sau đó rón rén đi tiến Dư Chuẩn gian phòng, tại trên bàn của hắn lục lọi lên.

Nếu như Dư Chuẩn là đi công lược cái nào đó phó bản  dựa theo lúc trước hắn thói quen, trên bàn nhất định sẽ có đối ứng tư liệu.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chạy đi đâu rồi." Dư Trữ nhỏ giọng thầm thì, nhưng không có ở trên bàn tìm tới bất luận cái gì khả nghi tư liệu.

Nàng tiện tay kéo ra Dư Chuẩn ngăn kéo, sau đó bỗng nhiên kinh dị một tiếng, ánh mắt rơi vào ngăn kéo nơi hẻo lánh một phong thư cùng một trương thẻ ngân hàng bên trên.

Một tia dự cảm không tốt xông lên đầu, Dư Trữ cực nhanh cầm lấy thư mở ra, thấy rõ trên tờ giấy nội dung chân sau mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

"Dư Chuẩn. . ." Nàng bỗng nhiên lung lay đầu, tinh xảo khắp khuôn mặt là nước mắt, nhỏ giọng nức nở.

"Sẽ không. . . Không có việc gì. . ."

"Cái gì không có việc gì?"

Dư Chuẩn mới từ Thần Khải thế giới trở về, nghe được Dư Trữ nghẹn ngào vô ý thức mở miệng.

Chờ hắn từ trên giường ngồi dậy, thấy rõ Dư Trữ trong tay thư, trên mặt lập tức có mấy phần không tự nhiên.

Người còn sống, di thư bị người nhìn.

"Dư Chuẩn. . ." Dư Trữ bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Dư Chuẩn, sau đó dụi dụi con mắt, "Ta không phải đang nằm mơ đúng không?"

"Dĩ nhiên không phải."

Dư Chuẩn tức giận sờ lên Dư Trữ đầu.

Dư Trữ không nói một lời đem đầu từ Dư Chuẩn lòng bàn tay rút về.

Lui ra phía sau, lại lui ra phía sau.

Nàng một mực thối lui đến gian phòng một bên khác, sau đó bỗng nhiên phóng tới Dư Chuẩn, một cái đầu chùy trùng điệp đè vào Dư Chuẩn trên bụng.

"A. . ." Dư Chuẩn kỳ thật không có cảm giác gì, nhưng vẫn là phối hợp với hét thảm một tiếng, sau đó dở khóc dở cười ngăn lại còn chuẩn bị lui lại thiếu nữ, rút một trang giấy đưa cho đối phương, "Nước mũi."

"Xoa trên người ngươi!"

Dư Trữ rầu rĩ mở miệng, sau đó ngoan ngoãn tiếp nhận chỉ lau lau nước mũi.

"Dư Chuẩn, về sau không đi 4A phó bản có được hay không."

Dư Chuẩn trầm mặc một cái, khẽ lắc đầu, "Chỉ sợ không được."

"Kia. . . Về sau không cho phép giấu diếm ta, được hay không?"

"Cái này. . ." Đối đầu Dư Trữ đỏ rực con mắt, Dư Chuẩn trong lòng thở dài, "Tốt a."

Dư Trữ gật gật đầu, sau đó yên lặng đi hướng ngăn kéo, duỗi ra tay.

Ba

Dư Chuẩn đẩy ra Dư Trữ vươn hướng thẻ ngân hàng tay, mặt xạm lại, "Làm gì đây!"

"Năm ức a!" Dư Trữ một mặt vô tội, "Ngươi không phải nói đây là để lại cho ta sao?"

"Tiểu hài tử gia gia muốn nhiều tiền như vậy làm gì!" Dư Chuẩn liếc mắt, "Ta trước thay ngươi thu!"

"Quỷ hẹp hòi." Dư Trữ lầm bầm một câu, "Đúng rồi, cho nên Lv5 hồng trang cùng Lv10 hồng trang ngươi đã sớm chuẩn bị cho ta đúng không?"

"Lần trước ngươi thế mà còn cần cái này xem như. . ."

Ba

Dư Chuẩn tại Dư Trữ trên mông quay một cái  ấn lấy hai vai của nàng đưa nàng một chút xíu đẩy ra gian phòng, "Ra ngoài ra ngoài, cũng không nhìn một chút mấy giờ rồi, nhanh đi rửa mặt thay quần áo!"

"Ta còn muốn đi làm cho ngươi điểm tâm đây!"

Dư Trữ: (▀ ích ▀)

"Siêu cấp quỷ hẹp hòi!"

-----------------

Hai ngày sau, 【 Sát Thần 】 công hội.

Dư Chuẩn nhìn trước mắt võ trang đầy đủ năm vị công hội thành viên, hít sâu một hơi.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Sira, Kỷ Tiểu Vũ, Saras cùng Tô gia huynh muội đồng thời gật đầu.

"Được." Dư Chuẩn gật gật đầu, đem mọi người kéo vào đội ngũ về sau, lựa chọn mở ra nhất chuyển thí luyện.

Tiến vào nhất chuyển thí luyện, người chơi sẽ ngẫu nhiên tiến vào một cái Thần Khải thế giới Lv30 thường trú phó bản bên trong, độ khó cố định là 3A độ khó.

Nhưng nó lại cùng thường trú phó bản độc lập, cho dù tiến vào thường trú phó bản giờ phút này đang bị công lược, cũng không ảnh hưởng nhất chuyển thí luyện tiến hành.

Nó phảng phất là thường trú phó bản một cái hình chiếu.

Cũng bởi vì là hình chiếu, cho nên nhất chuyển thí luyện phó bản cùng nguyên phó bản cũng không hoàn toàn giống nhau, có thời điểm không cách nào lấy nguyên phó bản phương thức công lược, thậm chí cùng nguyên phó bản công lược phương thức hoàn toàn tương phản.

Giống nhau, chỉ có cố sự bối cảnh mà thôi.

Mỗi vị người chơi chỉ có một lần mở ra nhất chuyển thí luyện cơ hội, một khi không cách nào thông qua nhất chuyển thí luyện, cũng chỉ có thể vĩnh viễn dừng lại tại Lv30.

Mà thông qua nhất chuyển thí luyện yêu cầu chỉ có một cái.

Hoàn mỹ thông quan.

Cho nên, nhất chuyển thí luyện độ khó toàn bằng vận khí.

Dù sao, có thường trú phó bản đến nay đều không có bị hoàn mỹ thông quan, muốn tại nhất chuyển thí luyện bên trong hoàn mỹ thông quan độ khó sẽ chỉ lớn hơn.

Nếu như ngẫu nhiên đến phó bản rất lạ lẫm hoặc là rất khó khăn, người chơi nhẹ thì thất bại kết thúc, nặng thì chết tại 3A phó bản bên trong, mất đi Thần Khải tư cách.

Bởi vậy, rất nhiều người chơi sẽ vì này chuẩn bị thời gian rất lâu.

Bọn hắn đem tất cả Lv30 thường trú phó bản công khai tư liệu đọc thuộc làu làu, thậm chí nhất định phải mỗi cái phó bản đều đi công lược một lần, mới dám tiến vào nhất chuyển thí luyện, thậm chí lựa chọn từ bỏ, dừng lại tại Lv30.

Nương theo một trận trời đất quay cuồng, Dư Chuẩn sáu người đồng thời tiến vào một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong.

Trước mắt của bọn hắn, hiển hiện một nhóm văn tự.

【  nhất chuyển thí luyện ngẫu nhiên kết quả: 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] ]

"Là Thần Huy thành phó bản." Làm qua công khóa Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ ngưng trọng, cấp tốc tìm tới đối ứng tư liệu, phân phát cho mỗi người.

"Đây là đạo cụ 【  thông tin cúc áo ]." Saras xuất ra sáu cái cúc áo bộ dáng đạo cụ phân phát cho đám người, "Tiến phó bản nếu như không cùng một chỗ, dùng cái này liên hệ."

"Bắt đầu lựa chọn chuyển chức đi." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Lựa chọn chuyển chức, đối thí luyện nội dung đồng dạng có ảnh hưởng.

Các loại tất cả mọi người lựa chọn xong xuôi, nhất chuyển thí luyện liền đem chính thức bắt đầu.

Dư Chuẩn trước mắt, từng hàng văn tự cấp tốc tạo ra.

【  mời tại trở xuống nhất chuyển chức nghiệp bên trong tuyển chọn: ]

【  Ám Dạ sứ đồ: Công kích chuyển biến làm pháp thuật loại hình, có được cận chiến trong đơn vị cao nhất chuyển vận, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật cận chiến pháp đâm! ]

【  Mị Ảnh Du Liệp: Giải tỏa học tập nhiều loại chuyển vị kỹ năng, có được linh hoạt nhất tẩu vị, bằng vào kinh người kỹ xảo hiện ra ám sát nghệ thuật! ]

【  Cực Ác Cuồng Đồ: Tập nhanh nhẹn, kỹ xảo, giết chóc làm một thể gần Chiến Cuồng đồ, cho dù không chỗ ẩn tàng, cũng dám chính diện cùng địch nhân giao phong! ]

【  Tiềm Hành Đao Phong: Thích khách ẩn núp chi đạo đỉnh phong, cực hạn tiềm hành giả, lưỡi đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, chính là mục tiêu tử vong đến thời điểm! ]

Dư Chuẩn xuất ra 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ ] sử dụng.

Tại bốn cái chức nghiệp phía dưới, xuất hiện một cái mới tuyển hạng.

【  Chung Yên Chi Thứ: Chuông tang gõ vang người, tử vong đại danh từ, cho dù thân ở tuyệt đối người bên trong, cũng sẽ lấy ám sát tuyên cáo chung yên đến! ].