Chương 119: Kịch bản đóng vai phó bản!

Chương 119: Kịch bản đóng vai phó bản!

"Chung Yên Chi Thứ. . ."

Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn xem mới tăng cái thứ năm chức nghiệp tuyển hạng, trong mắt hiện ra vẻ mong đợi chi sắc.

Đây chính là thuộc về hắn, thuộc về 【  Quang Minh Chính Đại ] ẩn tàng chức nghiệp đường tắt a?

Đã như vậy. . .

Vậy liền để hắn xem thật kỹ một chút, cái này thần bí ẩn tàng đường tắt đến tột cùng có cái gì đặc biệt chỗ!

Không chút do dự lựa chọn 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn đem ánh mắt nhìn về phía những người khác.

Làm ra lựa chọn công hội thành viên dần dần ngẩng đầu  chờ đến cuối cùng tiến hành lựa chọn Saras trên mặt vẻ do dự chuyển thành kiên định, không chút do dự lựa chọn thuộc về mình chuyển chức đường đi, tất cả mọi người đồng thời biến mất tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong.

【  hoan nghênh đi vào nhất chuyển thí luyện: Xích Địa Tẫn Đầu ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán ]

[2. Phó bản bên trong tử vong, coi là tại Thần Khải thế giới bên trong tử vong ]

[3. Đánh giết Boss Xích Quỷ thống lĩnh trước không cách nào ly khai phó bản ]

【  màu đỏ thẫm đất chết bên trên, hạo kiếp sinh sôi tại tham lam! ]

Trước mắt hiển hiện từng hàng văn tự đồng thời, Dư Chuẩn chu vi tràng cảnh nhanh chóng biến hóa, qua trong giây lát đã đưa thân vào một chỗ mờ tối địa phương.

Trong không khí tràn ngập mang theo chua xót cồn hương vị, chu vi hò hét ầm ĩ tràng cảnh lộ ra phá lệ hỗn loạn, không ít bụng phệ lại quần áo cũ nát gia hỏa giơ chén rượu lớn tiếng reo hò hò hét, trong sân thì có mấy cái nhìn qua giống như là tay ăn chơi gia hỏa ngay tại ẩu đấu.

Đây là một nhà là người nghèo mở, chuyên môn buôn bán giá rẻ rượu, không có chút nào phong cách có thể nói dưới mặt đất quầy rượu.

Xác định chính mình vị trí, Dư Chuẩn thống khổ vuốt vuốt mi tâm.

Xong con bê.

【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản, là ba mươi sáu tòa chủ thành bên trong xếp hạng thứ mười sáu Thần Huy thành thường trú phó bản, đến nay không có bị hoàn mỹ thông quan.

Nếu như chỉ là như vậy, Dư Chuẩn cũng không lo lắng, dù sao hắn từ ly khai Tân Thủ khu đến bây giờ, lần đầu thông quan phó bản số lần cũng không ít.

Liền xem như không có hoàn mỹ thông quan phó bản, hắn cũng có thể nếm thử một cái lần đầu thông quan.

Nhưng vấn đề là. . .

Hắn xuất hiện vị trí không đúng.

Phi thường không đúng!

【  Xích Địa Tẫn Đầu ] cái này phó bản bối cảnh cố sự cũng không phức tạp, cố sự phát sinh ở một mảnh màu đỏ thẫm đất chết bên trên, đất chết bên trong chỉ có một tòa tên là 【  Xích Vân thành ] thành thị, cư dân trải qua yên ổn sinh hoạt.

Cùng lúc đó, đất chết trên sinh hoạt được xưng là 【  Xích Sắc Chi Dân ] lưu dân, bọn hắn trường kỳ du đãng tại màu đỏ thẫm đất chết bên trên, dựa vào đất chết sinh trưởng số ít biến dị thực vật sống sót, cũng bởi vậy gián tiếp chịu đến đất chết bên trong có hại vật chất ảnh hưởng, tật bệnh quấn thân lại màu da phát đỏ.

Ngoại trừ sinh hoạt gian khổ, 【  Xích Sắc Chi Dân ] còn cần tránh né đất chết thượng du đãng một loại tên là 【  Xích Quỷ ] biến dị quái vật, mà bởi vì màu da cùng thân thể dị thường, 【  Xích Vân thành ] cự tuyệt tiếp nhận bọn hắn.

Dựa theo bình thường thông quan phương thức, công lược người chơi ban đầu lúc lại xuất hiện tại 【  Xích Sắc Chi Dân ] chỗ vị trí, hoàn thành cái thứ nhất kịch bản 【  Xích Quỷ thủy triều ] thông qua đánh giết Xích Quỷ thu hoạch được tín nhiệm của bọn hắn.

Sau đó, là cái thứ hai kịch bản 【  Xích Sắc Thiên Tỷ ] người chơi cần một đường đánh giết 【  Xích Quỷ ] bảo hộ 【  Xích Sắc Chi Dân ] cuối cùng đến đất chết bên trong một chỗ tên là 【  Vô Cấu Chi Hồ ] địa phương.

Chỉ có uống vào nơi đó nước hồ, 【  Xích Sắc Chi Dân ] mới có thể khôi phục như thường, đạt được 【  Xích Vân thành ] tiếp nhận.

Bất quá tới mục đích về sau, còn cần đánh giết thủ hộ tại 【  Vô Cấu Chi Hồ ] phụ cận Boss Xích Quỷ thống lĩnh, đây chính là cái thứ ba kịch bản.

Hoàn thành ba cái kịch bản, đem khôi phục bình thường 【  Xích Sắc Chi Dân ] đưa vào 【  Xích Vân thành ] phó bản liền xem như bình thường thông quan.

Hoàn mỹ thông quan phương thức, có lẽ cùng bình thường thông quan tồn tại nhất định khác nhau, nhưng bất luận thế nào, ban đầu vị trí chung quy là không đổi.

Nhưng bây giờ, Dư Chuẩn chỗ vị trí cũng không phải là đánh giết 【  Xích Quỷ ] cùng 【  Xích Sắc Chi Dân ] gặp nhau màu đỏ đất chết.

Hắn giờ phút này ngay tại mục đích cuối cùng 【  Xích Vân thành ]!

Không nói lắc đầu, Dư Chuẩn nhéo nhéo đừng ở cổ áo 【  thông tin cúc áo ].

【  Dư Chuẩn: Ta trong thành, các ngươi ở đâu? ]

【  Sira: Bên trong thành. ]

【  Saras: Bên trong thành. ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Đất chết. ]

【  Tô Hoành: Đất chết. ]

【  Tô Nguyệt: Đất chết. ]

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn vừa định muốn nói chút gì, bỗng nhiên cảm thấy được có người đang nhanh chóng nhích lại gần mình, vội vàng buông xuống 【  thông tin cúc áo ].

Một giây sau, một cái hất lên áo bào đen che mặt nam nhân đến đến Dư Chuẩn bên cạnh, hạ giọng mở miệng, "Herbert?"

Dư Chuẩn: "?"

Huynh đệ ngươi hô ai?

Không để ý đến Dư Chuẩn mộng bức, áo bào đen nam nhân hướng quầy bar ra hiệu, "Một chén bẩn Louis."

"Huynh đệ, rượu này hẳn là đổi tên gọi Dirty Seans!" Một vị bụng phệ tửu đồ cười ha ha, "Louis thế nhưng là chúng ta vĩ đại nhị thành chủ, không, nói không chừng rất nhanh liền là đại thành chủ."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, không ít tửu đồ đồng dạng cười ha hả, nói giải trí, trong lời nói tràn đầy sung sướng khí tức.

Áo bào đen nam nhân không để ý đến những này gia hỏa, điểm rượu về sau liền an tĩnh đưa tay chống tại cái bàn bên trên, đứng tại Dư Chuẩn bên cạnh.

Rất nhanh, một chén nhìn qua có chút đục ngầu gia vị rượu bị người phục vụ mang sang, áo bào đen nam nhân tiếp nhận, đặt ở Dư Chuẩn trước mặt, đồng thời đem một xấp tiền tệ đè ở phía dưới, dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy thanh âm mở miệng.

"Độc hành truyền kỳ thích khách Herbert tiên sinh."

"Đây là ngài mục tiêu kế tiếp cùng tiền đặt cọc."

Dư Chuẩn: ". . ."

Đợi đến đối phương quay người ly khai, Dư Chuẩn biểu lộ cổ quái thu hồi tiền, bưng lên ly kia nhìn qua không quá dễ uống rượu lắc lư một cái, xuyên thấu qua đục ngầu ngọn đèn hôn ám quan sát đến đục ngầu nước rượu.

"Đóng vai loại phó bản?"

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn đã minh bạch tình cảnh trước mắt.

Tại Kịch Tình Phó Bản bên trong, tồn tại một cái tương đối đặc thù chi nhánh thuộc loại, gọi là đóng vai loại phó bản, tại loại này phó bản bên trong, người chơi cũng không phải là làm kẻ ngoại lai tham gia, mà là đóng vai phó bản bản thân tồn tại người nào đó.

Người chơi hình tượng sẽ không cải biến, nhìn cái khác người chơi lúc cũng có thể nhìn ra đối phương nguyên bản hình tượng, đồng thời lẫn nhau năng lực sẽ không thụ ảnh hưởng.

Nhưng phó bản bên trong dân bản địa xem bọn hắn thì là bị diễn viên bộ dáng, cũng sẽ chuyện đương nhiên đem bọn hắn cho rằng bị vai trò nhân vật.

Dư Chuẩn vai trò nhân vật, là "Truyền kỳ thích khách Herbert" .

Hắn vừa tiếp nhận một phần ủy thác, muốn ám sát Xích Vân thành nhị thành chủ Louis.

Được chưa, chí ít không phải để hắn làm ngồi ở chỗ này.

Bưng chén rượu lên nhấp một hớp nhỏ, Dư Chuẩn yên lặng đem cơ bản không nhúc nhích chén rượu buông xuống, đi ra dưới mặt đất quầy rượu, cầm lấy 【  thông tin cúc áo ]..