Chương 119: Kịch bản đóng vai phó bản!

Chương 119: Kịch bản đóng vai phó bản!

Qua lâu như vậy, cái khác công hội thành viên hẳn là cũng đã ý thức được cái này phó bản tình huống.

Không biết rõ bọn hắn tình huống như thế nào.

-----------------

Màu đỏ đất chết.

Mấy trăm vị áo rách quần manh, gầy yếu không chịu nổi lưu dân tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn có khác hẳn với thường nhân đỏ thẫm màu da, chính là loại này màu da để bọn hắn lọt vào Xích Vân thành xa lánh, chỉ có thể trên phế tích lang thang.

Đây là một đám 【  Xích Sắc Chi Dân ].

Giờ phút này quần Xích Sắc Chi Dân hoặc ngồi hoặc đứng, ánh mắt mang theo thành kính cùng chờ mong, nhìn về phía trung ương nhất bốn người.

Bọn hắn là bọn này Xích Sắc Chi Dân bên trong có đủ nhất quyền nói chuyện người.

Duy nhất có thể ra vào Xích Vân thành, cùng Xích Vân thành giao dịch hàng hóa cùng đồ ăn tộc trưởng La Mông.

Nhận Thiên Thần chiếu cố, có thể triệu hoán cường đại pháp thuật xua tan tai hại cùng mãnh liệt mà đến Xích Quỷ Vu sư Hina.

Xích Sắc Chi Dân bên trong nhất không sợ cường giả, nhiều lần ngăn cản Xích Quỷ tập kích quấy rối, yên lặng thủ vệ sở có người dũng sĩ Carl.

Xích Sắc Chi Dân bên trong duy nhất thầy thuốc, nhiều lần chăm sóc người bị thương, là bất hạnh Xích Sắc Chi Dân mang đến khỏe mạnh tộc y Betty.

Giờ phút này, bốn người này đang tiến hành một hạng liên quan đến tất cả 【  Xích Sắc Chi Dân ] trọng đại quyết sách thảo luận, bọn hắn thảo luận kết quả, sẽ ảnh hưởng nơi đây mỗi người tương lai vận mệnh.

Tại vô số 【  Xích Sắc Chi Dân ] chen chúc dưới, Kỷ Tiểu Vũ, Tô Hoành cùng Tô Nguyệt sắc mặt cổ quái nhìn trước mắt duy nhất thật · dân bản địa.

Như Dư Chuẩn đoán như thế, trải qua lúc ban đầu tiến vào phó bản mộng bức về sau, bọn hắn đồng dạng đã ý thức được vai trò chân tướng.

Vừa mới tiến lúc đến, bọn hắn còn tại tìm kiếm cái khác ba vị đồng bạn tung tích, nhưng ở ngắn ngủi giao lưu về sau, bọn hắn đã ý thức được, một nửa khác đồng bạn ở đây làm được điểm cuối cùng chờ đợi bọn hắn.

Chưa kịp giao lưu càng nhiều, bọn hắn liền bị tộc trưởng La Mông tìm tới cửa, muốn thảo luận một hạng quan hệ đến tất cả 【  Xích Sắc Chi Dân ] quyết sách.

Cũng may, bọn hắn cùng thông thường thông quan ban đầu vị trí nhất trí, tiếp xuống kịch bản tương đối rõ ràng một chút.

"Tóm lại, chúng ta không thể tiếp tục như vậy được nữa." Tộc trưởng La Mông toàn vẹn không có cảm thấy được tộc quần bên trong địa vị trọng yếu nhất mặt khác ba người đã bị đại luyện đỉnh số, già nua trên mặt viết đầy ngưng trọng, "Xích Vân thành đại thành chủ Enrufe tiên sinh sắp đi hướng tuổi thọ cuối cùng."

"Quá khứ, chúng ta có thể cùng Xích Vân thành tiến hành đơn giản một chút giao dịch, toàn bộ cậy vào tại vị tiên sinh này rộng nhân."

"Nếu như hắn rời đi về sau, mới nhậm chức thành chủ không nguyện ý tiếp tục cùng chúng ta có dính dấp, bằng vào đất chết ít đến thương cảm đồ ăn, chúng ta không cách nào duy trì nhiều người như vậy kế sinh nhai."

"Đến lúc đó, có thể sống sót 【  Xích Sắc Chi Dân ] số lượng sẽ giảm mạnh, tại cực độ đói khát dưới, thậm chí có thể sẽ phát sinh người ăn người thảm kịch." Tộc trưởng La Mông sắc mặt bi thương.

"Chúng ta chỉ có liều mạng một lần."

"Đi tìm 【  Vô Cấu Chi Hồ ] đi dùng hết chúng ta tất cả, đi giết chết chiếm cứ ở nơi đó Xích Quỷ thống lĩnh."

"Muốn sống sót, chúng ta nhất định phải tiến vào Xích Vân thành!"

"Cho nên. . ." La Mông nhìn về phía trầm mặc ba người, "Ý nghĩ của các ngươi là?"

"Ta ủng hộ quyết định này." Kỷ Tiểu Vũ chậm rãi gật đầu.

"Chúng ta cũng thế." Tô Hoành cùng Tô Nguyệt đi theo gật đầu.

"Cái này. . . Đây thật là quá tốt rồi!" Ngoài ý muốn tại tự thân đề nghị đạt được toàn phiếu thông qua, liền liền ngày xưa tính tình cổ quái Vu sư Hina đều không có bất luận cái gì phản đối, La Mông suýt nữa vui đến phát khóc.

"Ta sẽ đem quyết định này nói cho tất cả mọi người." La Mông hít sâu một hơi, "Thừa này khắc đại thành chủ Enrufe tiên sinh còn tại thế, chúng ta phải nhanh một chút uống vào 【  Vô Cấu Chi Hồ ] nước, tiến vào Xích Vân thành!"

Rất nhanh, La Mông cao giọng đem quyết định này nói cho tất cả mọi người.

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, Kỷ Tiểu Vũ ba người yên lặng cùng tiến tới, nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

"Mặc dù phó bản tình huống phát sinh không nhỏ cải biến, nhưng chuyện chúng ta muốn làm có lẽ còn là rất rõ ràng." Kỷ Tiểu Vũ hạ giọng mở miệng, "Giống bình thường thông quan như thế, hộ tống bọn hắn đi Vô Cấu Chi Hồ, sau đó đưa đi Xích Vân thành."

Tô Hoành, Tô Nguyệt gật gật đầu.

Mặc dù đội viên chỉ có một nửa, nhưng đánh giết Boss Xích Quỷ thống lĩnh, bọn hắn cũng không có áp lực quá lớn.

Chiến sĩ, pháp sư cùng Mục Sư, đã đầy đủ tạo thành một cái hoàn chỉnh chiến đấu đơn nguyên.

Boss Xích Quỷ thống lĩnh chỉ là thường trú phó bản Boss, nhất chuyển thí luyện cũng sẽ không ngoài định mức đối kỳ sổ giá trị tiến hành tăng cường.

Cho nên, nó không thể nào là ba vị đầy phối người chơi đối thủ.

Cái này sóng, hoàn toàn không cần Dư Chuẩn xuất thủ.

Chính bọn hắn liền có thể giải quyết.

"Chúng ta tương đối đơn giản một chút, nhưng là hội trưởng bọn hắn. . ." Tô Hoành khẽ nhíu mày, "Bọn hắn trong thành  nhiệm vụ nội dung chỉ sợ cùng nguyên bản công lược hoàn toàn khác biệt."

"Có thể hay không cùng La Mông tộc trưởng vừa rồi nâng lên đại thành chủ Enrufe sắp thọ hết chết già có quan hệ?" Tô Nguyệt hạ giọng mở miệng, "Bình thường tới nói, mới thành chủ thượng đảm nhiệm, hẳn là sẽ có một ít khó khăn trắc trở."

"Có khả năng." Kỷ Tiểu Vũ lộ ra suy tư thần sắc, "【  Xích Sắc Chi Dân ] nguyên bản đã thành thói quen dưới mắt sinh hoạt, không nguyện ý đối mặt cực kỳ nguy hiểm Xích Quỷ thống lĩnh, là đại thành chủ sắp tử vong mang tới cảm giác nguy cơ, khiến cho bọn hắn không thể không làm ra cải biến."

"Điểm này, tại phó bản trong tư liệu có đề cập."

"Cho nên, Enrufe sắp chết, là dây dẫn nổ, ở ngoài thành gây nên biến hóa đồng thời, trong thành đồng thời cũng có thể là gây nên biến hóa."

"Chỉ tiếc. . . Đối với bên trong thành kịch bản, chúng ta cơ hồ không hiểu." Kỷ Tiểu Vũ lộ ra lo lắng thần sắc.

Cho dù Dư Chuẩn trước đó có quá nhiều lần hoàn mỹ thủ thông trải qua, đó cũng là tại hiểu rõ phó bản công khai tư liệu tình huống dưới.

Lần này tư liệu cơ hồ không có, Dư Chuẩn còn có thể sáng tạo kỳ tích a?

Ý niệm tới đây, Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được cầm lấy 【  thông tin cúc áo ].

-----------------

Cùng lúc đó, tại Xích Vân bên trong thành một chỗ khác không người trong đường tắt.

Hai vị đội mũ, tại âm u trong đường tắt dùng vành nón che khuất trên nửa khuôn mặt nam nhân ngay tại chắp đầu.

"Phùng Lạc Nhĩ, ngươi là chúng ta 【  Dã Thảo Xã ] ưu tú nhất cốt cán thành viên." Vóc dáng cao hơn một chút vị kia chậm rãi mở miệng, "Lần này nhiệm vụ, công việc của ngươi mười phần trọng yếu."

"Ngày mai là Xích Vân thành mỗi năm một lần thành khánh ngày, ngoại trừ bị bệnh liệt giường mấy tháng đại thành chủ Enrufe, tất cả Xích Vân thành cao tầng đem toàn bộ trình diện, cùng dân cùng chúc mừng."

"Ta cần ngươi lợi dụng của sở trường của ngươi, tại khánh điển trên chế tạo một chút hỗn loạn cùng bạo động."

Thay thế Phùng Lạc Nhĩ Saras góc miệng hung hăng co rúm một cái.

Không phải ca môn. . .

Ta không nghe lầm chứ?

Ngươi để cho ta, tại tất cả Xích Vân thành cao tầng ở đây tình huống dưới, chế tạo rối loạn?

Ta là không có nửa điểm chuyển vận Mục Sư a!

Ta làm sao không biết mình có cái này sở trường rồi?

Cái này nếu như bị bắt lấy, tại chỗ liền muốn chết bất đắc kỳ tử tốt a?

Cố nén mắng chửi người xúc động, Saras hạ giọng, "Chỉ có một mình ta?"

"Đương nhiên không." Đối diện nam nhân khẽ lắc đầu, "Ta an bài cho ngươi một cái phi thường có thực lực cộng tác."

Nói, nam nhân quay đầu nhìn về phía sau lưng, thanh âm có chút đề cao.

"Ra đi!"

Một đạo tên nhỏ con bóng hình xinh đẹp từ đường tắt một bên khác đi ra, màu xám tóc ngắn tiếp theo ánh mắt giống đỏ cây lựu đồng dạng thanh tịnh, quen thuộc mà ngũ quan xinh xắn hoàn toàn như trước đây không lộ vẻ gì, để Saras suýt nữa lên tiếng kinh hô.

Sira

Nàng và mình là một tổ?

Bỗng nhiên ở giữa, Saras cảm giác cái này sóng ổn.

Hắn nhưng là nhiều lần thấy tận mắt vị này cung tiễn thủ bạo lực đến cực điểm chuyển vận phương thức, có thể nói không chút nào kém cỏi hơn phú bà phó hội trưởng.

Không phải liền là tại khánh điển trên chế tạo điểm bạo động mà!

Vấn đề nhỏ!

"Đây là thi đấu Lica, Xích Vân thành lợi hại nhất đánh lén người." Người cao nam nhân đắc ý giới thiệu bắt đầu, "Vì mời đến nàng xuất thủ, chúng ta 【  Dã Thảo Xã ] thế nhưng là hao tốn đại giới tiền."

"Nghe, Phùng Lạc Nhĩ." Nam nhân biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc lại, thanh âm cũng theo đó đè thấp, "Tại ngày mai khánh điển trên chế tạo cũng đủ lớn hỗn loạn, chỉ là nhiệm vụ bước đầu tiên."

"Bước thứ hai, cũng là trọng yếu nhất một bước."

"Trong lúc hỗn loạn, giết chết tam thành chủ Seans!".