Chương 120: Loạn, toàn loạn!

Chương 120: Loạn, toàn loạn!

【  Dư Chuẩn: Ta bên này tạm thời đã qua một đoạn thời gian, khả năng cần cùng các ngươi giao lưu một cái tin tức. ]

Dùng vừa tới tay tiền đặt cọc tìm một chỗ dịch trạm ở lại, Dư Chuẩn nắm vuốt 【  thông tin cúc áo ] bắt đầu cho thành viên khác phát tin tức.

Nhận được chặn đánh giết nhị thành chủ Louis nhiệm vụ, hắn cuối cùng là từ cục diện hỗn loạn này bên trong thu được một chút tin tức hữu dụng.

Sau đó, liền nhìn thành viên khác.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thành viên khác tình cảnh gần giống như hắn, giờ phút này hẳn là cũng đều được riêng phần mình nhiệm vụ tình báo.

Đem những nhiệm vụ này tình báo xâu chuỗi chải vuốt, hắn mới có thể biết rõ sau đó phải như thế nào phá cục.

Rất nhanh, Kỷ Tiểu Vũ bên kia truyền đến tin tức.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Ta cùng Tô gia huynh muội cùng một chỗ, tiếp xuống chúng ta muốn hộ tống 【  Huyết Sắc Chi Dân ] đi 【  Vô Cấu Chi Hồ ] cùng nguyên công lược kịch bản không có quá lớn xuất nhập. ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Có một chút cần thiết phải chú ý, 【  Huyết Sắc Chi Dân ] quyết định tiến về 【  Vô Cấu Chi Hồ ] mấu chốt nguyên nhân ở chỗ Xích Vân thành đại thành chủ không còn sống lâu nữa, đại thành chủ qua đời, tình cảnh của bọn hắn sẽ chuyển biến xấu. ]

Xích Vân thành đại thành chủ không còn sống lâu nữa?

Dư Chuẩn ánh mắt lộ ra thần sắc suy tư.

Tin tức này đối bình thường công lược 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản người chơi mà nói, khả năng chỉ là một cái bổ sung kịch bản hợp lý tính khúc nhạc dạo ngắn.

Nhưng đối với giờ phút này ngay tại Xích Vân thành hắn mà nói, yếu tố này là cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì lúc trước dưới mặt đất quầy rượu vị kia hán tử say đề cập tới, nhị thành chủ Louis khả năng lập tức liền là đại thành chủ.

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình đến dịch trạm trên đường tùy tiện tìm dân bản địa nghe được một chút cơ bản tin tức.

Xích Vân thành, có bốn vị thành chủ.

Đại thành chủ Enrufe đã bởi vì bệnh nặng nằm trên giường mấy tháng.

Nhị thành chủ Louis là trước mắt nhất có quyền lực thành chủ, hắn phụ trách Xích Vân thành bảo an, có được khá mạnh cá nhân thực lực cùng thuộc hạ thế lực.

Tam thành chủ Seans, phụ trách Xích Vân thành giải trí cùng văn hóa lĩnh vực, mặc dù không có Louis như thế trực tiếp lực lượng, nhưng văn hóa cùng giải trí dễ dàng nhất ảnh hưởng người khác, hắn cũng rất thụ cư dân sùng kính.

Tứ thành chủ Soca, phụ trách Xích Vân thành chỉnh thể hậu cần, cùng nhị thành chủ, tam thành chủ so sánh, hắn đơn giản chính là tiểu thấu minh đồng dạng tồn tại.

Cho nên. . .

Sẽ là ai âm thầm tìm tới hắn, muốn ám sát nhị thành chủ đâu?

Đúng, Saras cùng Sira vẫn không nói gì.

Hai người bọn hắn cùng mình đồng dạng trong thành, lấy được tin tức hẳn là sẽ càng nhiều hơn một chút.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn chủ động hỏi thăm về tới.

【  Dư Chuẩn: Tiểu Saras, Sira, các ngươi bên đó đây? ]

-----------------

"Cụ thể nhiệm vụ chính là như vậy, chờ mong tin tức tốt của các ngươi."

Người cao nam nhân đè ép ép vành nón, quay người ly khai đường tắt, chỉ để lại hai mặt nhìn nhau Saras cùng Sira.

"Không chỉ có muốn tạo ra hỗn loạn, còn muốn đánh giết một vị thành chủ. . ." Saras có chút đắng buồn bực gãi đầu một cái.

Cái trước hắn ngược lại là có thể làm được, vừa vặn gần nhất khai phát một chút mới đạo cụ, tại gây ra hỗn loạn trên có thể phát huy được tác dụng.

Nhưng cái sau. . .

Saras đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía một bên Sira.

"Ta tới." Sira vẫn như cũ là như vậy đơn giản rõ ràng.

Lấy nàng thiên phú và chuyển vận năng lực, cho dù vị kia tam thành chủ Seans có Boss cấp bậc trị số, muốn đánh giết cũng không phiền phức.

Nghe nói như thế, Saras lập tức nắm chắc.

Chuyên nghiệp sự tình, giao cho người chuyên nghiệp liền xong rồi!

"Đúng rồi, chúng ta muốn đem nơi này phát sinh sự tình mau chóng nói cho hội trưởng bọn hắn." Saras lấy lại tinh thần, cầm lấy 【  thông tin cúc áo ].

Vì để tránh cho bỏ lỡ tin tức, hắn cố ý đem 【  thông tin cúc áo ] thiết kế thành không phải tức thời thông tin, mà là cùng loại Chat group hình thái.

Dạng này không kịp đáp lại cũng có thể nhìn lịch sử tin tức.

Xem hết Kỷ Tiểu Vũ nhắn lại, Saras hiểu rõ gật đầu, "Phó hội trưởng cùng Tô gia huynh muội đều tại đất chết, bọn hắn là bình thường đi kịch bản."

"Phó hội trưởng nâng lên đại thành chủ không còn sống lâu nữa tin tức, cùng chúng ta nhận được nhiệm vụ hẳn là có quan hệ."

Sira không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Nàng đồng dạng thấy được lịch sử tin tức.

Saras không lên tiếng nữa, nhanh chóng thao tác.

【  Saras: Ta cùng Sira đã gặp được, hai chúng ta tại Xích Vân trong thành một cái tên là 【  Dã Thảo Xã ] dân gian tổ chức ngầm, tổ chức này chủ yếu là giúp người làm công việc bẩn thỉu hoặc nghe ngóng tình báo. ]

【  Saras: Ngày mai là Xích Vân thành khánh điển ngày, ngoại trừ đại thành chủ, tất cả mọi người sẽ tham gia, hai chúng ta tiếp vào nhiệm vụ, gây ra hỗn loạn cũng ám sát tam thành chủ Seans. ]

"Ngọa tào? !"

Ngồi ở trên giường Dư Chuẩn rốt cục đợi đến Saras gửi tới tin tức, nhưng sau khi xem xong lại nhịn không được ngồi thẳng thân thể.

Saras cùng Sira muốn ám sát tam thành chủ?

Nét mặt của hắn lập tức trở nên cổ quái.

Một nhóm sáu người chia binh hai đường còn chưa tính, thế mà muốn đồng thời tiến hành ba cái hoàn toàn khác biệt nhiệm vụ?

【  Dư Chuẩn: Ta đóng vai thân phận là một cái độc hành thích khách, nhận được nhiệm vụ là ám sát nhị thành chủ Louis. ]

【  Dư Chuẩn: Ta đã dò thăm, Xích Vân thành hết thảy có bốn vị thành chủ, ngoại trừ bọn hắn, còn có một cái tiểu thấu minh tứ thành chủ Soca. ]

Màu đỏ đất chết bên trên, hộ tống 【  Xích Sắc Chi Dân ] đại quân đợi khởi hành Kỷ Tiểu Vũ nhìn thấy tin tức, nhịn không được hít một hơi.

"Nhiệm vụ lần này quá phức tạp đi."

Tô Hoành cùng Tô Nguyệt tán đồng gật gật đầu.

Mặc dù nói, ba người bọn hắn dưới mắt nhiệm vụ hơi đơn giản một chút, nhưng kỳ thật không có khác nhau.

Thần Huy thành bên kia công lược đã chứng minh, chỉ là đem 【  Xích Sắc Chi Dân ] đưa đến Xích Vân thành, là không cách nào hoàn mỹ thông quan.

Mắt hạ không được là tạm thời chia ra hành động, bọn hắn nhất định hợp lực đạt thành hoàn mỹ thông quan.

Dư Chuẩn ba người khó khăn gặp phải, cũng là bọn hắn khó khăn.

Thừa dịp hiện tại vô sự, ba người nhịn không được thảo luận.

"Đại thành chủ không còn sống lâu nữa, hiện tại mưu hại Phó thành chủ, là vì tranh đoạt đại thành chủ vị trí." Tô Hoành lộ ra suy tư thần sắc, "Dựa theo ai thu lợi ai có hiềm nghi, tứ thành chủ mua hung khả năng lớn nhất."

"Nhưng hội trưởng cùng Tiểu Saras bọn hắn là hai phe thế lực khác nhau." Kỷ Tiểu Vũ nhẹ giọng mở miệng, "Cho nên, khả năng có hai cái người hiềm nghi."

"Khả năng trong đó một vị là tứ thành chủ mua hung, một vị khác thì là nhị thành chủ hoặc tam thành chủ." Tô Nguyệt đưa ra ý nghĩ của mình.

"Cũng có thể là là nhị thành chủ cùng tam thành chủ lẫn nhau mua hung." Kỷ Tiểu Vũ khẽ lắc đầu, "Chỉ dựa vào mượn hiện hữu tin tức, rất khó khăn phán đoán."

Ba người giao lưu đồng thời, cũng đang dùng 【  thông tin cúc áo ] biểu đạt cái nhìn của mình.

Không chờ bọn họ tiếp tục trò chuyện, tộc trưởng La Mông bỗng nhiên bước nhanh đi tới, sắc mặt ngưng trọng, "Ba vị, chúng ta có phiền toái."

"Có một đám Xích Quỷ, đang theo bên này."

Xích Quỷ tới?

Kỷ Tiểu Vũ ba người buông xuống 【  thông tin cúc áo ] sắc mặt nghiêm túc.

"Tộc trưởng, giao cho chúng ta đi." Tô Hoành hô to một tiếng, mang theo Kỷ Tiểu Vũ cùng Tô Nguyệt hướng Xích Quỷ chạy tới phương hướng mà đi.

Rất nhanh, bọn hắn ở phía xa nổi lên bốn phía trong bụi mù, thấy rõ Xích Quỷ bộ dáng.

Ba người con ngươi trong cùng một lúc co vào.

"Đây là. . .".