Chương 120: Loạn, toàn loạn!

Chương 120: Loạn, toàn loạn!

-----------------

"Xong con bê."

Nhìn xem mấy người thảo luận, Saras một mặt từ bỏ trị liệu biểu lộ, "Xích Vân thành bốn vị thành chủ, một vị sắp chết, còn lại hai vị lập tức liền muốn bị chúng ta xử lý, chỉ còn lại một cái tiểu thấu minh."

"Dạng này chơi tiếp tục, thật có thể thông quan a?"

Nguyên bản êm đẹp phó bản, lần này thật toàn lộn xộn!

【  Saras: Hội trưởng, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào? Thật đem hai vị thành chủ đều giết đi? ]

Mặc dù phó bản cho bọn hắn chỉ dẫn là như thế này làm không sai.

Nhưng phó bản chỉ dẫn chưa chắc là đúng.

Nếu như hết thảy đều thuận phó bản đến liền có thể hoàn mỹ thông quan, cũng sẽ không có nhiều như vậy phó bản đến nay không thể hoàn mỹ thông quan.

Rất nhiều đồ vật, được bản thân phán đoán.

Một bên khác, Dư Chuẩn nhìn xem Saras hỏi thăm, lộ ra suy tư thần sắc.

Hắn bên này, ngược lại là không có đâm nhau giết thời gian làm ra yêu cầu, nhưng đối với một vị thích khách tới nói, thấy thế nào cũng là tại 【  Dã Thảo Xã ] gây ra hỗn loạn đánh giết tam thành chủ đồng thời đánh giết nhị thành chủ thích hợp nhất.

Dạng này còn có thể đem giết hai vị thành chủ nồi ném cho 【  Dã Thảo Xã ].

Nhưng, Saras xem như đã hỏi tới điểm mấu chốt.

Phó bản dẫn đạo là như thế này, nhưng giết hay không, người khác nói không tính.

Cái này cần từ chính bọn hắn đến quyết định.

Dư Chuẩn gõ bàn một cái, trong mắt hiện ra một tia quả quyết.

【  Dư Chuẩn: Tiểu Saras cùng Sira án binh bất động, ta âm thầm hiểu rõ một cái cái này ba vị thành chủ mới quyết định, phú bà cùng Tô gia huynh muội bình thường hộ tống 【  Xích Sắc Chi Dân ] là đủ. ]

【  Saras: Không có vấn đề! ]

Phú bà ba người chưa có trở về tin tức, bất quá Dư Chuẩn cũng không có để ý.

Bọn hắn tại dã ngoại hộ tống 【  Xích Sắc Chi Dân ] lúc nào cũng có thể gặp được đột phát tình huống, không rảnh nhìn tin tức cũng là bình thường.

Ấn mở kỹ năng liệt biểu, Dư Chuẩn đem 【  Tật Bộ ] cùng 【  Ảnh Hình ] tạm thời đổi thành thích khách chuyên môn kỹ năng 【 Tiềm Phục 】 cùng 【 Ám Hành 】.

Cái sau có thể đang hành động thời điểm ẩn nấp hành tung.

Mặc dù rất nhiều thời điểm không cần đến, nhưng Dư Chuẩn đã sớm đem thích khách chuyên môn toàn bộ sơ cấp kỹ năng học xong, dù sao hắn hiện tại không kém chút tiền ấy.

Có hai cái này kỹ năng, hắn liền có thể âm thầm điều tra nghe ngóng một phen ba vị Phó thành chủ tình huống.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Dần dần hiểu qua, hắn mới có thể quyết định muốn hay không giết.

Đẩy ra dịch trạm gian phòng cửa sổ, Dư Chuẩn tại 【 Kiếm Vũ 】 hạ vô cùng không hợp với lẽ thường tư thái leo ra, rất nhanh thân hình lặng yên ảm đi.

Giờ khắc này thích khách Dư Chuẩn, cực kỳ giống thích khách.

Rất nhanh, Dư Chuẩn đi vào cách mình gần nhất tứ thành chủ Soca chỗ Xích Vân thành hậu cần quản lý chỗ, tiến vào đối phương phòng làm việc.

Kia là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, khẽ cau mày xử lý một phần phần văn kiện, trên bàn đặt vào một chồng chồng chất văn kiện tư liệu.

Dư Chuẩn duy trì ẩn nấp, đứng tại đối phương phòng làm việc nơi hẻo lánh, an tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Ở sau đó mấy canh giờ, trang giấy lật qua lật lại thanh âm từ đầu đến cuối chưa từng ngừng, thẳng đến một thân ảnh nhanh chân xâm nhập Soca phòng làm việc.

"Soca tiên sinh, đại thành chủ bên kia có tin tức!"

Soca bút trong tay dừng lại, bỗng nhiên đứng người lên nhìn hướng người tới, "Tình huống như thế nào?"

"Tìm hiểu người nói, đại thành chủ từ hôm nay buổi sáng bắt đầu liền cự tuyệt bất luận kẻ nào tiến vào phòng của hắn."

"Đã không có bao nhiêu thời gian a. . ." Soca thần sắc cấp tốc trở nên ngưng trọng lên, cuối cùng thở dài một tiếng, trở lại chỗ ngồi của mình, tiếp tục xử lý còn không có xử lý xong văn kiện, thẳng đến đèn hoa mới lên.

【 Tiềm Phục 】 nói cho Dư Chuẩn, đối phương không có phát hiện hắn tồn tại.

Lặng yên ly khai, Dư Chuẩn vô tình đi đến tam thành chủ Seans làm việc sân bãi.

Cái giờ này, đối phương đã tan việc.

Bất quá cái này không làm khó được hắn, đơn giản nghe ngóng một phen về sau, Dư Chuẩn thẳng đến nơi nào đó.

Kia là một chỗ cấp cao quầy rượu, cùng Dư Chuẩn trước đó vị trí dưới mặt đất quầy rượu hoàn toàn khác biệt.

"Uống một cái!"

Tại người phục vụ tiến vào trong quán rượu tốt nhất gian phòng lúc, dán chặt lấy đối phương lặng yên chui vào, một tiếng hưng phấn hô to lập tức truyền vào Dư Chuẩn lỗ tai.

Seans giơ chén rượu, trên mặt đã hiển lộ ra mấy phần men say, bên người tràn đầy thổi phồng người, càng không ít quần áo hở hang nữ tử.

Nghe được có người gọi hắn "Seans đại thành chủ" lúc, vị này say khướt trung niên nam nhân càng là nhịn không được cười ha ha, sắc mặt đắc ý.

Mấy phút sau, Dư Chuẩn đi theo rời đi người phục vụ ly khai.

Ngay sau đó, hắn đi vào Louis trước cửa nhà.

Không đợi hắn nghĩ biện pháp chui vào, một cái mặt giận dữ trung niên nam nhân đã nhanh chân từ trong nhà đi ra, trong miệng thấp giọng giận mắng.

"Seans tên vương bát đản này  chờ ta làm tới đại thành chủ, nhất định phải đem hắn nghiền nát không thể!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Không nói lắc đầu, Dư Chuẩn quay người hướng dịch trạm phương hướng đi.

Lấy ra 【  thông tin cúc áo ] nhìn thấy trước đó chưa kịp nhìn, Kỷ Tiểu Vũ gửi tới tin tức, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắn vừa đi, một bên đem tất cả tin tức nối liền cùng nhau, cuối cùng từ mở ra một cái khe cửa sổ lật trở về gian phòng của mình.

Hết thảy tất cả nghĩ thông suốt, Dư Chuẩn lộ ra tiếu dung.

Hắn đã biết rõ, sau đó phải làm cái gì.

Bất quá, cái này dù sao cũng là nhất chuyển thí luyện.

Bình thường 3A phó bản cho dù công lược thất bại, chỉ cần có thể an toàn ly khai, tổn thất liền sẽ không quá lớn, nhưng nhất chuyển thí luyện không có thất bại cơ hội.

Cho nên, hắn muốn cho suy đoán của mình, thêm một tầng bảo hiểm.

Từ móc trong ba lô ra dùng 10 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] hối đoái đạo cụ 【  công lược mô phỏng thẻ ] Dư Chuẩn lựa chọn sử dụng.

Tấm thẻ này, có thể để hắn mô phỏng mười lần trước mắt phó bản công lược.

Dư Chuẩn hai mắt nhắm lại, một lát sau một lần nữa mở ra.

"Quả nhiên, hết thảy cùng ta suy đoán đồng dạng."

Hắn cầm lấy 【  thông tin cúc áo ].

【  Dư Chuẩn: Tiểu Saras, Sira, ngày mai dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, gây ra hỗn loạn đánh giết tam thành chủ Seans. ]

【  Dư Chuẩn: Phú bà, ba người các ngươi ngày mai đánh giết Xích Quỷ thống lĩnh về sau, nhanh chóng tìm Xích Vân thành cùng chúng ta tụ hợp. ]

Phát ra hai đầu tin tức về sau, Dư Chuẩn chậm rãi buông xuống cúc áo.

"Như vậy, ngày mai gặp."

"Lão 'Bằng hữu' ."

-----------------

Xích Vân thành mỗi năm một lần khánh điển ngày, đúng hạn cử hành.

Đây là Xích Vân thành ngày lễ long trọng nhất trong năm, tất cả cư dân sớm thay đổi đẹp mắt nhất quần áo, mang theo một nhà lão tiểu đi ra ngoài, náo nhiệt trên đường phố tràn đầy tiếng rao hàng, các loại đồ ăn hương khí thật lâu không tiêu tan.

Sung sướng, hạnh phúc, hết thảy đều tường hòa vô cùng.

Liền liền làm việc công Xích Vân thành cao tầng cũng khó được buông xuống trong tay trên công việc, tại cái này đặc biệt thời gian cùng dân cùng vui.

Thải kỳ bay giương, dải lụa màu bay tán loạn.

Tại Xích Vân trong thành lớn nhất trên quảng trường, một đám cao tầng leo lên khán đài trong nháy mắt, phía dưới người người nhốn nháo dân chúng phát ra loạn xị bát nháo tiếng hoan hô cùng tiếng gào.

Thẳng đến, một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng vang vọng.

Một đạo bắt mắt vô cùng quang mang cực nhanh từ mặt đất nơi nào đó xông thẳng bầu trời, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, sau đó tại chỗ cao nhất nổ tung.

Một cái Q Saras ảnh chân dung, xuất hiện trên không trung.

Nhìn xem nương theo lấy ảnh chân dung tiêu tán, như là diễm hỏa đồng dạng tứ tán ra màu xanh lá quang điểm nhanh chóng rơi xuống, cơ hồ đem toàn bộ quảng trường bao phủ.

Pháo hoa?

Vô số cư dân thẳng tắp nhìn xem những cái kia rơi xuống quang điểm, thẳng đến bọn chúng chân chính rơi xuống đất. . .

Một cỗ phi cá hộp mùi hôi thối bao phủ toàn bộ quảng trường.

Nôn khan âm thanh bên trong, dung nạp mấy vạn người quảng trường trong nháy mắt vỡ tổ.

"Saras bài mùi thối gảy, ngươi đáng giá có được." Ngoài sân rộng, cái nào đó tóc xanh mơn mởn kẻ đầu têu dương dương đắc ý.

Sira buông ra sớm đã kéo đến cực hạn dây cung, nhìn xem mũi tên đem trên khán đài mục tiêu thanh máu trống rỗng, sau đó mặt không thay đổi mở miệng.

"Hội trưởng."

Saras sắc mặt đại biến.

Xong.