Chương 121: Chuyển chức thành công, cố nhân gặp nhau!

Chương 121: Chuyển chức thành công, cố nhân gặp nhau!

"Sa! ra! h!"

Đứng tại quảng trường trong đám người, chuẩn bị tại hỗn loạn lúc đối nhị thành chủ xuất thủ Dư Chuẩn giờ phút này mặt đều xanh biếc.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Saras là như thế này chế tạo rối loạn.

Được rồi, trước hết giết mục tiêu.

Nhìn xem bởi vì tam thành chủ chết bất đắc kỳ tử mà nhanh chóng rút lui Xích Vân thành cao tầng, Dư Chuẩn biết rõ cho mình thời gian không nhiều lắm.

【  Tật Bộ ] phát động!

Dư Chuẩn thân thể tựa như mũi tên đồng dạng tiêu xạ mà ra, trong đám người xê dịch, lưỡi đao trực chỉ nhị thành chủ.

Rút lui bên trong nhị thành chủ như có cảm giác, cấp tốc quay đầu, nhìn thấy Dư Chuẩn sau lộ ra kinh sợ thần sắc.

Nhìn cũng không nhìn mặt của đối phương tấm, Dư Chuẩn nhô ra 【  U Minh Thở Dài ] đâm về lồng ngực của đối phương.

"Ta, Dư Chuẩn, giết ngươi!"

【  sinh mệnh - 200000 ]

Nhị thành chủ ngực nổ tung một đoàn huyết hoa, tại không thể tin trong thần sắc ầm vang ngã xuống đất, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía một mặt kinh ngạc cùng không hiểu tứ thành chủ Soca.

"Ngươi, về nhà."

"Ngươi. . ." Soca sắc mặt phi tốc biến hóa, "Không được! Ta. . ."

"Ngươi sẽ chết!" Dư Chuẩn cậy mạnh đánh gãy Soca, "Ta tới."

Soca giật mình, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt trở nên phức tạp, "Ngươi. . . Biết rõ rồi?"

Dư Chuẩn lý cũng không để ý tới đối phương, xoay người rời đi, nín thở thẳng đến rút lui quảng trường mới nhịn không được phát ra một tiếng nôn khan.

"Hội trưởng, ngươi đây là?"

Đã chờ từ sớm ở nơi này Kỷ Tiểu Vũ ba người lộ ra thần sắc quái dị.

Bọn hắn đã sớm hoàn thành Boss Xích Quỷ thống lĩnh đánh giết, bất quá cũng không có đem 【  Xích Sắc Chi Dân ] đưa vào Xích Vân thành, mà là thuyết phục La Mông đem mọi người tạm thời dàn xếp ở ngoài thành, sau đó tìm cơ hội trượt tiến đến.

"Không có gì." Dư Chuẩn tham lam hít thở một cái không khí mới mẻ, có một loại kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác.

Saras cùng Sira từ khác một bên phi tốc chạy tới đây.

"Sẽ. . . Hội trưởng!" Saras một mặt xấu hổ, "Ta nói đó là cái ngoài ý muốn, ngươi tin không?"

"Trở về lại tính sổ với ngươi." Dư Chuẩn trừng mắt liếc Saras, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nguy nga đại thành chủ phủ.

"Đi thôi, đi gặp chúng ta cố chủ."

"Cố chủ?" Đám người hơi sững sờ, lộ ra ngoài ý muốn.

"Hội trưởng, muốn giết nhị thành chủ cùng tam thành chủ, là không còn sống lâu nữa đại thành chủ?" Kỷ Tiểu Vũ lộ ra thần sắc mờ mịt.

Đồng dạng mờ mịt, xuất hiện tại trên mặt của mỗi người.

"Ừm." Dư Chuẩn bước nhanh hướng đại thành chủ phủ xuất phát, đồng thời hướng bên cạnh tiểu đồng bọn giải thích nguyên do, "Phú bà, ngươi cảm thấy 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản phổ thông thông quan lộ tuyến bên trong, 【  Xích Sắc Chi Dân ] có thể tiến vào Xích Vân thành, là ai cho phép?"

"Cái này. . ." Kỷ Tiểu Vũ sửng sốt một cái, sau đó mang theo vài phần không xác định mở miệng, "Hẳn là đại thành chủ a?"

"La Mông đề cập tới, phải thừa dịp lấy đại thành chủ còn sống thời điểm, mau chóng tiến vào Xích Vân thành, nói rõ cho dù bọn hắn uống vào 【  Vô Cấu Chi Hồ ] nước, cái khác thành chủ cũng có thể là không cho phép bọn hắn vào thành."

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Xích Vân thành không cho phép Xích Sắc Chi Dân vào thành nguyên nhân, không chỉ là bởi vì màu da."

"Có Xích Sắc Chi Dân tại, Xích Vân thành liền không dễ dàng chiêu thụ Xích Quỷ công kích, bởi vì đối Xích Quỷ mà nói, bên ngoài có tốt hơn con mồi."

Chi tiết này, kỳ thật rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Bởi vì tiến vào nơi này công lược người chơi, đối Xích Quỷ hiểu rõ cũng không phải là khắc sâu như vậy.

Nhưng 【 Sát Thần 】 công hội khác biệt.

Bởi vì Xích Quỷ còn có một cái tên khác.

Ma hóa sinh vật.

Bọn chúng cùng 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] ma hóa sinh vật, có hoàn toàn giống nhau hình thái cùng tập tính!

Đối với ma hóa sinh vật, đám người lại hiểu rõ bất quá, cũng bởi vậy có thể thông qua bọn chúng tập tính, đoán được một chút phó bản ẩn tàng huyền cơ.

"Cho nên La Mông ý nghĩ nhưng thật ra là sai lầm?" Tô Hoành trừng to mắt, "Không phải Enrufe đối bọn hắn nhân từ, mà là bất cứ người nào lên làm đại thành chủ, đều sẽ vì để cho 【  Xích Sắc Chi Dân ] hấp dẫn Xích Quỷ, cho 【  Xích Sắc Chi Dân ] đầy đủ tồn tục vật tư?"

"Nhưng là. . ." Tô Nguyệt khẽ nhíu mày, có chút không hiểu, "Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, như vậy bất luận ai làm trên đại thành chủ, cũng không thể sẽ cho phép 【  Xích Sắc Chi Dân ] tiến vào Xích Vân thành a?"

"Vì cái gì Enrufe để bọn hắn tiến vào?"

"Bởi vì. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Để 【  Xích Sắc Chi Dân ] vào thành đại thành chủ Enrufe, đã không còn là lúc trước Enrufe."

"Vì kéo dài sinh mệnh của mình, hắn đã điên rồi."

"Mướn người âm thầm giết chết nhị thành chủ cùng tam thành chủ, là bởi vì Enrufe ở vào cái nào đó cực kỳ trọng yếu thời khắc, không thể bị hai cái này đối với hắn uy hiếp lớn nhất người quấy rầy, cho nên quyết định tiên hạ thủ vi cường."

"Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới chính là, muốn ngăn cản hắn cái người kia, sẽ là một cái một mực bị hắn sơ sót tiểu thấu minh."

"Mà lại. . . Tô Nguyệt ngươi nói sai một điểm."

Dư Chuẩn góc miệng nhiều một tia nụ cười như có như không, "Cũng không phải là tất cả mọi người trở thành đại thành chủ, đều không chính xác 【  Xích Sắc Chi Dân ] vào thành."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn một cước đá văng đại thành chủ phủ môn.

Bất tri bất giác bên trong, bọn hắn đã đi tới mục đích cuối cùng nhất địa.

Tiến vào trong môn, làm cho người hít thở không thông mùi máu tươi đập vào mặt, kinh khủng khí tức bao phủ toàn bộ đại điện, trong điện tràn đầy thi thể lạnh băng.

Một đạo thanh âm u lãnh, chậm rãi từ đại điện trung ương nhất truyền đến trong lỗ tai của mỗi người.

"Hắc hắc. . . Làm sao để mấy cái con chuột nhỏ xông vào?"

Đám người nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, một cái hai mắt tràn đầy tinh hồng cùng điên cuồng lão giả đứng tại trong đại điện, tất cả thi thể huyết dịch hướng phía hắn chảy xuôi, cuối cùng sau lưng hắn hội tụ thành một cái to lớn hình cầu.

Tại trước người hắn, lơ lửng một đoàn màu đỏ thẫm năng lượng, trong đó tựa như ẩn giấu đi cực hạn tà ác lực lượng kinh khủng.

"Cái đó là. . ." Nhìn thấy đoàn kia màu đỏ thẫm năng lượng, Kỷ Tiểu Vũ bọn người sắc mặt cấp tốc biến hóa, tựa hồ nghĩ đến một ít không tốt lắm hồi ức.

"Không sai, chính là Thâm Hồng Ma Chủ." Dư Chuẩn cầm 【  U Minh Thở Dài ] từng bước một tiến lên, "Khát vọng Trường Sinh tham lam, để hắn nhận lấy Thâm Hồng Ma Chủ mê hoặc, thành bây giờ bộ dáng này."

"Mê hoặc?"

Enrufe hắc hắc cười lạnh một tiếng.

"Đây là chủ ban cho ta sức mạnh vô thượng!"

Thoại âm rơi xuống, hắn đem màu đỏ thẫm năng lượng đều thôn phệ, sau lưng huyết dịch chi cầu trong nháy mắt đem hắn thân thể bao phủ  chờ đến huyết dịch chi cầu tiêu tán, Enrufe đã biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật bộ dáng.

【  ma hóa Xích Vân thành chủ (Lv 35) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 400000

Pháp lực: 5000

Vật công: 10000

Pháp công: 10000

Vật phòng: 4000

Pháp phòng: 4000 ]

【  kỹ năng 1 ( huyết chú): Đối chỉ định mục tiêu tạo thành vật lý cùng pháp thuật hỗn hợp tổn thương, tự thân thu hoạch được mức thương tổn 500% hộ thuẫn. ]

【  kỹ năng 2 ( tham chước): Đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu liên tục tạo thành ba lần tạo thành vật lý cùng pháp thuật hỗn hợp tổn thương. ]

【  kỹ năng 3 ( Trường Sinh): HP lần đầu thấp hơn 20% lập tức tăng lên 100% HP hạn mức cao nhất cũng khôi phục toàn bộ sinh mệnh. ]

"Trị số cùng cơ chế đều quá bình thường."

Trải qua 【  U Minh Thâm Uyên ] tẩy lễ Dư Chuẩn đã nhìn không lên loại trình độ này Boss, "Miễn cưỡng đạt tới ẩn tàng Boss tiêu chuẩn đi.".