Chương 121: Chuyển chức thành công, cố nhân gặp nhau!

Chương 121: Chuyển chức thành công, cố nhân gặp nhau!

"Ta là Dư Chuẩn."

Hắn giơ lên 【  U Minh Thở Dài ] đâm về ma hóa Xích Vân thành chủ.

"Vì ngươi tấu vang chuông tang. . ."

"Chung Yên Chi Thứ!"

【  sinh mệnh -400000 ]

Ma hóa Xích Vân thành chủ tại kêu rên bên trong ngã xuống, từng hàng văn tự xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

【  chúc mừng ngài thông qua nhất chuyển thí luyện, thành công chuyển chức ]

【  trước mắt chức nghiệp: Chung Yên Chi Thứ ]

【  chúc mừng ngài thu hoạch được chuyển chức lễ: Điểm kỹ năng thiết lập lại thẻ, tự do trung cấp sách kỹ năng x4 ]

【  chúc mừng ngài giải tỏa nhất chuyển hệ thống cấp bậc, kinh nghiệm kết toán bên trong. . . ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 36! ]

"Cái này. . . Kết thúc?"

Đồng dạng thu được chuyển chức thành công nhắc nhở thành viên khác thụ rung động lớn.

"Chúng ta còn không có đem 【  Xích Sắc Chi Dân ] mang vào thành, liền đã coi xong đẹp thông quan rồi sao?" Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được mở miệng.

Dư Chuẩn cười cười.

"Chuyện này, giao cho Soca là được."

Cái này sớm đã quyết định dùng sinh mệnh ngăn cản Enrufe nam nhân, tại mô phỏng mười lần công lược bên trong, mỗi một lần đều không chút do dự lựa chọn tiếp nhận 【  Xích Sắc Chi Dân ] nâng thành chi lực đối kháng đến từ Xích Quỷ uy hiếp.

Chỉ cần vì đó dọn sạch trở thành đại thành chủ hết thảy chướng ngại, còn lại liền không lại cần Dư Chuẩn bọn người đi quan tâm.

"Mà lại, phiền phức của chúng ta còn không có kết thúc đây." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua ngoài điện bầu trời.

Xích Nguyệt mơ hồ hình dáng, ngay tại chậm rãi trở nên rõ ràng.

Nhất chuyển thí luyện lựa chọn 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] không phải ngẫu nhiên.

Sớm tại lần trước xám xịt rời đi thời điểm, Thâm Hồng Ma Chủ liền đã chôn xuống báo thù hạt giống.

Đây là 【  công lược mô phỏng thẻ ] đều chưa từng mô phỏng ra đột phát tình trạng, nhưng Dư Chuẩn tại biết rõ Xích Quỷ chính là ma hóa sinh vật thời điểm, kỳ thật liền đã ẩn ẩn có suy đoán.

Hắn có khả năng làm, chỉ có tại đối phương chân chính giáng lâm trước, đem tự thân tăng lên tới cực hạn.

【  chúc mừng ngài mặc U Minh series cấp Truyền Thuyết sáo trang (5/5) thu hoạch được sáo trang hiệu quả: Trang bị thuộc tính tăng lên 50% ]

Hoàn toàn mới bảng, nơi này khắc hiện ra!

Tại đoán được Thâm Hồng Ma Chủ khả năng thừa cơ giáng lâm báo trước đây cướp đi đối phương 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản mối thù về sau, Dư Chuẩn ngay tại đêm qua lợi dụng trong hành trang dư thừa +20 trang bị, khẩn cấp cường hóa năm kiện cấp Truyền Thuyết trang bị.

Phó bản bên trong điều kiện có hạn, hắn chỉ có thể làm được toàn bộ + 15.

Bất quá, năm kiện + 15 cấp Truyền Thuyết trang bị tại điệp gia sáo trang hiệu quả cùng hoàn toàn mới màu vàng kim xưng hào 【  U Minh Ma chủ ] về sau, vẫn như cũ kinh khủng như vậy!

48w HP!

22w vật công!

9w vật phòng, pháp phòng!

35% tốc độ tăng lên!

Còn xa xa không có đạt tới cực hạn cường hóa đẳng cấp, cũng đã cứ thế mà đem Dư Chuẩn thực lực, dốc lên đến một cái cao độ toàn mới!

Mà cái này, còn không phải kết thúc!

Bởi vì, kỹ năng!

Dư Chuẩn không chút do dự đối với mình sử dụng 【  điểm kỹ năng thiết lập lại thẻ ] đem tất cả đã thăng cấp kỹ năng toàn bộ về điều đến Lv1.

Mà hắn kỹ năng điểm số lượng, cũng theo đó đạt tới 28 điểm.

Hoàn thành một bước này về sau, Dư Chuẩn ấn mở chính mình kỹ năng bảng.

Nguyên bản chỉ có bốn cái kỹ năng bảng, giờ phút này nhiều một cái hoàn toàn mới kỹ năng.

Nhưng mà kỹ năng này lại không cách nào đổi thành, cũng không cách nào thăng cấp.

Bởi vì, nó là chức nghiệp 【  Chung Yên Chi Thứ ] khác biệt với 【  thích khách ] hạch tâm, là chuyển chức kỹ năng bị động!

【  bị động: Chung yên thệ ước ( không thể thăng cấp): Mỗi hoàn thành một lần mục tiêu ám sát, đổi mới toàn bộ kỹ năng làm lạnh ]

Đây chính là vừa nhất phối Dư Chuẩn ẩn tàng chức nghiệp!

Đây chính là Chung Yên Chi Thứ!

"Đổi mới toàn bộ kỹ năng làm lạnh a. . ." Dư Chuẩn mang trên mặt cổ quái ý cười, "Đã như vậy. . . Vậy ta liền không khách khí."

Hắn lấy ra chính mình một phần khác chuyển chức lễ.

Tự do trung cấp sách kỹ năng x4!

Ban đầu chức nghiệp có thể học tập tất cả kỹ năng, đều là sơ cấp kỹ năng, chỉ có nhất chuyển về sau, mới có thể học tập mạnh hơn trung cấp kỹ năng.

Trung cấp kỹ năng, đồng dạng có thông dụng cùng chức nghiệp chuyên môn phân chia.

Bất quá có chỗ khác biệt chính là, cho dù là chức nghiệp chuyên môn kỹ năng, đồng dạng có ban đầu chuyên môn cùng nhất chuyển chuyên môn phân chia!

Có kỹ năng, thích khách hệ tất cả chuyển chức đều có thể học tập, nhưng có một ít kỹ năng, chỉ có cố định nhất chuyển chức nghiệp có thể học tập!

Dư Chuẩn không có bất cứ chút do dự nào, ấn mở độc thuộc về 【  Chung Yên Chi Thứ ] nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng.

Xuất hiện tại trước mắt hắn kỹ năng, hết thảy có ba cái.

【  Tử Vong Tang Chuông (Lv1): Tiêu ký 1 cái chỉ định mục tiêu, giống như là tiến hành ám sát tuyên cáo, đánh giết tiêu ký mục tiêu sau lập tức thu hoạch được 40% toàn thuộc tính tăng lên tiếp tục 5 S, làm lạnh 30 S, tiêu hao pháp lực giá trị 50 điểm ]

【  Thích Khách Lĩnh Vực (Lv1): Mở ra theo tự thân di động lĩnh vực, bán kính 10m, tăng lên 40% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 20% nhanh nhẹn, tiếp tục 10 S, làm lạnh 60 S, tiêu hao pháp lực giá trị 80 điểm ]

【  Vô Úy Chung Chương (Lv1): Bị động: Chính diện chiến đấu thu hoạch được không sợ chi lực gia trì, giảm tổn thương 10%; chủ động: Tấu vang chương cuối, giảm tổn thương 20% tiếp tục 1 S, làm lạnh 20 S, tiêu hao pháp lực giá trị 40 điểm ]

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn không chút do dự lựa chọn cái này ba cái kỹ năng.

Cho ta. . . Học!

Ngay sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía cuốn thứ tư sách kỹ năng.

Tại thật dài kỹ năng danh sách bên trong, Dư Chuẩn ánh mắt cuối cùng khóa chặt một cái mang theo rất tinh tường chữ kỹ năng, trong mắt tinh mang nở rộ.

Chính là ngươi!

【  Vô Song Kiếm Vũ (Lv1): Bị động: Cực hạn tăng lên cận thân chiến đấu năng lực; chủ động: Tại trong trạng thái chiến đấu hoán đổi mặc vũ khí, nhanh nhẹn tăng lên 20% tiếp tục 10 S, làm lạnh 120 S, tiêu hao pháp lực giá trị 80 điểm ]

Lv1 【  Vô Song Kiếm Vũ ] bị động đã đạt đến Lv5 【 Kiếm Vũ 】 cận chiến cường độ!

Trừ cái đó ra!

Chiến đấu bên trong hoán đổi mặc vũ khí!

Dư Chuẩn ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

【  Quang Minh Chính Đại ] thiên phú, chỉ có thể lấy thích khách bản chức nghiệp dao găm vũ khí phát động, mà vũ khí mặc vị trí, chỉ có một cái!

Mà trang bị thay đổi, chỉ có thể đang thoát chiến trạng thái dưới tiến hành!

Cho nên,  « Thần Khải » trên bản chất, không có khả năng xuất hiện song đao lưu.

Nhưng, nương tựa theo 【  Vô Song Kiếm Vũ ] hiệu quả đặc biệt, Dư Chuẩn có thể thực hiện ngụy · song đao lưu.

Hắn có thể cầm nắm hai thanh dao găm tiến hành chiến đấu, cũng trong quá trình chiến đấu đem mặc trạng thái từ một thanh hoán đổi đến một thanh khác.

Dạng này, mặc dù không cách nào đồng thời để hai thanh vũ khí thuộc tính, trang bị hiệu quả có hiệu lực, nhưng có thể thông qua hoán đổi, lựa chọn để nào đó một thanh có hiệu lực!

Bình thường tình huống dưới, năng lực này kỳ thật cũng không tính cường đại.

Dù sao, 【  Vô Song Kiếm Vũ ] cao tới 120 S thời gian cooldown, trong chiến đấu chỉ có một lần hoán đổi cơ hội.

Nhưng, tại chuyển chức bị động kỹ 【  chung yên thệ ước ] ảnh hưởng dưới, Dư Chuẩn có thể tại một đối nhiều tình huống dưới nhiều lần hoán đổi vũ khí, ứng đối khác biệt tình huống!

Học tập bốn cái hoàn toàn mới kỹ năng về sau, Dư Chuẩn nhìn về phía mình 28 điểm kỹ năng.

Trung cấp kỹ năng thăng cấp cần thiết, là sơ cấp gấp hai.

Tối đại hóa thêm điểm, hắn có thể đem hai cái kỹ năng tăng lên đến Lv2, hai cái kỹ năng tăng lên đến Lv4, hoặc là đem một cái kỹ năng tăng lên đến Lv2, một cái kỹ năng tăng lên đến Lv3, một kỹ năng cuối cùng tăng lên đến max!

Ngẩng đầu nhìn xem không trung cơ hồ triệt để rõ ràng Xích Nguyệt, Dư Chuẩn hoàn thành sau cùng thêm điểm.

【  Tử Vong Tang Chuông ]Lv2!

【  Thích Khách Lĩnh Vực ]Lv3!

【  Vô Úy Chung Chương ]max!

Tăng lên đến max 【  Vô Úy Chung Chương ] phối hợp giảm tổn thương 20% trang bị hiệu quả 【  chiếu cố ] hắn sẽ có được nhất cao tới đến 95% giảm tổn thương!

Oanh

Giống như trời than, kinh khủng tiếng oanh minh theo Xích Nguyệt triệt để hiển hiện, tại toàn bộ 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] quanh quẩn.

Một cái to lớn ma nhãn từ Xích Nguyệt bản thể trên mở ra, bỏ ra một sợi màu đỏ huy quang.

Sát ý khuấy động gào thét, tràn ngập giữa thiên địa!

"Dư! Chuẩn! ! !".