Chương 122: Khắc chế nhất nhất kích tất sát cơ chế!

Chương 122: Khắc chế nhất nhất kích tất sát cơ chế!

Nương theo lấy tiếng gào thét quanh quẩn, Xích Địa Tẫn Đầu hết thảy qua trong giây lát bao phủ lên một tầng mỏng manh màu đỏ, tựa như toàn bộ thế giới bịt kín đỏ sa, trong mông lung dũng động lạnh lẽo sát ý cùng khí thế kinh khủng.

Tại màu đỏ huy quang chiếu rọi xuống, một đạo màu đỏ thẫm mơ hồ hình dáng lặng yên xuất hiện tại đại điện trên không, hắn chậm rãi nâng lên một cái tay.

Ba

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy búng tay âm thanh, ngã xuống đất ma hóa Xích Vân thành chủ thi hài trong chốc lát hóa thành một đám máu loãng, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía hình dáng phương hướng hội tụ, cuối cùng đem hình dáng bổ sung rõ ràng.

Kia là một cái tóc đỏ rối tung, thân mang màu đỏ thẫm chiến giáp thân ảnh.

Đối phương từ không trung chậm rãi rơi xuống đất, tại chân đạp lên mặt đất trong nháy mắt, toàn bộ đại điện mặt đất hóa thành một mảnh nhìn không thấy đáy Huyết Trì, tóe lên huyết thủy khuấy động, đem trong điện hết thảy nhiễm vì để lòng người sợ màu đỏ thẫm.

Nương theo lấy cực độ nồng đậm máu tanh mùi vị cùng nhau hướng Dư Chuẩn đập vào mặt, là ngập trời ma uy!

"Dư Chuẩn . . . " nhìn trước mắt trầm mặc không nói, sắc mặt có chút ngưng trọng Dư Chuẩn, Thâm Hồng Ma Chủ góc miệng xẹt qua giọng mỉa mai ý cười.

"Ta nói qua."

"Ta đồ vật, cũng không phải dễ cầm như vậy.

"Hội trưởng, chúng ta . . . " Tô Hoành cùng cái khác công hội thành viên trong mắt hiện ra tức giận, nhanh chân tiến lên, lại bị Dư Chuẩn đưa tay ngăn lại.

"Đều lui ra phía sau." Dư Chuẩn nhìn phía sau lộ ra lo lắng thần sắc đám người, "Hắn mục tiêu là ta, các ngươi trước rời đi nơi này."

Tô Hoành còn muốn nói điều gì, lại bị Kỷ Tiểu Vũ đưa tay giữ chặt.

"Ngàn vạn xem chừng." Kỷ Tiểu Vũ thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Chúng ta tại cửa điện bên ngoài chờ ngươi."

Đợi đến Dư Chuẩn khẽ gật đầu về sau, nàng lôi kéo không chịu rời đi thành viên khác, cưỡng ép ly khai đại điện.

Đông

Theo cửa đại điện một lần nữa đóng lại, Tô Hoành thần sắc tràn đầy không hiểu nhìn về phía Kỷ Tiểu Vũ

"Vì cái gì chúng ta không lưu lại giúp hội trưởng?"

"Nếu như chúng ta lưu lại, không phải trợ giúp, mà là cản trở đâu?" Kỷ Tiểu Vũ tỉnh táo cùng Tô Hoành đối mặt, nhẹ giọng mở miệng, "Không ai biết rõ lần này Thâm Hồng Ma Chủ có được dạng gì cơ chế.

"Nếu như chúng ta lưu lại phát động cái nào đó kỹ năng cơ chế, dẫn đến hội trưởng gặp được càng lớn nguy hiểm, nên làm cái gì?"

"Hội trưởng thực lực sẽ không cao hơn chúng ta quá nhiều a?" Saras nhịn không được mở miệng, "Hiện tại chúng ta đều có +20 hồng trang, cũng đều là nhất chuyển người chơi, coi như thiên phú chênh lệch chút, cũng không về phần cản trở!"

"Không." Kỷ Tiểu Vũ khẽ lắc đầu, "Các ngươi không có phát hiện a? Hội trưởng tại chuyển chức về sau, trước tiên thay đổi trang bị.

"Mặc dù mới trang bị đồng dạng làm ngụy trang, không cách nào nhìn ra phẩm chất, nhưng dạng gì trang bị có thể làm cho hội trưởng bỏ qua hiện hữu +20 hồng trang, trước tiên mặc vào đâu?"

"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là một bộ phẩm chất tại hồng trang phía trên cấp Truyền Thuyết trang bị."

Cấp Truyền Thuyết trang bị . . .

Đám người đồng thời trầm mặc.

Rõ ràng đang cố gắng đi theo hội trưởng bước chân, nhưng vì cái gì lại có một loại càng ngày càng xa cự ly đâu?

Tô Hoành hít sâu một hơi, dần dần bình tĩnh lại.

"Phó hội trưởng, kia chúng ta cứ như vậy đứng đấy?"

"Không." Kỷ Tiểu Vũ xiết chặt 【  thông tin cúc áo ].

"Làm tốt chiến đấu chuẩn bị  chờ đợi chút nữa dài chỉ thị."

"Nếu như hắn thật cần trợ giúp của chúng ta.

"Đó mới là chúng ta cùng hắn sóng vai thời điểm.

"Thật sự là đáng thương a ~ "

Theo bên trong đại điện chỉ còn lại Dư Chuẩn cùng Thâm Hồng Ma Chủ, cái sau dùng ánh mắt hài hước nhìn xem Dư Chuẩn, 'Đồng bọn của ngươi, tựa hồ muốn rời bỏ ngươi."

Thời gian dài tiếp nhận đối phương ma uy mà có chỗ thói quen Dư Chuẩn chậm rãi thẳng tắp còng xuống eo, nghe vậy cười ha ha.

"Làm sao?"

"Lần này giáng lâm, là miệng pháo phân thân?"

Thâm Hồng Ma Chủ sắc mặt trì trệ, trong mắt lóe lên một tia che lấp.

"Dư Chuẩn, biết không biết rõ ngươi để cho ta gặp bao lớn tổn thất?"

"Không biết rõ, nhưng ta không ngại nghe ngươi nói nói." Dư Chuẩn hoạt động bởi vì trọng áp mà có chút đau nhức thân thể, giọng nói nhẹ nhàng mở miệng.

"Có sao nói vậy, ta rất hiếu kỳ."

Thâm Hồng Ma Chủ há to miệng, nghĩ đến lần trước gặp mặt lúc hắn bất quá lập lờ nước đôi nâng lên "Trừng phạt" hai chữ, liền để Dư Chuẩn tìm hiểu nguồn gốc nhìn ra lai lịch của mình, hắn lại yên lặng ngậm miệng lại.

Chỉ là trong trầm mặc, Thâm Hồng Ma Chủ ánh mắt càng phát ra hung lệ.

Một cái nho nhỏ 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản, ẩn chứa thuộc về hắn bản nguyên lực lượng, kỳ thật cũng không tính nhiều.

Thậm chí không kịp hắn toàn thịnh lực lượng một phần trăm.

Nhưng hắn bị 【  Thần Ma cung ] trừng phạt, vốn là một trận đến từ tử địch âm mưu, mà Dư Chuẩn hoàn mỹ công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] cử động, vừa vặn trợ giúp hắn vị kia tử địch, hoàn thành âm mưu cuối cùng một vòng.

Cho dù là không đủ một phần trăm lực lượng chênh lệch, tại hắn cấp độ kia tồn tại trước mặt, cũng sẽ bị kịch liệt phóng đại.

Kết thúc trừng phạt Thâm Hồng Ma Chủ, không có gì bất ngờ xảy ra tại nguyên bản cùng hắn thế lực ngang nhau tử địch nơi đó, bị thiệt lớn.

Tùy theo mà đến tổn thất, đã vượt qua mấy chục cái 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản giá trị.

Mà cái này, mới là Thâm Hồng Ma Chủ tiện thể ghi hận trên Dư Chuẩn trọng yếu nhất nguyên nhân.

Hắn vốn cũng không phải là tính cách gì hạng người lương thiện, bằng không thì cũng sẽ không lựa chọn đi đến ma đầu này đạo lộ.

Có thù, kia là nhất định phải báo.

Nhìn thấy Thâm Hồng Ma Chủ trầm mặc, Dư Chuẩn lại không có ý định trầm mặc.

Đối phương còn không sáng thanh máu, hắn muốn lộng chết đối phương đều không có cơ hội.

Dưới mắt có thể thừa cơ hiểu rõ một chút Thần Linh cấp độ đồ vật, cũng là tính không tệ.

"Nói đến, còn có một việc ta rất hiếu kì." Dư Chuẩn nhìn về phía Thâm Hồng Ma Chủ, lộ ra thỉnh giáo biểu lộ, "Ngươi tham gia nhất chuyển thí luyện, hẳn là cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ a?"

"Nếu như lại bị ta giết chết . . . "

"Tổn thất của ngươi chẳng phải là lớn hơn?"

Oanh

Thâm Hồng Ma Chủ vừa có chỗ thu liễm ma uy ầm vang cuốn ngược, dưới chân huyết hải nhấc lên thao thiên cự lãng, cả tòa đại điện đều tại vô hình áp bách dưới kịch liệt rung động, hiển nhiên đối phương bởi vì Dư Chuẩn câu nói này, lại lần nữa giận dữ.

Nắm chặt hai tay, tại một lát trầm mặc về sau, hắn cười nhạo một tiếng.

"Chỉ bằng ngươi?"

"Bằng ngươi cấp độ SSS thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại ]?"

"Vẫn là bằng ngươi U Minh ba kiện bộ cùng chỉ là một cái lần ma bản nguyên biến thành 【  Huyết Sắc Tế Lễ ]?"

"A, còn nhiều thêm đôi giày." Thâm Hồng Ma Chủ giọng mỉa mai nhìn lướt qua Dư Chuẩn dưới chân mặc giày, "Lại là ở đâu ra rách rưới?"

"Giết chết ta, ngươi cũng xứng?"

Dư Chuẩn:

" . . . "

Ánh mắt của hắn chớp chớp, có một loại cổ quái cảm xúc cuồn cuộn.

Hắn đã chấn kinh tại đối phương đem lên một lần gặp mặt lúc chính mình hết thảy thấy rõ rõ ràng ràng, thậm chí liền thiên phú đều rõ ràng biết được, vừa nghi hoặc tại đối phương vì cái gì không có nhìn ra chính mình giờ phút này mặc cấp Truyền Thuyết trang bị.

Có một loại, đối phương có chút thông minh, nhưng không nhiều cảm giác.

Nhìn xem Dư Chuẩn chấn kinh ngây người bộ dáng, Thâm Hồng Ma Chủ trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Thần Linh cấp độ tồn tại, có quyền hạn cùng năng lực, đem đã hoàn thành công lược phó bản tiến hành quay lại, cùng loại với xem xét thu hình lại chiếu lại.

Mà tới được hắn cấp độ này, càng là có thể tuỳ tiện phân tích ra chiếu lại bên trong hết thảy chi tiết cùng ẩn tàng tin tức.

Cho nên, hắn có thể xem thấu Dư Chuẩn ngay lúc đó thiên phú, xem thấu Dư Chuẩn mặc tất cả trang bị cùng những trang bị này đối ứng hiệu quả..