Chương 122: Khắc chế nhất nhất kích tất sát cơ chế!

Chương 122: Khắc chế nhất nhất kích tất sát cơ chế!

Không thể không nói, đang nhìn xong sau, Thâm Hồng Ma Chủ cũng hoàn toàn chính xác cảm giác được đến từ Dư Chuẩn uy hiếp.

Cưỡng chế sinh mệnh về không "Nhất kích tất sát" cơ chế, tại cấp độ SSS thiên phú bên trong thuộc về cường độ cực cao đỉnh cấp cơ chế một trong.

Nhưng thế gian này không tồn tại không giải cơ chế, "Nhất kích tất sát" cũng giống như thế.

Mà U Minh ba kiện bộ . . .

Vị kia đồ vật, chung quy sẽ để cho Thâm Hồng Ma Chủ có chỗ cố kỵ.

Bất quá . . . . . Cũng vẻn vẹn chỉ là có chỗ cố kỵ.

Dù sao, kia chỉ là ba kiện hồng trang, đối vị kia lực lượng mà nói liền như là Thương Hải bên trong một giọt nước, không quan trọng gì.

Lần trước tại đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bên trong, Thâm Hồng Ma Chủ sớm thiết kế tốt phân thân cơ chế cản lại tất cả nếm thử công lược người chơi, nhưng lại duy chỉ có bỏ qua Dư Chuẩn cái này cơ chế quái.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao dựa theo trừng phạt quy tắc, dự thiết tốt Boss cơ chế là không thể sửa chữa.

Cho nên hắn rõ ràng biết rõ Dư Chuẩn có thể vòng qua chính mình hai, tam giai đoạn cơ chế đánh giết chính mình, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Nhưng lần này.

Không đồng dạng.

Thâm Hồng Ma Chủ, là mang theo đặc biệt nhằm vào Dư Chuẩn cơ chế tới!

Hắn tới hắn tới, hắn mang theo máy mới chế đi tới!

Tiến hành đại lượng sớm thôi diễn, Thâm Hồng Ma Chủ rất vững tin, bằng vào Dư Chuẩn hiện hữu thiên phú cùng trang bị hiệu quả, tuyệt đối không có khả năng thắng được trận này tính nhắm vào cực mạnh chặn giết!

Mặc dù đối phương nhiều hơn một cái chính mình không biết rõ nội tình giày.

Nhưng

Giày trang bị hiệu quả đều là duy nhất một lần.

Duy nhất một lần hiệu quả, đồng dạng không có khả năng lách qua hắn cơ chế.

Nghĩ tới đây, Thâm Hồng Ma Chủ trong mắt vẻ đắc ý càng đậm, hắn nhìn xem Dư Chuẩn, mở miệng yếu ớt.

"Ngươi đoán được rất đúng, ta lần này tham gia, xác thực bỏ ra cái giá không nhỏ."

"Nếu như có thể đánh chết ngươi, để 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bên trong bản nguyên lực lượng trở về, nỗ lực dạng này đại giới là đáng giá."

"Trái lại, vậy ta nhất định phải nỗ lực càng lớn đại giới."

"Nhưng là . . . " Thâm Hồng Ma Chủ trong mắt hiển hiện u lãnh chi sắc, chậm rãi nâng lên một cái tay, từ dưới chân trong biển máu rút ra một thanh máu Sắc Ma kiếm.

"Lần này, chết sẽ chỉ là ngươi!"

【  Thâm Hồng Ma Chủ phân thân (Lv 35) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 1000w

Pháp lực:5w

Vật công:5w

Pháp công:5w

Vật phòng:2w

Pháp phòng:2w ]

【  kỹ năng 1 ( nợ máu): HP sắp giảm xuống lúc, lập tức tiến vào 【  nợ máu ] trạng thái, ở sau đó 10 S nội sinh mệnh giá trị khóa chặt ]

【  kỹ năng 2 ( trả bằng máu): 【  nợ máu ] trạng thái dưới, tiêu ký phạm vi bên trong nhiều cái mục tiêu, 【  nợ máu ] kết thúc lúc từ mỗi cái mục tiêu tiếp nhận tự thân HP giảm xuống lượng 20% ]

【  kỹ năng 3 ( tinh hồng): HP về không, lập tức trả lời toàn bộ HP đồng tiến nhập tinh hồng tư thái, tổn thương chuyển biến làm chân thực tổn thương cũng thu hoạch được 10 tầng tinh hồng chi lực, mỗi tầng có thể miễn dịch một lần công kích ]

Thấy rõ Thâm Hồng Ma Chủ kỹ năng trong nháy mắt, mồ hôi lạnh "Bá" một cái từ Dư Chuẩn trên trán xông ra.

HP giảm xuống lúc khóa máu 10 S, chỉ định mục tiêu tiếp nhận giảm xuống lượng, HP về không sau thứ hai trạng thái, miễn dịch công kích, thật tổn thương.

Thâm Hồng Ma Chủ lần này, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến!

Những này kỹ năng bên trong cơ chế, mọi thứ đều tại nhằm vào hắn!

Từ lộ ra thanh máu một khắc này, Thâm Hồng Ma Chủ ngay tại chờ mong Dư Chuẩn nhìn thấy hắn lần này là đối phương chuẩn bị kỹ năng sau biểu lộ.

Mà Dư Chuẩn biểu lộ, tựa hồ cũng không ra hắn đoán trước.

Cái này khiến Thâm Hồng Ma Chủ lộ ra nụ cười hài lòng.

"Quang Minh Chính Đại, là cái tốt thiên phú." Thâm Hồng Ma Chủ duỗi ra một ngón tay, "Ta đã biết rõ tên của ngươi, cũng biết rõ ngươi muốn giết ta, chỉ cần một kích, ngươi liền có thể để cho ta sinh mệnh về không."

"Sau đó ta liền sẽ phát động 【  nợ máu ] tại 10 giây bên trong bảo trì đầy máu trạng thái." Nhìn xem Dư Chuẩn vẻ ngưng trọng, Thâm Hồng Ma Chủ cười lên, "Không thưởng vấn đáp, ngươi đoán xem 10 giây sau sẽ phát sinh cái gì?"

Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, hắn đã cấp ra đáp án.

"Nhất kích tất sát là cơ chế, mà không phải tổn thương."

"Nó mục đích cuối cùng nhất, là để HP cưỡng chế về không.

"Vì đạt tới mục đích này, nhất kích tất sát sẽ tự động tại trang bị, thiên phú, kỹ năng tương đương quả hạn chế dưới, tìm nhất giản cách làm."

"Cho nên, khóa máu 10 giây hoàn toàn không đủ để triệt tiêu nhất kích tất sát hiệu quả, chỉ có thể đem HP cưỡng chế về không hiệu quả, trì hoãn 10 giây."

"10 giây về sau, tính mạng của ta giá trị vẫn như cũ sẽ về không, mà ngươi . . . " Thâm Hồng Ma Chủ nhếch miệng cười một tiếng, "HP sẽ giảm xuống 200W."

"Để cho ta đoán xem, ngươi có phải hay không gửi hi vọng ở 【  Huyết Sắc Tế Lễ ] trang bị hiệu quả 【  che chở ] có thể trợ giúp ngăn trở một kích này?"

"Thật đáng tiếc, HP giảm xuống, chưa chắc là tổn thương."

"Một kích này, ngươi ngăn không được!"

Thâm Hồng Ma Chủ phát ra đắc ý cười to, chân đạp Huyết Trì từng bước một đi hướng Dư Chuẩn, "Vì để tránh cho đồng bọn của ngươi bên trong có người chuyển chức 【  Phục Sinh Chúa Tể ] cho ngươi cung cấp một lần phục sinh cơ hội, ta còn vì ngươi chuẩn bị 【  tinh hồng ] lễ vật này."

"Chỉ tiếc . . . "

Hắn đi đến Dư Chuẩn trước mặt, trên khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy dữ tợn, "Ngươi hẳn là không có phúc hưởng thụ."

"Chưa hẳn." Trầm mặc một lát Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nếu như hắn còn mặc trước đó hồng trang, vẫn là thích khách, hết thảy chỉ sợ thật muốn như Thâm Hồng Ma Chủ lời nói, hắn cũng khó thoát một kiếp.

Nhưng

Hắn là Chung Yên Chi Thứ.

【  Tử Vong Tang Chuông ] phát động!

Keng

Một tiếng giống như từ trong hư vô bị gõ vang tiếng chuông, vang vọng đại điện.

Thâm Hồng Ma Chủ thần sắc hơi chậm lại, đỉnh đầu hiển hiện một cái đỏ như máu dao găm tiêu ký, đồng thời trong đầu đột ngột xuất hiện một đạo tin tức.

[ 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! ]

"Chung Yên . . " Thâm Hồng Ma Chủ vô ý thức thì thào, mà đổi thành một bên Dư Chuẩn đã không chút do dự đâm ra 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ].

【  HP - 10000000 ]

Một đạo màu đỏ văn tự từ Thâm Hồng Ma Chủ đỉnh đầu trên không bắn ra, nhưng lại tựa như nhấn xuống tạm dừng khóa, chỉ bắn ra một nửa.

Thâm Hồng Ma Chủ quanh thân phun trào đỏ như máu sương mù, đỉnh đầu trên không thanh máu vẫn như cũ hoàn chỉnh, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo vài phần tiếc nuối.

"Loè loẹt, ta cho là ngươi sẽ mang lại cho ta kinh hỉ."

"Kết quả, không cũng không khác biệt gì."

"Ngươi còn có 10 giây thời gian, cấu tứ ngươi di ngôn."

Nói, hắn bỗng nhiên một kiếm đâm về Dư Chuẩn.

【  HP +75000 ]

Nhìn xem Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không màu xanh lá văn tự cùng tăng trưởng hộ thuẫn, Thâm Hồng Ma Chủ lắc đầu, buông xuống trong tay ma kiếm.

Đã xác định công kích của mình không đủ để tại 【 Thâm Ủng 】 hiệu quả hạ làm bị thương Dư Chuẩn, kia hắn cũng không cần phải lãng phí công phu.

Dù sao, 10 giây sau Dư Chuẩn cũng chết chắc rồi.

"Di ngôn?" Dư Chuẩn nhìn xem Thâm Hồng Ma Chủ, lộ ra một vòng kỳ quái ý cười.

"Cái kia hẳn là là ngươi di ngôn mới đúng."

Chỉ cần Thâm Hồng Ma Chủ HP bị trống rỗng, 【  Tử Vong Tang Chuông ] đánh giết ban thưởng liền sẽ có hiệu lực, làm hắn toàn thuộc tính tăng lên 50% lại thêm mũ giáp trang bị hiệu quả 【  gầm thét ] mang tới toàn thuộc tính tăng lên 100% . . .

Hắn 48w sinh mệnh, đem đạt tới 84w.

Mũ giáp trang bị hiệu quả 【  không sợ ] hạn chế, sẽ để cho 200W HP giảm xuống không cách nào duy nhất một lần tạo thành, mà là điểm 5 giây hoàn thành.

Mà áo giáp trang bị hiệu quả 【  tồn tục ] tồn tại, để hắn có thể nhẹ nhõm khôi phục mỗi giây tổn thương các loại trán sinh mệnh.

Ngoài ra, bởi vì mỗi giây đều là đủ số chụp giảm 50% HP, đối phương thật tổn thương cũng không thể đối với hắn ngoài định mức tạo thành tổn thương, giống như là khóa máu..