Chương 123: Nghe ta nói cám ơn ngươi ~

Chương 123: Nghe ta nói cám ơn ngươi ~

Thứ 2 giây . . .

Thứ 5 giây . . .

Thứ 9 giây . . .

Màu máu bên trong đại điện, Dư Chuẩn cùng Thâm Hồng Ma Chủ cũng không có động làm.

"Xem ra, ngươi là không có cái gì di ngôn."

Thâm Hồng Ma Chủ mỉm cười.

Thứ 10 giây lặng yên đến, dừng lại tại hắn hướng trên đỉnh đầu 【  sinh mệnh - 10000000 ] chữ tiếp tục bắn ra, đồng thời đem hắn duy trì 10 giây thanh máu trong nháy mắt trống rỗng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên rung động, Thâm Hồng Ma Chủ dưới chân huyết hải cấp tốc khuấy động, thao thiên ma khí bên trong, mười đạo tinh hồng năng lượng hiển hiện hắn thân thể chu vi, như tinh thần vờn quanh, khiến cho tư thái thêm gần Thần Ma.

【  tinh hồng ] phát động.

"Dư Chuẩn!" Thâm Hồng Ma Chủ rút ra màu đỏ thẫm khí lãng vờn quanh ma kiếm, dùng khoái ý ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Ngươi rốt cục . . . . "

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn biểu lộ ngưng kết.

【  sinh mệnh - 422083 ]

Dư Chuẩn thanh máu hạ xuống đến nguyên bản một nửa, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hai đầu hoàn toàn mới văn tự tại đỉnh đầu trên không bắn ra.

【  hộ thuẫn - 422083 ]

【  sinh mệnh + 422083 ]

Dư Chuẩn hộ thuẫn trong nháy mắt giảm bớt một đoạn, nhưng thanh máu nhưng lại một lần nữa về đầy.

"Ngươi . . . . " Thâm Hồng Ma Chủ há to miệng, thần sắc kinh ngạc.

"Thời gian có hạn, bớt nói nhiều lời!"

Dư Chuẩn dẫn theo 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] tiến lên một bước, dưới chân trùng điệp đạp mạnh, màu xám lĩnh vực trong chốc lát triển khai.

Giày trang bị hiệu quả 【  chà đạp ] phát động!

Đối 10m phạm vi bên trong đối địch đơn vị giảm tốc 50% tiếp tục 5 S!

Kỹ năng 【  Thích Khách Lĩnh Vực ] phát động!

Tăng lên 70% nhanh nhẹn, đối địch mục tiêu giảm xuống 35% nhanh nhẹn!

Chỉ qua trong giây lát, một vòng dao găm u quang tại Thâm Hồng Ma Chủ trong tầm mắt phi tốc phóng đại!

"Mơ tưởng!" Thâm Hồng Ma Chủ phát ra một tiếng gào thét, trong tay ma kiếm cấp tốc nâng lên, ý đồ ngăn cản khí thế hung hung một kích.

Nhưng màu xám lĩnh vực lại tựa như khiến hắn hãm sâu vũng lầy bên trong, động tác trở nên so thường ngày chậm chạp rất nhiều.

Keng

Dao găm chống đỡ tại Thâm Hồng Ma Chủ ngực vị trí, theo một đạo tinh hồng chi lực biến mất, lần này công kích bị miễn dịch.

Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, lần nữa xuất đao

【  Vô Song Kiếm Vũ ] mang tới cực hạn kỹ nghệ cùng 【  Thích Khách Lĩnh Vực ] đối nhanh nhẹn này lên kia xuống, để hắn tại binh khí đối bính công chính mặt áp chế Thâm Hồng Ma Chủ.

"Binh binh binh --

Tại song phương đối bính bên trong, một đạo lại một đạo tinh hồng chi lực cấp tốc tiêu tán, tóc đỏ cuồng vũ Thâm Hồng Ma Chủ đã lâm vào nổi giận cùng điên cuồng bên trong.

"Vì cái gì!"

"Vì cái gì ngươi không có chết ? ! "

"Bởi vì tình báo của ngươi quá hạn." Dư Chuẩn mặt không thay đổi chặt đứt cuối cùng một đạo tinh hồng chi lực, sau đó đem dao găm hướng phía trước đưa tới.

"Phốc nôn "

【  sinh mệnh - 10000000 ]

"Hoan nghênh lần sau trở lại." Dư Chuẩn rút ra đâm vào Thâm Hồng Ma Chủ ngực 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] "Ta không ngại lại giết ngươi phân thân một lần, hai lần, vô số lần, thẳng đến . . . "

"Đem ngươi bản thể cũng xử lý."

Thâm Hồng Ma Chủ phân thân trong chốc lát sụp đổ, hóa thành mưa máu dung nhập dưới chân trong biển máu, theo huyết hải cấp tốc giảm đi, điện đường bên trong hết thảy cũng từng bước khôi phục bình thường.

Chỉ có một tiếng tràn ngập oán độc gào thét, trong điện vang vọng thật lâu.

"Dư Chuẩn . . . Ngươi chờ đó cho ta!"

【  chúc mừng ngài tại Xích Địa Tẫn Đầu đại phát thần uy, đánh bại ngoại lực tham gia kèm theo Boss Thâm Hồng Ma Chủ phân thân (Lv 35) ]

【  phó bản Boss Thâm Hồng Ma Chủ phân thân bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Truyền thuyết mảnh vỡ ×50, tự do Xích Nguyệt series Lv30 Sử Thi cấp trang bị x10 ]

Nhìn trước mắt hai hàng chữ, Dư Chuẩn tiếu dung dần dần xán lạn.

"Thật đúng là cái giá không nhỏ a.

Đối với cái này khắc Thâm Hồng Ma Chủ mà nói,50 mai truyền thuyết mảnh vỡ được cho đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, huống chi còn có 10 kiện tự do Xích Nguyệt series hồng trang.

【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản quyền sở hữu chuyển giao cho Dư Chuẩn về sau, cái này đặc thù phó bản liền rốt cuộc chưa từng sinh ra hồng trang, tử trang loại hình cũng không bị hạn chế, nói rõ hồng trang cần một chút càng quan trọng hơn đồ vật.

Mà vừa rồi Thâm Hồng Ma Chủ trong lời nói mịt mờ nâng lên tin tức cũng nói cho Dư Chuẩn, Sử Thi cấp trang bị là cần tiêu hao nhất định bản nguyên lực lượng.

Cái này sóng, Thâm Hồng Ma Chủ có thể nói là mất cả chì lẫn chài, tinh khiết đến cho Dư Chuẩn đưa phúc lợi.

Nghe ta nói cám ơn ngươi ~

Bởi vì có ngươi ~

Ấm áp bốn mùa ~

Cửa đại điện bị đẩy ra, khẩn trương chờ đợi Kỷ Tiểu Vũ bọn người bước nhanh xông vào trong điện, nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Dư Chuẩn mới cùng nhau nới lỏng một hơi.

"Thâm Hồng Ma Chủ đã chạy, Xích Nguyệt cũng đã biến mất." Kỷ Tiểu Vũ một mặt mừng rỡ nói ra vừa mới nhìn đến hình tượng.

"Vậy là tốt rồi." Dư Chuẩn cười gật gật đầu, "Phú bà, còn tốt ngươi đem bọn hắn đều kéo đi ra."

Thâm Hồng Ma Chủ 【  trả bằng máu ] có thể chọn mục tiêu không chỉ một.

Nếu như mấy người khác cũng ở tại chỗ . . .

Dư Chuẩn cũng không dám tưởng tượng, sẽ phát sinh cái gì.

"Đi thôi." Dư Chuẩn duỗi lưng một cái, "Hồi công hội.

Công hội thành viên toàn bộ đều đã hoàn thành chuyển chức, bởi vì Thâm Hồng Ma Chủ tham gia, Dư Chuẩn còn chưa kịp hiểu rõ bọn hắn tình huống.

Mà dưới mắt 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên đều là nhất chuyển người chơi, hết thảy phó bản công lược trên an bài, đồng dạng cần làm ra điều chỉnh.

"Đây là tự do Xích Nguyệt series Lv30 Sử Thi cấp trang bị."

【 Sát Thần 】 công chiếu cố nghị trong phòng, Dư Chuẩn tiện tay một điểm, mười đạo hồng sắc quang đoàn xuất hiện tại giữa không trung, "Trước đó 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản lấy được vũ khí màu đỏ, cùng đây là một bộ."

"Ta tra xét một cái, cái này so U Minh series kém một chút, ba kiện sáo trang tăng lên 15% thuộc tính, năm kiện sáo trang tăng lên 25% thuộc tính."

"Ba ngàn vạn một kiện, ba người các ngươi có ý tưởng a?"

Bị hỏi thăm đến Tô Hoành, Tô Nguyệt cùng Saras sắc mặt xiết chặt.

Lại là màu đỏ sáo trang!

Mà lại lần này, bọn hắn đã có trong đó một kiện, chỉ cần mua xuống còn lại bốn kiện liền có thể gộp đủ trọn vẹn!

Bất quá . . . . .

Nơi này chỉ có mười cái, chỉ có thể thỏa mãn hai người gộp đủ nguyên bộ, còn lại một vị chỉ có thể góp cái ba kiện bộ, kích hoạt bộ phận sáo trang hiệu quả.

"Ta muốn hai kiện đi." Saras cười cười, "Vừa vặn ta có thể tiến đến hai kiện tiền."

Tô Hoành hướng Saras ném đi cảm kích ánh mắt, "Ta cùng Nguyệt Nguyệt các muốn bốn kiện đi, dạng này cũng có thể kiếm ra sáo trang."

"Hội trưởng, chúng ta bây giờ trang bị có thể hay không tiếp tục mượn dùng?" Tô Hoành có chút ngượng ngùng mở miệng.

Hắn cùng Nguyệt Nguyệt mua xuống tám cái trang bị, đã coi như là cực hạn, muốn cường hóa đến tương đối cao đẳng cấp chân chính phát huy được tác dụng, không có nhanh như vậy.

Cho nên chỉ có thể trước dùng có sẵn +20 trang bị  chờ kiếm được nhiều lại cường hóa sáo trang thay đổi mặc.

"Chính mình thanh toán trọng đoán tiền là được." Dư Chuẩn khoát tay áo ra hiệu không sao, đem vừa tới tay trang bị lần nữa tiền mặt, sau đó nhìn về phía ở đây công hội các thành viên, "Các ngươi chuyển chức tình huống thế nào?"

Nghe được vấn đề này, mọi người tại đây nhao nhao lộ ra ý cười.

Chuyển chức về sau, mỗi người bọn họ thực lực đều so với ban đầu tăng lên rất nhiều, phần này vui vẻ rốt cục có chia xẻ cơ hội.

"Ta chuyển chức 【  Áo Thuật Ma Đạo ]." Kỷ Tiểu Vũ nâng quai hàm cười hì hì mở miệng, "Lần này chuyển vận cao hơn!"

【  Áo Thuật Ma Đạo ]!

Trước mắt mọi người sáng lên..