Chương 123: Nghe ta nói cám ơn ngươi ~

Chương 123: Nghe ta nói cám ơn ngươi ~

Cái này nhất chuyển chức nghiệp, có thể nói là pháp sư hệ bên trong chuyển vận nhất bắn nổ chức nghiệp, bởi vì nó khác không có, chính là thuần túy chuyển vận!

Chức nghiệp bị động 【  Áo Thuật Ẩn Bí ]: Hiểu rõ càng bao sâu hơn áo thuật pháp sư thuật bí ẩn, không nhìn mục tiêu 50% pháp phòng, gia tăng tự thân 50% tổn thương!

Trừ bỏ bị động đối chuyển vận cường hóa bên ngoài, 【  Áo Thuật Ma Đạo ] nhất chuyển chuyên môn kỹ năng, đồng dạng có kếch xù chuyển vận hệ số.

Dạng này kỹ năng, phối hợp Kỷ Tiểu Vũ thuần chuyển vận thiên phú 【  Áo Thuật Trọng Tấu ] có thể nói đem chuyển vận phát huy đến cực hạn!

"Đánh lén." Sira lời nói vẫn như cũ ngắn gọn.

Nhưng chỉ cần là đối cung tiễn thủ nhất chuyển đường tắt từng có hiểu rõ, đều minh bạch "Đánh lén" hai chữ hàm nghĩa.

【  đánh lén thợ săn ] đây là pháp sư, cung tiễn thủ hai cái nghề nghiệp tám cái nhất chuyển đường tắt bên trong, công kích cự ly xa nhất một cái!

Chức nghiệp bị động 【  đánh lén đoạt mệnh ]: Lớn nhất công kích cự ly gia tăng 300% công kích cự ly mỗi gia tăng 1% tổn thương gia tăng 1%!

Cung tiễn thủ thông thường công kích cự ly là 50m, pháp sư thì là 40m.

Chuyển chức 【  đánh lén thợ săn ] cung tiễn thủ, lớn nhất công kích cự ly có thể đạt tới 200m, đồng thời công kích cự ly vượt qua 50m về sau, mỗi gia tăng 1% tổn thương cũng sẽ tùy theo tăng lên 1%.

Cái nghề nghiệp này bị động phía trước một nửa, đối Sira cấp SS thiên phú 【  cố định mũi tên ] mà nói, là không có ý nghĩa, chính vì vậy, đằng sau một nửa đối Sira mà nói là Sử Thi cấp tăng cường!

Chỉ là nửa cái bị động, liền đã mạnh vô địch!

Thông thường 【  đánh lén thợ săn ] chí ít còn có 300% tổn thương tăng lên hạn mức cao nhất, nhưng Sira hoàn toàn không có.

Chỉ cần cự ly đầy đủ, thò đầu ra liền giây!

"Cái kia . . . . " Tô Nguyệt ngượng ngùng giơ tay lên, "Ta chuyển chức 【  Phục Sinh Chúa Tể ].

Ánh mắt của mọi người lần nữa phát sáng lên.

【  Phục Sinh Chúa Tể ]!

Chức nghiệp bị động 【  sinh cơ dạt dào ]: Trị liệu kỹ năng làm lạnh giảm bớt 30% sử dụng trị liệu kỹ năng lúc pháp công tăng lên 100%!

Có được cái này bị động, chuyển chức làm 【  Phục Sinh Chúa Tể ] Mục Sư tại trị liệu thượng tướng sẽ trở nên tương đương cường đại, đặc hoá là hoàn toàn trị liệu người, cái nghề nghiệp này cùng Tô Nguyệt thiên phú 【  khẩn cấp trị liệu ] vô cùng phù hợp.

Mà cái này, còn không phải 【  Phục Sinh Chúa Tể ] nhất chỗ cường đại.

Nó nhất cường đại, là 【  Phục Sinh Chúa Tể ] nhất chuyển chuyên môn kỹ năng 【  Phục Sinh Tí Hữu ]!

Kỹ năng này là Mục Sư hệ người chơi một cái duy nhất có thể phục sinh phe bạn kỹ năng, mặc dù có nhất định hạn chế, tỷ như nhất định phải tại HP về không trước thực hiện, mỗi lần chiến đấu bên trong chỉ có thể sử dụng một lần các loại.

Nhưng chỉ là "Phục sinh" hai chữ, nó cường đại liền không thể nghi ngờ.

Tại nguy hiểm 3A thậm chí 4A phó bản bên trong, ai không muốn mấy đầu mệnh?

"Khi biết chính mình thiên phú về sau, Nguyệt Nguyệt liền vẫn muốn chuyển chức 【  Phục Sinh Chúa Tể ] bây giờ cũng coi là đạt được ước muốn." Tô Hoành cười sờ lên Tô Nguyệt đầu.

Dư Chuẩn nhìn xem Tô Nguyệt, không nhịn được nghĩ đến còn tại đi học Dư Trữ.

Tiểu nha đầu này, tựa hồ cũng dự định lựa chọn 【  Phục Sinh Chúa Tể ].

Cự ly nàng thu hoạch được Thần Khải tư cách còn có hơn mấy tháng.

Lại nói, không biết rõ 【  Thần Ma cửa hàng ] có hay không có thể khiến người ta sớm thu hoạch được tư cách, hoặc là mất đi tư cách sau lại lần thu hoạch được đạo cụ?

Dư Chuẩn nhịn không được phát tán tư duy, một lát sau nhìn về phía Tô Hoành.

"Tô Hoành, ngươi chuyển chức đâu?"

"Ta chuyển chức là 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ]." Tô Hoành giang tay ra

"Ta thiên phú vốn chính là phòng ngự loại hình, tự nhiên muốn lựa chọn phù hợp phòng ngự chuyển chức đường tắt."

【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] là chiến sĩ nhất chuyển chức nghiệp bên trong thản độ cao nhất, thuộc về thuần khiên thịt đường tắt.

Chức nghiệp bị động 【  Vô Giải Thủ Hộ ]: Vật phòng, pháp phòng +80% giảm tổn thương +20% giảm miễn hạn mức cao nhất từ 95% tăng lên đến 99%!

Cùng cái khác thuộc tính khác biệt, giảm tổn thương là không thể nào không hạn chế đắp lên, nó có cố định hạn mức cao nhất, đó chính là 95%.

Chỉ có số ít thiên phú và chức nghiệp bị động, có thể làm cho người chơi đột phá cái này hạn mức cao nhất, thu hoạch được cao hơn giảm tổn thương.

Đây cũng là Dư Chuẩn trước đây gặp phải Marcel chỉ đem giảm tổn thương đống đến 95% nguyên nhân, không phải là không thể, mà là cao hơn không có ý nghĩa.

Đương nhiên, nếu như nàng có thể còn sống cũng chuyển chức làm 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] đó chính là một chuyện khác.

Trừ bỏ bị động mang tới thản độ đầy đủ cao bên ngoài, 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] chuyên môn kỹ năng cũng rất có ý tứ, một cái là 【  cao tốc tự lành ] một cái khác là 【  Biến Thể Kinh Cức ].

Cái trước thêm điểm đến max, có thể để 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] thu hoạch được mỗi giây 10% lớn nhất HP hồi phục, trạng thái chiến đấu cũng không thể đánh gãy.

Cái sau thêm điểm đến max, có thể để người công kích tại công kích 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] lúc nhận cao tới 80% phản tổn thương, cũng là tất cả chức nghiệp bên trong duy nhất có thời gian thực phản tổn thương hiệu quả kỹ năng.

Mặt khác, phản tổn thương cũng không thể phát động Dư Chuẩn "Nhất kích tất sát" bởi vì phản vết thương tuy nhưng tạo thành tổn thương, nhưng cũng không thuộc về công kích.

"Vô Giải Trọng Thuẫn a . . . " Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Bọn hắn trong sáu người, có Dư Chuẩn một cái cận chiến chuyển vận như vậy đủ rồi, Tô Hoành càng nhiều thời điểm nhiệm vụ là bảo vệ Kỷ Tiểu Vũ cùng Sira hai cái này viễn trình lớn cha, cái này chuyển chức phương hướng không có vấn đề.

Cuối cùng, Dư Chuẩn đem ánh mắt nhìn về phía Saras.

Hắn từ những người khác lần lượt nói ra chính mình chuyển chức phương hướng thời điểm bắt đầu, biểu lộ liền có vẻ hơi xấu hổ.

"Tiểu Saras, ngươi đây là cái gì tình huống?"

"Ta . . . . " Saras gãi đầu một cái, "Ta lựa chọn chuyển chức phương hướng là 【  nguyền rủa thiên tai ] . . . "

Dư Chuẩn: "? "

Công hội những người khác: "? "

Chỉ có Sira ánh mắt yếu ớt, "Khó trách."

Khó trách Saras làm một cái Mục Sư, chuyển chức thí luyện bên trong việc cần phải làm là trong đám người gây ra hỗn loạn!

Thông thường Mục Sư, kỹ năng có thể chia làm hai loại.

Loại thứ nhất là trị liệu loại, chính là đơn thuần hồi máu.

Loại thứ hai là tăng thêm loại, cái này chủng loại liền nhiều mặt.

【  nguyền rủa thiên tai ] là Mục Sư nhất chuyển chức nghiệp bên trong dị loại.

Nó cùng biến thành pháp đâm mà bị gọi đùa là "Thích khách phản đồ" thích khách nhất chuyển 【  Ám Dạ sứ đồ ] được xưng là "Mục Sư phản đồ" .

Không, 【  nguyền rủa thiên tai ] còn muốn nghiêm trọng hơn một chút.

【  Ám Dạ sứ đồ ] tốt xấu sử dụng vẫn là thích khách hệ bản thân kỹ năng, chỉ là tổn thương loại hình thay đổi.

Mà 【  nguyền rủa thiên tai ] có tất cả nhất chuyển chức nghiệp số lượng nhiều nhất nhất chuyển chuyên môn kỹ năng, đã nhanh muốn cùng Mục Sư hoàn toàn không dính dáng.

Chức nghiệp bị động 【  nguyền rủa nói nhỏ ]: Sử dụng giảm ích loại kỹ năng lúc, tiếp tục thời gian + 100% xua tan loại kỹ năng cần 2 lần mới có thể có hiệu lực!

Giảm xuống hồi phục, giảm xuống công kích, giảm xuống phòng ngự, giảm xuống tốc độ, giảm xuống nhanh nhẹn . . . Liền không có 【  nguyền rủa thiên tai ] không thể giảm ích đối thủ!

"Ngươi vì sao lại lựa chọn cái này?" Kỷ Tiểu Vũ sắc mặt cổ quái nhìn xem Saras, "Vậy ngươi thiên phú không phải hoàn toàn vô dụng a?"

Saras thiên phú có thể cho tăng thêm loại kỹ năng kéo dài 10% tiếp tục thời gian, 【  nguyền rủa thiên tai ] cũng không ghép đôi.

"Chủ yếu là ta cảm giác . . " Saras gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng mở miệng, "Mọi người hình như không thế nào cần tăng thêm?"

"Ngược lại là đối thủ của chúng ta, cần giảm ích . . . "

Phòng hội nghị bỗng nhiên an tĩnh lại.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Đột nhiên cảm giác được Saras nói rất hay có đạo lý, làm sao bây giờ?

"Mà lại 【  nguyền rủa thiên tai ] cùng tuyệt đại đa số Mục Sư loại thiên phú không phù hợp, cho nên lựa chọn người chơi rất ít." Saras gãi gãi đầu, "Dù sao ta thiên phú không được, tuyển cái này nói không chừng càng hữu dụng chỗ."

"Ta cảm thấy Tiểu Saras chọn không tệ." Dư Chuẩn cười.

Trước đó Saras trong chiến đấu tham dự độ xác thực rất thấp, rất nhiều thời điểm chỉ là phụ trách móc đạo cụ Sarah A mộng.

Lựa chọn 【  nguyền rủa thiên tai ] tương lai Saras có lẽ sẽ tại đoàn đội bên trong gánh chịu càng nhiều tác dụng..