Chương 124: Mọi người lựa chọn

Chương 124: Mọi người lựa chọn

Tại 【 Sát Thần 】 công hội thành viên lẫn nhau hiểu rõ lẫn nhau chuyển chức chức nghiệp về sau, một cái không thể tránh khỏi vấn đề bày tại trước mắt của bọn hắn.

"Hội trưởng, tiếp xuống chúng ta công hội phó bản công lược kế hoạch là cái gì?" Kỷ Tiểu Vũ hơi có vẻ mong đợi nhìn về phía Dư Chuẩn.

Nghe vậy, Dư Chuẩn trầm mặc một cái.

Khi hiểu được Thần Khải thế giới chân tướng cùng Lam Tinh thời khắc này tình cảnh về sau, trong lòng của hắn luôn có một loại cảm giác cấp bách.

Mặc dù nói Lam Tinh có chín đại chí cường giả tọa trấn, cũng có thế lực to lớn Thần Khải điện đường cùng một chúng cường lớn người chơi.

Nhưng cầu người không bằng cầu mình, chính mình cường đại đến đủ để bảo hộ hết thảy, mới thật sự là cường đại.

Mặc dù nói như vậy có chút tự đại, nhưng là. . .

Hắn nghĩ trở thành Thần Linh!

Nhất chuyển về sau, kinh nghiệm tăng trưởng xu thế so trước đó hơi chậm, nhưng bởi vì cơ số to lớn, thăng cấp cần thiết kinh nghiệm tăng lên y nguyên kinh người.

Lv31-Lv40, thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm còn tại trăm vạn cấp bậc, đến Lv41-Lv50, thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm cũng đã là ngàn vạn cấp bậc, càng về sau Lv 51-Lv 60, càng là hơn trăm triệu.

Mà nhất chuyển thường trú phó bản bởi vì 4A khó khăn gia nhập,3A khó khăn ích lợi rõ ràng hạ xuống, cho dù là Lv 60 phó bản,3A độ khó đơn lần công lược lấy được kinh nghiệm cũng sẽ không vượt qua 50w.

Đây cũng là chuyển chức trước ban đầu chức nghiệp người chơi dài nhất chỉ cần mấy năm liền có thể tăng lên tới Lv30, nhưng nhất chuyển người chơi thăng cấp, lại động một tí lấy mười năm, mấy chục năm làm đơn vị nguyên nhân.

Muốn thăng cấp nhanh? Tăng lên nhanh?

Biện pháp đương nhiên cũng có.

Đó chính là tiến vào tính nguy hiểm cực lớn 4A phó bản.

Chẳng những có thể lấy thu hoạch được cao hơn phó bản ích lợi, càng là có thể đánh giết cái khác sever người chơi, thu hoạch được đối phương trang bị đạo cụ cùng 【  Thần Ma Huân Chương ] bất luận là cái trước hay là cái sau, đều có giá trị không nhỏ.

Dư Chuẩn tại 【  U Minh Thâm Uyên ] trải qua, đủ để chứng minh.

Nguy hiểm nhiều, mới có cao hồi báo!

Muốn lấy Thần Linh làm mục tiêu, Dư Chuẩn liền không thể tại 3A phó bản bên trong phí thời gian tuế nguyệt, nhất định phải tăng tốc chính mình tăng lên bước chân.

Một phương diện khác, nếu như nhất chuyển thời điểm cũng không dám tiến vào 4A phó bản, đến nhị chuyển lúc chỉ có 4A độ khó có thể lựa chọn, hắn tất nhiên sẽ sinh ra lùi bước tâm thái, thậm chí khả năng cùng những cái kia vĩnh viễn dừng lại tại Lv 61 nhị chuyển người chơi không có khác nhau chút nào!

Cho nên, Dư Chuẩn muốn ép mình một thanh.

Nhất chuyển về sau thường trú phó bản công lược, hắn sẽ lấy 4A độ khó làm chủ, thậm chí toàn bộ lựa chọn 4A.

Nhưng là . . .

Cái này chỉ là chính hắn quyết định, hắn không có khả năng lôi cuốn công hội tất cả thành viên như thế.

Cho nên . . .

Một lát trầm mặc về sau, Dư Chuẩn nhìn về phía hướng chính mình trông lại công hội thành viên

"Các ngươi, biết rõ nhất chuyển sau có thể lựa chọn 4A độ khó a?"

Kỷ Tiểu Vũ, Sira, Tô gia huynh muội đồng thời gật đầu.

Saras có chút mờ mịt, nhưng một bên Tô Hoành tiến đến hắn bên tai sau khi giải thích, hắn cũng lộ ra vẻ chợt hiểu, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngọa tào! Nghe tốt hăng hái!

"Nhất chuyển về sau, ta dự định lấy 4A khó khăn thường trú phó bản làm chủ, nhưng các ngươi không cần thiết cùng ta làm ra đồng dạng lựa chọn." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nếu như các ngươi lựa chọn 3A, như vậy . . . . "

"Ta tuyển 4A." Kỷ Tiểu Vũ không chút do dự mở miệng.

Thân là chí cường giả đời sau, nàng hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một chút thực lực bản thân vốn không nên biết đến tin tức, cái này thời điểm đương nhiên sẽ không lùi bước.

"Đồng dạng." Sira mặt không biểu lộ.

Nàng lựa chọn lý do, giống như Kỷ Tiểu Vũ.

Chí cường giả đời sau, có được bình thường người chơi xa xa không cách nào với tới tài nguyên cùng điều kiện, tự nhiên cũng hẳn là nâng lên càng nhiều trách nhiệm.

Nếu như lựa chọn co đầu rút cổ, không những mình sẽ bị người chế nhạo, thậm chí sẽ để cho trưởng bối đồng dạng bị người nhạo báng.

"Lựa chọn của ta, cũng là 4A phó bản." Tô Hoành cười cười.

Hắn biết rõ 4A phó bản thời gian không tính là lâu, trước hai ngày, hắn còn đang vì nhất chuyển thí luyện làm chuẩn bị thời điểm, Tô Minh Đức đem hắn cùng Tô Nguyệt kéo đến trước mặt, hết sức nghiêm túc nói cho bọn hắn 4A phó bản nội dung.

Tô Minh Đức bản ý, là hi vọng Tô Hoành cùng Tô Nguyệt có thể tại nhất chuyển sau lựa chọn tương đối an toàn 3A phó bản, hoặc là tại 【 Sát Thần 】 công hội bên trong dần dần chuyển thành quản lý cùng hậu cần phụ trách người, rời xa công lược tuyến đầu.

Dù sao, thân là trưởng bối, hắn không muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Nhưng mà Tô Hoành khi biết 4A phó bản tướng quan tình huống về sau, lại hết sức kiên định cự tuyệt.

Bởi vì Tô Hoành rất rõ ràng, hắn đồng đội sẽ không lựa chọn 3A phó bản.

Mà hắn, sẽ không bỏ xuống chính mình đồng đội!

Tại xác nhận Tô Hoành ý nghĩ về sau, Tô Minh Đức trong lòng tràn đầy lo lắng, nhưng tương tự có vui mừng.

Dù sao, hắn chuyện không dám làm, con của hắn dám!

Cuối cùng, Tô Minh Đức không tiếp tục khuyên, chỉ là đem trong nhà có thể động dụng tích súc, đều cho Tô Hoành.

Làm trưởng bối người, không nên cho vãn bối cản trở.

"Ta, ta cũng tuyển 4A!" Tô Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu đến, màu đen tóc ngắn tung bay, hắc diệu thạch đồng dạng tròng mắt chiếu sáng rạng rỡ

"Ta là 【  Phục Sinh Chúa Tể ]! 4A phó bản mới là ta nên đi địa phương!"

Ở nơi đó, [kỹ năng phục sinh] mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất!

"Các ngươi đều đi, vậy ta cũng đi." Saras gãi đầu một cái.

"Ta vừa mới chuyển chức 【  Nguyền Rủa Thiên Tai ] các ngươi cũng không thể để cho ta lưu tại trong công hội làm công cụ người a?"

Nghe nói như thế, chúng người nhẫn không được nở nụ cười.

"Tốt, đã như vậy ta làm một cái đơn giản quy hoạch." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Đầu tiên, là lão phó bản công lược vấn đề."

Lv20 phó bản 【  Huyết Sắc Chi Đô ] 【 Sát Thần 】 công hội nắm giữ lấy hoàn mỹ công lược, nhưng ở toàn viên đẳng cấp vượt qua hạn mức cao nhất về sau, đã thật lâu không có tiến hành công lược.

Bởi vì chỉ có một cái phó bản, cũng là tính không lên đáng tiếc.

Nhưng 【 Sát Thần 】 công hội tại Lv30 phó bản bên trong, nắm giữ lấy bảy tám cái phó bản hoàn mỹ công lược, bây giờ theo toàn viên nhất chuyển, đồng dạng không cách nào tiến vào, cái này rất thua lỗ.

Mặt khác, còn có đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ]!

Mặc dù nói cho thuê cái khác công hội cũng có thể kiếm tiền, nhưng bây giờ 【 Sát Thần 】 công chính sẽ hoàn toàn dùng không lên . . . Đồng dạng mười phần lãng phí.

Hiện hữu công hội thành viên không có khả năng giáng cấp, cho nên duy nhất biện pháp giải quyết nhưng thật ra là bày ở trước mắt.

Nhận người.

Tuyển nhận Lv30 trở xuống ban đầu chức nghiệp người chơi.

"Nhận người sự tình, cần nâng lên chương trình hội nghị, nhưng cũng không cần nóng vội." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Vấn đề này  chờ ta từ Thần Huy thành trở về, suy nghĩ thêm như thế nào tiến hành."

"Từ Thần Huy thành trở về?" Kỷ Tiểu Vũ sửng sốt một cái, rất nhanh nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng, "Là 【  Xích Địa Tẫn Đầu ]!"

"Không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Lv30 thường trú phó bản 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] không có hoàn mỹ công lược, mà Dư Chuẩn bọn hắn tại nhất chuyển thí luyện bên trong, tiến vào chính là cái này phó bản.

Mặc dù thí luyện cùng thường trú phó bản nội dung khác nhau rất lớn, nhưng không hề nghi ngờ, bởi vì nhân vật đóng vai loại này đặc thù công lược phương thức, bọn hắn tại 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản kịch bản trên lấy được đột phá tính tiến triển!

Trước đó 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] vì cái gì không cách nào hoàn mỹ công lược?

Bởi vì người chơi bình thường đi kịch bản, một đường hộ tống 【  Xích Sắc Chi Dân ] uống vào 【  Vô Cấu Chi Hồ ] nước khôi phục bình thường, đến 【  Xích Vân thành ] thời điểm, ám sát Phó thành chủ khánh điển đã kết thúc!.