Chương 124: Mọi người lựa chọn

Chương 124: Mọi người lựa chọn

Nhị thành chủ tam thành chủ toàn bộ tử vong, tứ thành chủ Soca cái này mấu chốt nhất nhân vật cũng bởi vì phấn đấu quên mình ngăn cản đại thành chủ Enrufe mà chết.

Bốn vị thành chủ, chỉ còn lại điên cuồng Enrufe.

【  Xích Sắc Chi Dân ] hoàn toàn chính xác tiến vào 【  Xích Vân thành ]

Nhưng ở người chơi không cách nào nhìn thấy tương lai, nơi đó sẽ không còn là thánh địa, mà là mới Địa Ngục.

Cho nên, đây là một cái giả kết cục, chỉ là phổ thông thông quan.

Kia người chơi có thể hay không tăng tốc hộ tống, giống Kỷ Tiểu Vũ ba người bọn hắn như thế tại khánh điển lúc đuổi tới, ngăn cản hết thảy đâu?

Đáp án là, đồng dạng không thể.

Kỷ Tiểu Vũ ba người bọn hắn đóng vai lấy 【  Xích Sắc Chi Dân ] bên trong trọng yếu nhất ba cái vai trò, mới có thể tả hữu 【  Xích Sắc Chi Dân ] di chuyển.

Mà bình thường công lược bên trong  dựa theo cái này ba cái vai trò nguyên bản tính cách, bọn hắn sẽ đối với di chuyển tạo thành nhất định trở ngại, kéo chậm di chuyển!

Cái này phó bản duy nhất hoàn mỹ công lược phương thức, là chia binh hai đường.

Bộ phận người chơi hộ tống, một bộ phận người chơi tiến vào 【  Xích Vân thành ] vượt lên trước đánh giết đại thành chủ Enrufe, cũng xác nhận nhị thành chủ cùng tam thành chủ tử vong, để tứ thành chủ Soca có thể trở thành mới người cầm quyền.

Giờ phút này, 【 Sát Thần 】 công hội nắm giữ lấy 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản duy nhất hoàn mỹ công lược, phần này công lược, tự nhiên muốn sáng tạo giá trị.

【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản là Lv30, bọn hắn vào không được.

Mà lại cái này phó bản là Thần Huy thành thường trú phó bản, nơi đó không phải 【 Sát Thần 】 công hội đại bản doanh.

Cho nên Dư Chuẩn ý nghĩ rất đơn giản.

Bán công lược.

Hắn hiện tại, dựa vào trang bị biến hiện, trong tay đã có mười mấy ức tiền bạc, nhưng đem U Minh năm kiện bộ cường hóa đến +20, còn kém chút.

Đem cái này công lược bán đi, hẳn là là đủ rồi.

Lần đầu tiến vào 4A thường trú phó bản trước đó, hắn đương nhiên muốn đem chính mình tăng lên tới đỉnh phong.

Công hội các thành viên tín nhiệm hắn, theo hắn, hắn tự nhiên muốn xứng đáng phần này tín nhiệm.

"Ý kiến hay!" Kỷ Tiểu Vũ hai mắt tỏa sáng, "Tại Thần Cơ thành chờ đợi lâu như vậy, ta còn chưa có đi qua cái khác chủ thành đây!"

"Chúng ta mọi người cùng nhau đi chơi một chút, coi như là chúc mừng nhất chuyển thành công đoàn xây thế nào?"

Hả

Dư Chuẩn sửng sốt một cái.

Bản ý của hắn, là tự mình đi.

Mọi người cùng nhau đi . . .

Dư Chuẩn đem hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía trong phòng họp những người khác.

Nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, Dư Chuẩn đã biết được đáp án.

"Đã như vậy, vậy liền cùng đi chứ.

Làm ba mươi sáu tòa chủ thành bên trong thực lực tổng hợp xếp hạng thứ mười sáu tồn tại, Thần Huy thành mặc dù không có có thể chọn Đại Lương ngũ tinh công hội, nhưng tứ tinh công hội số lượng hoàn toàn không phải Thần Cơ thành có thể so sánh.

Nơi này, có chân đủ sáu nhà tứ tinh công hội!

Bất quá, số lượng này đã từng là bảy nhà.

Có một nhà phía trước không lâu bỗng nhiên sụp đổ, công hội người chơi toàn bộ nhập vào sáu nhà tứ tinh công hội bên trong.

Có tin tức ngầm xưng, đây là bởi vì đối phương đắc tội người!

Cụ thể đắc tội ai, thì là chúng thuyết phân vân.

Có người nói là đắc tội cái khác chủ thành ngũ tinh công hội.

Cũng có người nói, bọn hắn đắc tội một vị chí cường giả!

Bất quá loại này tin tức ngầm cũng không có tại Thần Huy thành quá nhiều lưu truyền, dù sao có cái này trò chuyện Bát Quái tinh lực, còn không bằng nghiên cứu một chút phó bản công lược, hoặc là đi bên ngoài đánh một chút dã quái.

Ngay tại hôm nay, Thần Huy thành xếp hạng thứ tư tứ tinh công hội 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] cửa ra vào, xuất hiện sáu đạo Phong Trần mệt mỏi thân ảnh.

"Chính là chỗ này?" Nhìn xem đối phương trang trí rộng lớn công hội kiến trúc, Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán, không hổ là tứ tinh công hội.

Bất quá chờ 【 Sát Thần 】 công hội đến tiếp sau nhận người, tấn thăng tam tinh công hội về sau, hẳn là cũng lại so với hiện tại càng tốt hơn.

"Đúng." Kỷ Tiểu Vũ khẽ gật đầu, "【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản trước mắt công lược thành tích tốt nhất, chính là 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội, đối phương cũng một mực tại truy cầu hoàn mỹ công lược."

"Lần trước chúng ta công lược đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ]

【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] cũng tại hiện trường, nhưng không có nhằm vào chúng ta."

"Cho nên, đây là một cái thích hợp người mua."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, "Tốt, vậy ta . . . "

"Hội trưởng, ta cùng ngươi đi vào chung." Kỷ Tiểu Vũ biểu lộ nghiêm túc, "Ta thế nhưng là công hội phó hội trưởng."

"Vậy thì phiền toái." Dư Chuẩn ném đi vui mừng thần sắc, sau đó nhìn về phía mấy người khác, "Mấy người các ngươi tính thế nào?"

"Ta cùng Sira đi dạo phố!"

Tô Nguyệt cười hì hì ôm lấy Sira cánh tay, "Vừa rồi đi ngang qua một cái quầy hàng, nhìn thấy không ít đáng yêu phối sức, còn có nhỏ khủng long đây!"

Nghe được "Nhỏ khủng long" ba chữ, Sira biểu lộ không thay đổi, nhưng mắt Thần Linh hiển nhiều hơn mấy phần ý động.

"Ca, ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ?" Tô Nguyệt quay đầu nhìn về phía Tô Hoành, không ngờ tại loại này thời điểm một quan hiền hoà Tô Hoành lại lắc đầu.

"Không được." Tô Hoành mỉm cười, lắc đầu, "Ta phải xử lý một chút việc nhỏ, đợi chút nữa mà cùng mọi người tụ hợp."

"Tốt a." Tô Nguyệt quay đầu nhìn về phía Saras, "Tiểu Saras?"

"Không có vấn đề!" Saras cười ha hả gật gật đầu.

Kề bên này có không ít bán từ nghiên đạo cụ quán ven đường, những cái kia thiên kì bách quái đạo cụ, đối Saras mà nói thế nhưng là tương đương có lực hấp dẫn.

Mấy người tại 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội cửa chính tách ra, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đi vào trong đó, báo ra 【 Sát Thần 】 công hội danh tự.

Đang chờ đợi phòng thủ người chơi thông báo thời gian, Kỷ Tiểu Vũ bỗng nhiên mở miệng, "Hội trưởng, Tô Hoành có phải là có tâm sự gì hay không?"

"Ngươi cũng phát hiện?" Dư Chuẩn nở nụ cười, "Chưa hề đến Thần Huy thành, hắn cũng có chút suy nghĩ viển vông."

"Kia có cần hay không hỗ trợ?" Kỷ Tiểu Vũ méo một chút đầu.

"Nếu như cần, hắn sẽ nói, không nói vậy liền tin tưởng hắn." Dư Chuẩn nhìn về phía nhanh chân hướng bọn họ đi tới mấy người, nhếch miệng cười một tiếng.

【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] nghênh đón quy cách, có chút cao a?

Tại Thần Huy thành một chỗ trống trải trên đường cái, mấy vị người chơi ngay tại chuyện trò vui vẻ.

"Bác ca, đẳng cấp của ngươi tăng lên tới Lv20 đi?" Trong đó một vị người chơi hâm mộ nhìn về phía trong mấy người ẩn ẩn ở vào bị chen chúc vị trí nam tử, "Lv20 giải tỏa mũ giáp, thực lực lại có thể tăng vọt."

"Ha ha!" Được xưng là Bác ca nam nhân cười lớn một tiếng, mang trên mặt mấy phần đắc ý, khoát tay áo, "Việc nhỏ, đều là việc nhỏ."

"Tăng lên tới Lv 15, đem trang bị cường hóa một đợt, thực lực đầy đủ về sau, liền có thể tiến vào tương đối có thực lực phó bản Công Lược đội, vận khí tốt, mỗi ngày đều có thể công lược 1-2 cái phó bản."

"Không cần lại đi rừng, kinh nghiệm tăng lên tự nhiên càng nhanh."

"Mấy người các ngươi tăng lên tới Lv 15 về sau, rất nhanh liền có thể đuổi kịp ta." Bác ca vỗ vỗ bên người mấy người đầu vai, "Đã các ngươi nhận ta cái này ca, về sau ta tự nhiên mang các ngươi bay!"

Mấy vị người chơi lập tức vui mừng hớn hở, thổi phồng lời nói không ngừng.

Đợi đến đám người tán đi, Bác ca một người khẽ hát, đi trên đường, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm sâu kín.

"Trương Bác."

"Ngươi vẫn là cùng trước đó, ưa thích khắp nơi thu tiểu đệ."

Thanh âm quen thuộc để Trương Bác bước chân bỗng nhiên dừng lại, quá khứ một ít làm hắn khó chịu ký ức lập tức phun lên não hải.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng tấm kia quen thuộc mặt.

"Tô Hoành!" Trương Bác nhịn không được xiết chặt trường kiếm trong tay, tiếp theo một cái chớp mắt trong mắt e ngại biến mất, bỗng nhiên cười nhạo một tiếng.

"Vừa tới chủ thành, ngươi liền dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

Vừa tăng lên tới Lv20 tăng vọt thực lực cho hắn vô tận lòng tin, Trương Bác trong mắt hung quang chớp động.

"Lần này, ta sẽ để cho ngươi . . . "

Lời còn chưa nói hết, Trương Bác lại thật giống như bị vô hình tay bóp chặt yết hầu, một chữ đều nói không nên lời.

Bởi vì Tô Hoành giải trừ 【  Già Yểm Diện Cụ ] hiệu quả.

【  Tô Hoành Lv 32 ].