Chương 125: Cộng đồng công lược mời

Chương 125: Cộng đồng công lược mời

"Ngươi . . . Ngươi . . . "

Trương Bác không thể tin nhìn xem Tô Hoành, biểu lộ dần dần trở nên hoảng sợ.

Hắn lại nghĩ tới đã từng bị Tô Hoành đánh tơi bời sợ hãi.

Mà lại lần này, so lúc trước bất luận cái gì thời điểm đều mãnh liệt hơn.

Lv20 cùng nhất chuyển cường giả ở giữa thực lực sai biệt, giống như hồng câu!

Nhưng là . . . Làm sao có thể ? !

Rõ ràng một tháng trước, hắn còn cùng trước đó tại Tân Thủ khu nhận các tiểu đệ thảo luận đến Tô Hoành, cái kia thời điểm đối phương còn dừng lại tại Lv10.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Chính mình nhọc nhằn khổ sở tại chủ thành dốc sức làm hai tháng, rốt cục nhịn đếnLv20, cái này đã coi như là cùng thời kỳ người chơi bên trong tương đương ưu tú tồn tại.

Tô Hoành đến Tân Thủ khu thời gian, sẽ chỉ so với hắn càng muộn.

Nhưng đối phương cũng đã sớm tăng lên tới Lv30, còn thuận lợi thông qua được chẳng lẽ vô số người chơi nhất chuyển thí luyện?

Nếu như không phải tấm kia quen thuộc mặt, Trương Bác thậm chí muốn hoài nghi đứng ở trước mặt mình chỉ là một cái cùng tên người!

Nghĩ đến trước đó chính mình nói lời ác độc, Trương Bác sắc mặt "Bá" một cái trở nên trắng bệch.

Trước đó tại Tân Thủ khu, đối phương chỉ là đánh chính mình.

Hiện tại, đối phương chuyên môn tới tìm hắn . . . .

Bịch

Trương Bác chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

"Đừng . . . Đừng giết ta!"

Hắn thật vất vả gia nhập tam tinh công hội, có tất cả mọi thứ ở hiện tại!

Nghĩ đến nếu như bị đánh giết, đây hết thảy đều đem như bọt biển đồng dạng thoáng qua tan thành mây khói, hắn đem biến thành một cái người bình thường, cũng không còn cách nào cảm nhận được loại kia bị người thổi phồng cảm giác, Trương Bác biểu lộ càng phát ra hoảng sợ.

Phanh

Trương Bác bỗng nhiên đem đầu dập đầu trên đất, phát ra một tiếng trầm muộn vang động, ngay sau đó là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba . . .

Tô Hoành bình tĩnh nhìn xem, nắm chắc tay chậm rãi buông ra.

Cùng Trương Bác đã từng ân oán, hắn kỳ thật sớm đã buông xuống.

Không, cũng không tính buông xuống, chỉ là kiến thức qua rộng lớn hơn thiên địa, những này lông gà vỏ tỏi vụn vặt liền sẽ không tự giác thoải mái.

Ngẫm lại hắn trước đó không lâu vừa mới tại nhất chuyển thí luyện bên trong đối mặt Thâm Hồng Ma Chủ ma uy cũng dám rút kiếm đối mặt, chỉ là Trương Bác lại có thể đáng là gì.

Hắn chỉ là nghĩ đến Trương Bác tiểu đệ kém chút tại Tân Thủ khu hại hắn, Tô Nguyệt cùng Dư Chuẩn, liền không nhịn được muốn cuối cùng đánh đối phương một trận.

Mà bây giờ, liền liền ý nghĩ này, cũng dần dần giảm đi.

Bang

Hàn mang bốn phía trường kiếm trong nháy mắt đâm về Trương Bác đầu bên cạnh gạch đá, chém sắt như chém bùn phong mang tuỳ tiện đâm xuyên gạch đá, gần như sợ hãi tử vong để Trương Bác động tác bỗng nhiên cứng ngắc, thân thể không tự giác run rẩy lên.

"Ta sẽ không giết ngươi." Tô Hoành chậm rãi rút ra trường kiếm, "Bởi vì ta kiếm, là dùng đến bảo hộ ta trọng yếu nhất đồng bạn."

Hắn quay người đi ra đường tắt  mặc cho tươi đẹp ánh nắng chiếu xuống khuôn mặt cùng Ngân Quang bắn ra bốn phía giáp trụ bên trên, chỉ để lại một đạo dần dần từng bước đi đến bóng lưng.

"Ngươi ta ân oán đã xong, tự giải quyết cho tốt.

"Dư hội trưởng, thật sự là tuổi trẻ tài cao a!"

Một vị thân hình tráng kiện đại hán nhanh chân đi đến Dư Chuẩn trước mặt, lộ ra thân cận tiếu dung, giựt mạnh Dư Chuẩn hai tay, dùng sức lung lay.

"Lần trước tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản công lược địa, ta liền muốn kết giao một cái dư hội trưởng dạng này tuổi trẻ tài tuấn, thế nhưng công hội có việc gấp phải xử lý, đành phải vội vàng rời đi."

"Nhoáng một cái mấy chục ngày không thấy, dư hội trưởng phong thái càng hơn trước kia." Đại hán vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, "Đến, chúng ta đi gặp phòng khách!"

"Vừa tới trà ngon, dư hội trưởng nhưng phải nếm thử!"

Cảm nhận được chu vi quăng tới kinh ngạc ánh mắt, Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ góc miệng đồng thời co rúm một cái.

Mặc dù đối phương lời này rõ ràng giả có thể, nhưng đường đường tứ tinh công chiếu cố dài, Lv58 đỉnh cấp nhất chuyển người chơi đem tư thái bày thấp như vậy . . .

Thật là là rất cho mặt mũi.

"Lưu hội trưởng quá khách khí."

Dư Chuẩn lộ ra tiếu dung, đi theo 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công chiếu cố dài Lưu Hùng Phi, nhanh chân đi vào công hội nội bộ, Kỷ Tiểu Vũ lạc hậu Dư Chuẩn nửa bước, như là thư ký nhỏ đồng dạng nhắm mắt theo đuôi cùng ở phía sau.

Đợi đến song phương tại phòng tiếp khách rơi vào, Lưu Hùng Phi mang sang trà ngon, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt mang theo mấy phần phức tạp.

Trước đó tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] công lược địa, hắn không có đứng ra cùng cái khác dân gian công hội cùng một chỗ cản trở 【 Sát Thần 】 công hội.

Nhưng, đó cũng không phải bởi vì 【 Sát Thần 】 công hội bản thân.

Đơn thuần là bởi vì 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội vốn là không có bao nhiêu hoàn mỹ công lược nắm chắc, hoàn toàn là đi bồi chạy, 【 Sát Thần 】 công hội tiến hoặc không tiến phó bản, đối 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] không có ảnh hưởng.

Cho nên, hắn không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này va chạm Thần Khải điện đường.

Ai biết rõ, cuối cùng lại nhìn một trận vở kịch.

Kia không người xem trọng "Cá nhân liên quan "

thật từ đại lượng tứ tinh, ngũ tinh công hội ngay dưới mắt, mang đi 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ].

Lưu Hùng Phi càng không nghĩ đến chính là.

Chính mình một Niệm Chi chênh lệch, lại bảo toàn toàn bộ công hội.

Ba mươi sáu chủ thành nhiều cái cao cấp dân gian công hội trong cùng một lúc sụp đổ, chân thực nguyên nhân giấu diếm được tầng dưới chót người chơi, nhưng không giấu diếm ở bọn hắn.

Đây là cảnh cáo.

Đến từ vị kia cảnh cáo.

【 Dân Minh 】 minh chủ Thorn, một vị duy nhất rời rạc tại Thần Khải điện đường hệ thống bên ngoài chín đại chí cường giả, chín đại chí cường giả bên trong gần với 【  Huyết Hồng ] Chúc Tu Minh Lam Tinh người thứ hai.

Vị này trên lập trường nhất tới gần dân gian công hội chí cường giả, trong vấn đề này thái độ lạ thường kiên định, đã có thể nói rõ một vài vấn đề.

Dân gian công hội, nhất định phải phục tùng Thần Khải điện đường điều phối.

【 Sát Thần 】 công hội, không thể gây!

Cho nên, tại phòng thủ người chơi báo cáo 【 Sát Thần 】 công hội đến thăm thời điểm, Lưu Hùng Phi không chút do dự mang theo một đám cao tầng đón lấy.

Bất quá, đối với 【 Sát Thần 】 công hội ý đồ đến, Lưu Hùng Phi hoàn toàn không có đầu mối.

Trên lý luận, hai cái công hội hoàn toàn không có giao tập.

Một cái hai sao công hội, tìm tới khác một tòa chủ thành tứ tinh công hội . . .

Cái này có thể là tới làm gì?

Một bên khác, Dư Chuẩn bưng lên hương khí bốn phía nước trà khẽ nhấp một cái, chỉ cảm thấy răng môi lưu hương, thậm chí còn tăng 100 điểm kinh nghiệm.

Dạng này nước trà tất nhiên xuất từ đẳng cấp cao chế biến thức ăn sư, được cho có chút trân quý.

Buông xuống nước trà, Dư Chuẩn nhìn về phía Lưu Hùng Phi, "Lưu hội trưởng, là như vậy."

"Ngày hôm qua, chúng ta công hội toàn viên thông qua được nhất chuyển thí luyện."

"Thật sao? Đây chính là cái tin tức tốt." Lưu Hùng Phi cười ha ha một tiếng, giơ lên nước trà, "Quý công hội thực lực tăng lên, thật đáng mừng."

Lời tuy như thế, hắn vẫn là không có hiểu rõ ý đồ của đối phương.

Tú cơ bắp?

Không về phần a?

Nhất chuyển tuy khó, nhưng nhất chuyển cường giả bọn hắn 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] cũng không ít a?

Chẳng lẽ . . .

Lưu Hùng Phi linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Dư Chuẩn vừa rồi nâng lên "Toàn viên thông qua "

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa đối phương công hội giờ phút này không có ban đầu nghề nghiệp người chơi.

Trước đó liền nghe nói qua, cái này công hội thành viên đặc biệt ít, nếu không phải như thế cũng sẽ không đình trệ tại nhị tinh công hội, chỉ sợ sớm đã là tam tinh.

Cho nên!

Đối phương rất thiếu người..