Chương 125: Cộng đồng công lược mời

Chương 125: Cộng đồng công lược mời

Mà bọn hắn 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] mặc dù tại Thần Huy thành bên trong chỉ sắp xếp thứ tư, lại là Thần Huy thành bên trong người nhiều nhất công hội!

Thậm chí, ngay tại trước mấy ngày, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] còn mới chiêu một nhóm lớn Lv30 trở xuống người chơi!

【 Sát Thần 】 công hội, đến đào người?

Thần Cơ thành quá nhỏ, người chơi không thỏa mãn được yêu cầu của bọn hắn, cho nên bọn hắn đến càng lớn chủ thành, đến tuyển nhận tốt hơn người chơi?

Vừa vặn bọn hắn 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] nhiều người, đã tuyển nhận người chơi đều là người chơi bên trong tinh nhuệ, từ bên trong đào, hiệu suất cao hơn?

Nghĩ tới đây, Lưu Hùng Phi thần sắc có chút đặc sắc.

Không phải . . . Các ngươi có bối cảnh, vậy cũng không thể ở ngay trước mặt ta đào người a?

Nhưng nghĩ tới mấy cái kia công hội sụp đổ thảm trạng, Lưu Hùng Phi lại hít sâu một hơi  kiềm chế lại vỗ bàn đứng dậy xúc động.

Được rồi, mấy cái người chơi mà thôi, đào a đào đi.

Cùng lắm thì . . . Lại thu chính là.

Hắn ánh mắt mang theo mấy phần bi thương nhìn về phía ngoài cửa sổ, giờ khắc này sáng rỡ ánh nắng cũng không cách nào mang đến cho hắn chút nào ấm áp, trong hoảng hốt như có như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn đầy trời nhẹ nhàng rớt xuống, duyên dáng giai điệu vang lên.

Tuyết ~ hoa bồng bềnh ~ gió bắc tiêu tiêu ~

Thiên địa ~ một mảnh ~ mênh mông ~

Hoàn toàn không biết rõ trước mắt vị này tứ tinh công chiếu cố mọc ra nhiều như vậy nội tâm hí kịch, Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Chúng ta nhất chuyển thí luyện phó bản, là 【  Xích Địa Tẫn Đầu ]."

Cái gì?

Nghe được quen thuộc phó bản tên, Lưu Hùng Phi ý thức cưỡng ép kéo về.

"Nguyên lai là 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] a." Lưu Hùng Phi cười cười, "Thật sự là đúng dịp, cái này phó bản . . . "

"Cái gì? Xích Địa Tẫn Đầu ? ! "

Hắn bỗng nhiên đứng lên, lần này triệt để minh bạch Dư Chuẩn ý đồ đến.

Thông qua nhất chuyển thí luyện, là cần hoàn mỹ công lược.

Nói cách khác, 【 Sát Thần 】 công hội đã . .

"Trên tay các ngươi có 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] hoàn mỹ công lược?" Lưu Hùng Phi hít sâu một hơi, hô hấp nhịn không được thô trọng.

Một cái Lv30 phó bản hoàn mỹ thủ thông!

Cho dù là tứ tinh công hội, đối với cái này cũng là phi thường để ý.

Bởi vì, quan hệ này đến công hội mặt mũi cùng danh vọng.

Mặc dù những này đồ vật rất hư, nhưng cũng thật sự sẽ ảnh hưởng đến công hội đối mới người chơi lực hấp dẫn, từ đó gián tiếp ảnh hưởng công hội xếp hạng.

Huống chi, 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] cùng cái khác phó bản không quá đồng dạng.

Cái này phó bản, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] cùng một nhà khác tên là 【  Trục Tinh Giả ] tứ tinh công hội đều tại cạnh tranh hoàn mỹ thủ thông.

Hai nhà công hội cũng không đối phó, cho nên âm thầm phân cao thấp không thể thiếu.

Mặc dù 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công lược tiến độ cao hơn, nhưng 【  Trục Tinh Giả ] công hội đoạn thời gian trước thu nạp mấy vị công lược phương diện nhân tài, cho Lưu Hùng Phi không nhỏ áp lực.

Nếu để cho đối phương trước hoàn thành công lược, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] xấu hổ là tránh không khỏi.

Tại loại này tình huống dưới, Dư Chuẩn nếu như có thể xuất ra hoàn mỹ công lược, kia hoàn toàn chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Bất quá, Lưu Hùng Phi rất nhanh bình tĩnh lại, "Dư hội trưởng, nhất chuyển thí luyện cùng thường trú phó bản công lược hẳn là không đồng dạng a?"

"Ngươi xác định, ngươi công lược thật có hiệu quả?"

"Có thể trước kiểm hàng." Dư Chuẩn cười đến rất thong dong, "Nếu như không thể hoàn mỹ thủ thông, ta coi như chưa từng tới.

"Nếu như có thể, lại cho tiền.

Dư Chuẩn đều như vậy nói, Lưu Hùng Phi tự nhiên không có hai lời.

"Bao nhiêu tiền?"

Dư Chuẩn chậm rãi vươn ba ngón tay.

Ba ức.

Cùng Lv20 phó bản khác biệt,Lv30 phó bản có thể nói là một cái công hội trụ cột, bởi vì thông thường công hội cơ bản có vượt qua tám thành người chơi ở vào giai đoạn này, là nhất chuyển làm chuẩn bị, hoặc là không có ý định nhất chuyển.

Có thể nói mỗi thêm một cái Lv30 phó bản hoàn mỹ công lược, công hội hạch tâm sức cạnh tranh đều sẽ càng mạnh mấy phần.

Lưu Hùng Phi hít sâu một hơi.

Cái này giá cả, nếu như là thường ngày hắn khả năng sẽ còn có chút do dự.

Nhưng cân nhắc đến 【 Sát Thần 】 công hội bối cảnh cùng 【  Trục Tinh Giả ] cạnh tranh, cuối cùng một chút do dự cũng không có.

"Không có vấn đề!" Lưu Hùng Phi đưa tay một cái thông tin, gọi tới phụ trách công lược công việc quản lý phó hội trưởng, "Đem kế tiếp muốn công lược 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] Công Lược đội cho ta gọi qua!"

"Được rồi." Phó hội trưởng một bên hô người, vừa mở miệng, "Nói đến 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] . . . Hội trưởng, có chuyện ta cần nói cho ngươi."

Hắn nhìn thoáng qua Dư Chuẩn hai người.

"Không có việc gì, ngay ở chỗ này nói." Lưu Hùng Phi vung tay lên.

"Được rồi." Phó hội trưởng gật gật đầu, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng

"Ta thăm dò được, 【  Trục Tinh Giả ] bên kia có mới động tĩnh, bọn hắn công lược 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] bộ phận Công Lược đội làm nhân viên điều chỉnh.

"Bọn hắn đem đơn hạch đội hình điều chỉnh làm song hạch đội hình, tựa hồ có chia binh hai đường dự định."

"Ta hoài nghi, bọn hắn khả năng có phát hiện mới, dự định tiến hành một chút hoàn toàn mới công lược nếm thử."

"Ừm?" Lưu Hùng Phi ánh mắt lóe lên.

Nếu như là thường ngày, tin tức này tất nhiên sẽ để hắn vô cùng khẩn trương.

Nhưng bây giờ . . .

"Kế tiếp tiến vào, là bọn hắn hay là chúng ta?

"Là chúng ta người." Phó hội trưởng lập tức trả lời.

"Ha ha." Lưu Hùng Phi cười cười

"Vậy liền 【  Trục Tinh Giả ] ăn cái rắm đi thôi!"

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được liếc nhìn nhau.

Nghe vào, cái kia gọi là 【  Trục Tinh Giả ] công hội điều chỉnh sau công lược mạch suy nghĩ hoàn toàn chính xác rất tiếp cận hoàn mỹ công lược.

Nếu như cho bọn hắn nếm thử thời gian, nói không chừng thực sẽ thành công.

Chính mình hai người tới chính là thời điểm.

Rất nhanh, kế tiếp công lược 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] Công Lược đội toàn viên đi vào phòng hội nghị.

Biết được Dư Chuẩn nắm giữ lấy cái gọi là hoàn mỹ công lược, bọn hắn mới đầu còn lơ đễnh.

Nhưng ở Dư Chuẩn xuất ra công lược về sau, một đám thành viên kinh động như gặp thiên nhân.

"Ngọa tào! Thế mà cần dạng này thông quan?"

Công Lược đội đội trưởng trên mặt hiện ra thần sắc thán phục, "Cho ta mười năm ta cũng nghĩ không ra cái này mạch suy nghĩ a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới phó bản điểm cuối cùng có nhiều như vậy hố cất giấu?" Một vị khác thành viên nhịn không được cảm thán, "Thần!"

"Được rồi, nhanh đi phó bản điện đi!"

Nhìn thấy Công Lược đội vẻ mặt của mọi người, Lưu Hùng Phi nắm chắc trong lòng, tâm tình thật tốt, cười giỡn nói, "Dư hội trưởng vẫn chờ lấy tiền đây!"

Cao cấp hơn phó bản cần thiết thời gian cơ bản đều sẽ càng dài.

【  Xích Địa Tẫn Đầu ] công lược cần hai ngày, tại Lv30 phó bản bên trong cũng coi như được thời gian dài.

Đợi đến Công Lược đội đám người vội vã rời đi, Lưu Hùng Phi nhìn về phía Dư Chuẩn.

Ngắn ngủi một lát, hắn đối Dư Chuẩn cách nhìn đã triệt để nghịch chuyển.

Một cái to gan ý nghĩ, xuất hiện tại trong đầu của hắn.

"Dư hội trưởng, ta có cái đề nghị nho nhỏ."

"Không biết rõ các ngươi 【 Sát Thần 】 công hội, đối 4A khó khăn Lv40 phó bản phải chăng cảm thấy hứng thú?"

"Ừm?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái, "Mời nói tỉ mỉ."

"Quý công hội phó bản công lược năng lực, ta là rõ ràng." Lưu Hùng Phi tiếng nói có chút dừng lại, "Nhưng 4A phó bản tình huống ngươi hẳn là cũng biết rõ, có một ít công lược năng lực bên ngoài nhân tố ảnh hưởng."

"Không chỉ có muốn thực lực đầy đủ tại cái khác sever người chơi trong tay tự vệ, còn muốn so cái khác sever người chơi càng nhanh, mới có thể thông quan."

"Chúng ta 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] dưới mắt ngay tại công lược một cái mấu chốt Lv40 phó bản, nhưng Công Lược đội từ đầu đến cuối không cách nào thông quan phó bản."

"Bọn hắn, thiếu khuyết quý công hội dạng này công lược năng lực, nhưng bọn hắn có đầy đủ thực lực cùng đối 4A phó bản công lược kinh nghiệm."

"Mà quý công hội thành viên vừa mới nhất chuyển, đối 4A phó bản công lược nghĩ đến là không có kinh nghiệm gì, cứ như vậy tùy tiện tiến vào chưa hề chưa đi đến nhập qua 4A phó bản bên trong, thực sự có chút nguy hiểm."

"【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản công lược không có nhanh như vậy kết thúc."

"Không biết rõ dư hội trưởng phải chăng cố ý, để quý công hội cùng chúng ta 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] đến lần liên hợp công lược?"

Lưu Hùng Phi nhếch miệng cười một tiếng, hướng Dư Chuẩn duỗi ra tay.

"Chúng ta ra người."

"Quý công hội, phụ trách thông quan."

Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ liếc nhau, có chút ý động.