Chương 126: Cố nhân cùng mới bằng hữu

Chương 126: Cố nhân cùng mới bằng hữu

Dư Chuẩn cũng không phải là hoàn toàn không có 4A phó bản công lược kinh nghiệm, dù sao lúc trước hắn từng tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ].

Nhưng đó là một đường giết giết giết thực lực phó bản,4A khó khăn Kịch Tình Phó Bản, là mặt khác cách chơi.

Đồng thời, một mình hắn có kinh nghiệm, 【 Sát Thần 】 công hội những người khác cũng là không có kinh nghiệm.

Cho nên, Lưu Hùng Phi đề nghị, với hắn mà nói hoàn toàn chính xác có một loại cào đến chỗ ngứa cảm giác.

Lần thứ nhất tiến vào 4A phó bản, có người mang một vùng khẳng định tốt nhất.

Nhưng là, mang một vùng không có nghĩa là nhận cản tay.

Cho nên, liên quan chi tiết nhất định phải cùng đối phương hảo hảo tâm sự.

Dư Chuẩn cùng phú bà ánh mắt giao lưu, hai người cấp tốc đạt thành nhất trí.

Ngay sau đó, trong phòng họp vang lên song phương tiếng thảo luận.

Không bao lâu, hai cái công hội đạt thành nhất trí.

Công lược thời gian, định tại 2 ngày sau.

Từ 【 Sát Thần 】 công hội đưa ra đối người viên nghề nghiệp nhu cầu, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội cung cấp 9 vị thỏa mãn nhu cầu thành viên.

【 Sát Thần 】 công hội 6 người, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội 9 người góp đầy một cái 15 người Công Lược đội, tiến vào Lv40 phó bản 【  Cự Ma sơn cốc ].

Lần này công lược chủ đạo người là Dư Chuẩn, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội 9 người nghe theo điều khiển, không sở trường tự làm chủ.

Cân nhắc đến 【 Sát Thần 】 công hội đại bản doanh không tại Thần Huy thành, công lược sau khi hoàn thành thông quan công lược thực tế người được lợi là 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội, lần này công lược nếu như thông quan, ích lợi toàn về 【 Sát Thần 】 công hội.

Công lược bên ngoài ngoài định mức ích lợi, thuộc về người chơi cái người.

Cái này chỉ là đánh giết cái khác sever người chơi thu hoạch.

Đã định tất cả chi tiết về sau, Dư Chuẩn đứng dậy nắm chặt Lưu Hùng Phi tay.

"Hợp tác vui vẻ."

Một bên Kỷ Tiểu Vũ mỉm cười, xuất ra 【  thông tin cúc áo ].

【  Kỷ Tiểu Vũ:@ toàn thể thành viên, đến sống! ]

【  cường hóa thành công ]

Theo màu vàng kim chữ lớn từ trước mắt bắn ra, Dư Chuẩn nhịn không được nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Hai ngày thời gian, cuối cùng đem bao quát vũ khí ở bên trong năm kiện cấp Truyền Thuyết trang bị cường hóa đẳng cấp đều tăng lên tới +20."

Bởi vì mũ giáp trang bị hiệu quả 【  phân tranh ] nguyên nhân, Dư Chuẩn vật phòng, pháp phòng có thể ngoài định mức tăng lên, tăng lên lượng là vật công 10%.

Cái số này cũng không tính ít, ngược lại tương đương có thể nhìn.

Bất quá, đó cũng không phải Dư Chuẩn cường hóa vũ khí chủ yếu nhất nguyên nhân.

Hắn tiếp lấy nhìn về phía 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] cường hóa bảng.

Làm hắn lần nữa nếm thử đem Tam Thần phù tăng thêm làm phụ trợ đạo cụ lúc . . .

【  nhắc nhở:+20 trở lên cường hóa mời sử dụng màu vàng kim phẩm chất đạo cụ ]

Tam Thần phù là màu đỏ phẩm chất, không cách nào dùng làm +20 trở lên cường hóa, thay vào đó, là 【  Thiên Ân · Bùa May Mắn ] 【  Thiên Ân · Bảo Cấp Phù ] cùng 【  Thiên Ân · Thần Hữu Phù ] cái này ba loại màu vàng kim phẩm chất đạo cụ.

【  Thiên Ân · Bùa May Mắn: Phụ trợ đạo cụ, làm lần chức nghiệp kỹ năng may mắn + 1500, mỗi lần chỉ có thể sử dụng một viên ]

【  Thiên Ân · Bảo Cấp Phù: Phụ trợ đạo cụ, làm lần chức nghiệp kỹ năng may mắn +500, thất bại không rơi xuống đẳng cấp, mỗi lần chỉ có thể sử dụng một viên ]

【  Thiên Ân · Thần Hữu Phù: Phụ trợ đạo cụ, làm lần chức nghiệp kỹ năng may mắn +500, thất bại không tạo thành hư hao, mỗi lần chỉ có thể sử dụng một viên ]

Mà cái này ba loại đạo cụ, chỉ có thể ở 【  Thần Ma cửa hàng ] hối đoái.

Phát hiện này, để Dư Chuẩn nguyên bản chuẩn bị dùng để +20 về sau tiếp tục cường hóa cái khác bốn kiện trang bị kinh phí lập tức không có tác dụng.

Cứ như vậy, cũng chỉ đành cường hóa tính so sánh giá cả hơi thấp vũ khí.

Bất quá . . . . .

Một lần nữa mặc vào U Minh năm kiện bộ về sau, nhìn xem lại một lần nữa tăng vọt bảng, Dư Chuẩn vẫn là rất vui vẻ.

80w sinh mệnh!

37w vật công!

15w vật phòng, pháp phòng!

Chân hương!

Bước nhanh đi ra đỉnh cấp Cường Hóa thất, Dư Chuẩn thuận tay ấn mở cuộc sống của mình chức nghiệp bảng.

Tại luân phiên cường hóa về sau, cuộc sống của hắn chức nghiệp đẳng cấp cũng đột phá Lv30, đạt đến Lv 32, đồng thời giải tỏa thứ 4 cái chức nghiệp kỹ năng.

Một cái, đối Cường Hóa sư mà nói có thể xưng thần kỹ kỹ năng.

【  chức nghiệp kỹ năng 4 ( may mắn tích lũy): Mỗi lần cường hóa thất bại, may mắn tăng lên 5% cường hóa sau khi thành công thiết lập lại nên hiệu quả ]

Có cái nghề nghiệp này kỹ năng tại, Dư Chuẩn mỗi lần cường hóa thất bại đều có thể tăng lên nhất định may mắn, để lần tiếp theo cường hóa xác suất thành công đề cao một chút, giảm bớt đối cường hóa tài nguyên tiêu hao.

Thông tục một điểm nói: Tiết kiệm tiền.

"Tính toán thời gian, cũng kém không nhiều muốn đi vào 【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản." Đi ra Thần Khải điện, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó trực tiếp đi hướng 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội cung cấp, 【 Sát Thần 】 công hội tại Thần Huy thành

Nơi ở tạm thời.

Vừa tới đến trụ sở, Dư Chuẩn liền thấy đối diện hướng chính mình đi tới Saras, hắn trong tay cầm một thanh dao găm, mang trên mặt tiếu dung.

"Hội trưởng, hoàn thành trọng đoán  ấn yêu cầu của ngươi tẩy luyện!"

"Ta xem một chút." Dư Chuẩn cười tiếp nhận.

【  Liệp Ưng Cuồng Ca Chi Chủy +20 ]

【  trang bị giới thiệu: Trời cao bay lượn Liệp Ưng Chi Ca, tốc độ cùng giết chóc lúc ban đầu nhạc dạo! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 35 ]

【  trang bị phẩm chất: Sử Thi cấp ( màu đỏ) ]

【  trang bị vị trí: Vũ khí ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 30000 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( Cuồng Ca): Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 10m, sau khi hạ xuống lập tức thu hoạch được 100% nhanh nhẹn tăng lên tiếp tục 5 S, làm lạnh 20 S ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( Ưng Tập): Tiêu ký một cái cùng tự thân đối địch mục tiêu,10 S bên trong có thể chủ động chuyển vị đến trước mặt đối phương, làm lạnh 30 S ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( Thuấn Ngân): Tăng lên 200% tốc độ cùng 100% nhanh nhẹn tiếp tục 2 S, làm lạnh 20 S, tiêu hao pháp lực giá trị 60 điểm ]

"Thế nào, là ngươi muốn kỹ năng a?" Saras hai tay ôm ngực, lộ ra đắc ý thần sắc.

Lần này, hắn không tin tưởng hội trưởng sẽ còn không hài lòng!

Dư Chuẩn hoàn toàn chính xác rất hài lòng.

Bởi vì 【  Vô Song Kiếm Vũ ] nguyên nhân, hắn có thể sử dụng hai thanh vũ khí tiến hành chiến đấu, nhưng hoán đổi thành những vũ khí khác thời điểm, U Minh sáo trang chỉ còn lại bốn kiện, trang bị thuộc tính tăng lên sẽ giảm xuống đến 43%.

Hồng trang vật công so cấp Truyền Thuyết trang bị kém được nhiều, cho nên hắn vật công cũng sẽ bởi vì hoán đổi vũ khí giảm xuống, dẫn đến vật phòng, pháp phòng giảm xuống.

Nhiều như vậy mặt trái nhân tố, quyết định Dư Chuẩn không thể tuỳ tiện hoán đổi vũ khí, trừ khi . . .

Thanh vũ khí này cho hắn một cái nhất định phải hoán đổi lý do.

【  Liệp Ưng Cuồng Ca Chi Chủy ] chính là như vậy một thanh vũ khí.

Cái thanh này đến từ 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong đánh giết cái kia gọi là Bellone thích khách vũ khí, là đem nhanh nhẹn phát huy đến cực hạn vũ khí.

Nguyên bản trang bị hiệu quả 【  Thuấn Ngân ] từng để max cấp 【 Kiếm Vũ 】 Dư Chuẩn tại đối mặt Bellone thời điểm rơi vào hạ phong..