Chương 126: Cố nhân cùng mới bằng hữu

Chương 126: Cố nhân cùng mới bằng hữu

Một cái khác trang bị hiệu quả 【  Cuồng Ca ] càng làm cho Dư Chuẩn tâm động không thôi, dù sao đây là một hàng đơn vị dời + cường hóa trang bị hiệu quả.

Mà Saras tẩy luyện ra trang bị mới chuẩn bị hiệu quả 【  Ưng Tập ] càng là bị Dư Chuẩn một cái to lớn kinh hỉ!

Cái hiệu quả này phối hợp giày trang bị hiệu quả 【  săn đuổi ] khóa chặt mục tiêu không cách nào thoát chiến hiệu quả, có thể thực hiện ngàn dặm truy kích!

Nếu như lúc ấy đối mặt Lư Văn thời điểm có nó, coi như đối phương lợi dụng đạo cụ trốn xa vài trăm mét, Dư Chuẩn cũng có thể trong nháy mắt đuổi tới trước mặt đối phương!

"Rất tuyệt!" Dư Chuẩn đem thanh thứ hai dao găm cắm ở bên hông, vỗ vỗ Saras bả vai, dạo chơi đi vào nơi ở tạm thời.

Ngoại trừ còn lại bốn vị công hội Thành viên ngoại, trụ sở bên trong còn đứng lấy mặt khác chín vị người chơi.

Kia là 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] tham dự lần này liên hợp công lược người chơi.

"Hội trưởng đến rồi!"

Trước đó tiếp đối cái này chín người phú bà nhìn thấy Dư Chuẩn đến, lặng lẽ nới lỏng một hơi, thè lưỡi lui sang một bên, không gặp lại trước đó Lôi Lệ Phong Hành bộ dáng, để thành viên khác nhìn sau hiểu ý cười một tiếng.

"Chư vị tốt." Dư Chuẩn nhanh chân đi hướng chín người, rất mau nhìn đến trong đó một vị thân ảnh quen thuộc.

Kia là vừa mới hoàn mỹ thủ thông 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] Công Lược đội đội trưởng tuần Trường Thiên huynh trưởng Chu Vân hạo.

Hôm qua, đối phương cùng tuần Trường Thiên cùng nhau đến nhà bái phỏng, cảm tạ Dư Chuẩn công lược đối với hắn đệ đệ trợ giúp.

"Dư hội trưởng, lần này 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] bên này từ ta dẫn đội." Chu Vân hạo cười ha ha một tiếng, tiến lên nắm chặt Dư Chuẩn tay.

【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] lựa chọn vị này cùng Dư Chuẩn có chút liên hệ người chơi dẫn đội, vốn là một loại thái độ biểu hiện ra.

"Ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một cái." Chu Vân hạo chỉ chỉ phía sau mình đám người, tự nhiên giới thiệu bắt đầu.

Chu Vân hạo tự thân là chiến sĩ hệ 【  thần Thánh Kỵ Sĩ ].

Ngoài ra, trong đội ngũ còn có thích khách hệ 【  Tiềm Hành Đao Phong ] 【  Mị Ảnh Du Liệp ] Mục Sư hệ 【  Chiến Tranh Mục Sư ] 【  áo trắng mục người ] 【  Phục Sinh Chúa Tể ] pháp sư hệ 【  ma giới thiên tài ] 【  hắc ám pháp sư ]

Cùng cung tiễn thủ chuyển chức 【  hoả pháo chuyên gia ].

Đẳng cấp bên trên, chín người đều ở Lv 35 trở lên, còn có không ít đã đạt đến Lv40, trang bị mặc dù không thể tính kéo căng, nhưng cũng thuộc về tinh lương.

Đây là Dư Chuẩn nhìn qua 【  Cự Ma sơn cốc ] công lược tư liệu về sau, nói lên nhân viên nhu cầu.

【  thần Thánh Kỵ Sĩ ] cả công lẫn thủ, mặc dù không có 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] như vậy kinh người thản độ, nhưng thuộc về điển hình hình đa giác chiến sĩ.

【  Chiến Tranh Mục Sư ] là thuần túy tăng thêm loại Mục Sư chuyển chức, có thể đồng thời cung cấp tăng thêm quang hoàn cùng nhiều đơn vị tăng thêm.

【  áo trắng mục người ] thì là Mục Sư nghề nghiệp Plus phiên bản, trị liệu cùng tăng thêm đều có chỗ tăng cường, thuộc về điều hoà chuyển chức lộ tuyến.

Lại thêm vị thứ hai 【  Phục Sinh Chúa Tể ] cái này lâm thời 15 người Công Lược đội quả thực là gộp đủ Mục Sư toàn bộ nhất chuyển chức nghiệp, một phần ba nhân viên đều là Mục Sư, chủ đánh một cái sữa lượng mười phần.

【  ma giới thiên tài ] là tất cả nhất chuyển chức nghiệp bên trong duy nhất đối với cuộc sống chức nghiệp có yêu cầu chuyển chức loại hình, chỉ có 【  thợ rèn ] có thể lựa chọn.

Bọn hắn có thể đối đạo cụ phụ Ma Tướng hắn cải tiến là 【  ma giới ] cùng tự thân cùng nhau chiến đấu, phương thức nhiều mặt.

【  hắc ám pháp sư ] là đem pháp thuật cùng debuff dung hợp chuyển chức lộ tuyến, có thể coi là pháp sư cùng 【  Nguyền Rủa Thiên Tai ] dung hợp yếu hóa bản.

【  hoả pháo chuyên gia ] là cung tiễn thủ chuyển chức lộ tuyến bên trong duy nhất đem tổn thương từ vật lý đơn thể tổn thương cải biến là vật lý AOE tổn thương chức nghiệp.

Những nghề nghiệp này gia nhập, có thể để Công Lược đội phương thức thủ đoạn trở nên càng thêm đa nguyên hóa, xem như Dư Chuẩn một lần nho nhỏ nếm thử.

Nếu có hiệu quả, đến tiếp sau 【 Sát Thần 】 công hội ngoại trừ ban đầu chức nghiệp người chơi, cũng sẽ cân nhắc tuyển nhận một chút nhất chuyển người chơi.

Nhớ kỹ chín người danh tự cùng đối ứng chức nghiệp về sau, Dư Chuẩn hướng bọn họ lộ ra nụ cười thân thiện, "Lần này, liền phiền phức mọi người."

"Chúng ta xuất phát, đi phó bản điện!"

Thần Khải thế giới, số 39393 sever.

Một cái tóc trắng rối tung thiếu niên an tĩnh ngồi tại chủ thành cao nhất tháp cao đỉnh, ánh nắng chiếu xuống trên người hắn, tựa như vì hắn bịt kín một lớp viền vàng, nhu hòa gió thổi phất qua tóc của hắn, cũng gợi lên gấp che khuất hai mắt đen

Sắc đai lưng.

Một vị thân mang hoa bào lão giả lặng yên đi vào thiếu niên sau lưng, nhìn về phía thiếu niên, trong mắt mang theo một tia đau lòng, "Lư Văn . . . "

"Sư phó." Lư Văn như có cảm giác, trở về nhìn về phía đăng thần Các chủ, "Công Lược đội những người khác, đến đông đủ a?"

"Ừm." Đăng thần Các chủ khẽ gật đầu, "Phó bản điện truyền đến thông tri, 【  Cự Ma sơn cốc ] sắp mở ra."

Nói xong, hắn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Lư Văn hai lỗ tai.

Từ 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong trở về về sau, Lư Văn ngựa không dừng vó tiến vào nhất chuyển thí luyện, cũng lợi dụng chính mình hối đoái 【  ẩn tàng đường đi chuyển chức thẻ ] tại nhất chuyển thí luyện trung thành công chuyển chức làm thích hợp nhất chính mình ẩn tàng nhất chuyển chức nghiệp

【  yên tĩnh Kiếm Thánh ].

Về sau, hắn ở trong phòng của mình yên lặng trọn vẹn hai ngày.

Làm hắn lại một lần nữa đi ra, đã triệt để đã mất đi thính lực.

Mặc dù Lư Văn chưa hề nói, nhưng một mực nhìn xem hắn lớn lên đăng thần Các chủ rõ ràng biết rõ đứa nhỏ này nội tâm kiêu ngạo, 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong thua không rõ ràng, mang đến cho hắn đả kích không nhỏ.

Nhất là, vẫn là thua 【  Huyết Hồng ] chỗ sever.

"Sư phó không cần lo lắng cho ta." Cảm thấy được đăng thần Các chủ ánh mắt, Lư Văn lộ ra tiếu dung, "Chuyển chức làm 【  yên tĩnh Kiếm Thánh ] về sau, ta liền đã không còn cần thính lực."

"Ta sẽ không lại để thực lực bản thân cường đại hay không, quyết định bởi cho người khác phải chăng tự bộc tính danh."

"Nếu là có thể gặp lại hắn . . . . " Lư Văn nhớ tới cái kia để cho mình gãy kích thiếu niên, "Ta sẽ để cho hắn biết rõ, ai mới là mạnh nhất!"

Nói xong, Lư Văn thả người nhảy lên, trực tiếp từ trăm mét cao đỉnh tháp nhảy xuống, tại sắp rơi xuống đất trong nháy mắt, Lư Văn bên người hết thảy lặng yên ngưng trệ, tốc độ rơi xuống biến mất, hai chân của hắn chầm chậm rơi xuống đất.

【  Tịch Cảnh Kiếm Thánh ] chuyên môn kỹ năng, 【  Vạn Tượng đều im lặng ]!

Thần Khải thế giới, 23993 hào sever.

Một vị thân hình giống như thiết tháp đồng dạng tráng kiện thanh niên, như đá điêu đồng dạng an tĩnh đứng tại một chỗ mộ quần áo trước, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hắn từng là thế hệ tuổi trẻ duy hai cấp độ SSS thiên phú người sở hữu, cùng một vị khác cấp độ SSS thiên phú người sở hữu cùng xưng là 【  Mâu Thuẫn Song Tử Tinh ].

Hắn, là kiên cố nhất "Thuẫn" .

Nhưng mà, đây hết thảy đều đã là quá khứ.

Bây giờ, hắn trở thành thế hệ tuổi trẻ duy nhất cấp độ SSS thiên phú người sở hữu, bởi vì một vị khác, đã chết.

Vị kia không chỉ có là đồng bọn của hắn, đồng dạng là bạn chí thân của hắn thanh niên, vĩnh viễn lưu tại tối không thấy mặt trời 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong.

"Bellone." Thật lâu, thanh niên chậm rãi nắm chặt song quyền, "Nếu để cho ta biết là ai giết ngươi, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi."

【  U Minh Thâm Uyên ] mặc dù là một mình phó bản, nhưng còn sống rời đi người chơi không chỉ là một cái, chỉ cần thông qua một chút vượt phục đường tắt đi tìm hiểu, chưa hẳn không thể được đến hữu hiệu manh mối.

"Tagle." Một vị lão giả lặng yên xuất hiện tại thanh niên sau lưng.

"Điện chủ." Thanh niên quay đầu nhìn về phía sau lưng thế giới chí cường giả.

"Đối với Bellone bỏ mình, tất cả mọi người rất thương tiếc." Lão giả hít một hơi, "Nhưng ngươi không thể bởi vậy không gượng dậy nổi."

"Chúng ta đã đã mất đi một vị cấp độ SSS thiên phú người chơi, không thể lại 'Mất đi' vị thứ hai."

"Ta minh bạch." Tagle hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình tinh thần tỉnh lại, "Điện chủ, ngài lần này tìm ta là?"

"Ngươi cần lập tức tiến vào 4A độ khó 【  Cự Ma sơn cốc ]." Lão giả chậm rãi mở miệng, "Cái khác 14 người đã vào chỗ, lấy ngươi làm chủ đạo."

"【  Cự Ma sơn cốc ]?" Tagle sửng sốt một cái, "Cái này phó bản ta cũng không có nghiên cứu qua."

"Không sao, không cần công lược." Lão giả khẽ lắc đầu, "Chúng ta muốn làm, là phối hợp."

"Phối hợp?"

"Mặc dù 【  Cự Ma sơn cốc ] vượt dùng xong đẹp thủ thông ban thưởng đã bị người nhanh chân đến trước, nhưng bản dùng xong đẹp thủ thông ban thưởng vẫn như cũ phong phú."

"Chúng ta có thần khu minh hữu, 9305 khu phái ra một chi từ mạnh nhất cấp độ SSS thiên phú người chơi dẫn đội Công Lược đội, mục tiêu hoàn mỹ thông quan."

"Bọn hắn điểm danh yêu cầu ngươi tham dự hiệp trợ.".