Chương 127: Ngọa tào! Hội trưởng ngươi đỏ lên!

Chương 127: Ngọa tào! Hội trưởng ngươi đỏ lên!

Thần Huy thành, phó bản điện.

Liên quan đến hai cái công hội liên hợp công lược, lại là tiến vào nguy hiểm nhất 4A độ khó phó bản, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] hội trưởng Lưu Hùng Phi đích thân tới hiện trường, hoàn toàn không có Lv5 8 cường người khí thế, thân cận giữ chặt Dư Chuẩn tay.

"Dư hội trưởng, cái này chín cái gia hỏa, ngươi coi như người một nhà dùng!" Hắn chỉ chỉ Công Lược đội bên trong thuộc về tự mình công hội chín người, "Bọn hắn ai dám có khác tâm tư, ra phó bản ngươi nói với ta, ta cam đoan để hắn về sau tại Thần Huy thành lăn lộn ngoài đời không nổi."

Cái này chẳng những là biểu thị thành ý, càng là đối với thành viên nhà mình gõ!

Một cái Công Lược đội, hai nhóm lai lịch người khác nhau, rất dễ dàng xuất hiện bão đoàn cùng lẫn nhau xa lánh tình huống.

【 Sát Thần 】 công hội lai lịch, hắn không tốt tuỳ tiện đối thành viên nhà mình lộ ra, mà không biết rõ đám người này nội tình thành viên nhà mình, rất có thể bởi vậy khinh thị Dư Chuẩn sáu người, tại công lược bên trong xuất hiện không cùng tâm tình huống.

Vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ.

Mà Lưu Hùng Phi muốn làm, chính là đem bóp tắt trong trứng nước!

Quả nhiên, theo Lưu Hùng Phi thoại âm rơi xuống, Công Lược đội bên trong mấy người hơi biến sắc mặt, ánh mắt chớp động bên trong đè xuống một chút không nên có ý nghĩ.

"Hội trưởng yên tâm, ta nhất định toàn lực phối hợp dư hội trưởng." Chu Vân Hạo vỗ bộ ngực cam đoan nói.

Nhìn thấy đối phương thái độ, 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên biểu lộ đều trở nên càng thân mật.

Đồng minh như vậy thái độ, thật rất khó để cho người ta không hài lòng a.

"Yên tâm đi Lưu hội trưởng." Dư Chuẩn cười cười

"Lần này công lược, ta sẽ đem hết toàn lực thông quan phó bản, nói không chừng vận khí tốt, còn có thể cho ngươi niềm vui bất ngờ đây."

"Kinh hỉ?" Lưu Hùng Phi cười ha ha một tiếng, "Vậy ta đều có thể đợi dư hội trưởng vui mừng."

Nói chuyện phiếm bên trong, công tác nhân viên đã đem truyền tống môn điều chỉnh thử tốt.

Một đạo vang vọng toàn bộ phó bản điện thanh âm, nơi này khắc quanh quẩn.

"Tiến vào 【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản các dũng sĩ, chúc các ngươi khải hoàn trở về!"

Cùng lúc đó, 【  Cự Ma sơn cốc ] đối ứng truyền tống môn phát ra quang mang rực rỡ, đem phó bản điện bên trong tất cả ánh mắt hấp dẫn mà tới.

Đây là 4A độ khó mới có đãi ngộ đặc biệt, đạp vào đầu này sinh tử chưa biết hành trình, bất luận lai lịch cùng xuất xứ, đều là Lam Tinh dũng sĩ.

Đón toàn trường mang theo chúc phúc ánh mắt, lần đầu tiến vào 4A thường trú phó bản Dư Chuẩn mấy người nhẫn không được hô hấp dồn dập mấy phần, cảm giác trong lòng hào hùng khuấy động, nện bước nhanh chân không chút do dự đi hướng truyền tống môn.

"Hình ảnh như vậy, mặc kệ công lược bao nhiêu lần 4A phó bản, đều để người vô pháp bình tĩnh a!" Chu Vân Hạo cười ha ha một tiếng, mang theo 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] đám người theo sát phía sau.

Mười lăm người Công Lược đội, biến mất tại truyền tống môn bên trong.

"Phải sống trở về a ~ "

Bình tĩnh nhìn xem truyền tống môn, Lưu Hùng Phi song quyền nắm chặt, nhịn không được nhẹ giọng thì thào, một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau hắn bay tới.

"Đây chính là ngươi tìm đến ngoại viện?"

"Ơ!" Lưu Hùng Phi cũng không quay đầu lại, cười ha ha, "Ngọn gió nào đem chúng ta 【  Trục Tinh Giả ] công hội trương đại hội trưởng thổi tới rồi?"

"Ngươi cái này lão tiểu tử vẫn là như vậy thiếu." 【  Trục Tinh Giả ] hội trưởng Trương Thiên Trạch khóe miệng co quắp động một cái, nhìn xem đã không người truyền tống môn, "【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản, coi như các ngươi thắng một thành."

"Ngươi sẽ không muốn đối bọn hắn động thủ đi?" Lưu Hùng Phi nhíu mày

"Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, xem chừng công hội khó giữ được."

" . . . Ngươi thấy ta giống tin tức lạc hậu như vậy gia hỏa a?"

Trương Thiên Trạch trừng mắt liếc Lưu Hùng Phi, "Thua ta tự nhiên nhận, chỉ là ta vừa khai ra vị kia thủ tịch công lược sư, có chút không phục."

"Nghe nói, 【 Sát Thần 】 công chiếu cố dài một chuyển thí luyện vừa vặn ngẫu nhiên đến 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] cái này ít nhiều có chút mưu lợi ý tứ.

"Hắn muốn cùng 【 Sát Thần 】 công hội vị kia hội trưởng lại đọ sức một phen, bất quá bây giờ xem ra, ta giống như đến chậm một bước."

"Đọ sức một phen?" Lưu Hùng Phi nhìn thoáng qua Trương Thiên Trạch, "Dù sao đừng nhấc lên ta là được."

"Không nhấc lên ngươi . . . " Trương Thiên Trạch cổ quái cười cười

"Chẳng lẽ mới đặc thù phó bản, các ngươi 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] không tham dự rồi?"

"Hở?" Lưu Hùng Phi ngẩn người, "Cái gì thời điểm sự tình?"

"Nửa giờ sau,Lv40 đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ] mở ra, hạn lúc công lược 30 ngày." Trương Thiên Trạch nhìn xem truyền tống môn, ánh mắt hơi có vẻ thâm trầm, "【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản công lược, cần 15 ngày."

"Ngọa tào . . . " Lưu Hùng Phi vỗ vỗ đầu, lộ ra im lặng thần sắc

"Vậy ta chẳng phải là đem người cho hố?"

Một cái thường trú phó bản cùng một cái đặc thù phó bản giá trị ai cao ai thấp, một chút liền có thể đoán được.

Mặc dù nói, đặc thù phó bản muốn hoàn mỹ công lược không có đơn giản như vậy, Dư Chuẩn bọn người ra thời điểm phó bản đại khái suất vẫn còn ở đó.

Nhưng chậm 15 ngày, chung quy là bỏ qua tiên cơ.

Nhìn xem ảo não Lưu Hùng Phi, Trương Thiên Trạch chậm rãi mở miệng.

"Lần này, chúng ta 【  Trục Tinh Giả ] tình thế bắt buộc.

Từ truyền tống môn bên trong biến mất Dư Chuẩn bọn người, cũng không trước tiên tiến vào phó bản, mà là đi vào một chỗ Hỗn Độn không gian bên trong.

Trước mắt của bọn hắn, hiện ra từng hàng văn tự.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Cự Ma sơn cốc (4A) ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán ]

[2. Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong ]

[3. Vượt phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 27/ 36 ]

[4. Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản ]

【  bọn hắn chưa hề tuyệt vọng, chỉ là đang giãy dụa bên trong chờ đợi kỳ tích! ]

"Hết thảy có 36 chi đội ngũ, người thật đúng là không ít a." Nhìn xem vượt phục ghép đôi số lượng, Dư Chuẩn nhịn không được cảm khái một tiếng.

Cùng một mình phó bản 【  U Minh Thâm Uyên ] khác biệt, thường trú phó bản 4A độ khó là lấy đội ngũ tiến hành ghép đôi  dựa theo tất cả đội ngũ đều là đủ quân số 15 người tính toán, cái này sóng tiến vào phó bản nhân số cao tới 540.

Lấy đội ngũ làm đơn vị tiến vào phó bản, so sánh một mình phó bản còn có một cái đặc biệt hạn chế, đó chính là mỗi cái sever chỉ cho phép một đội tiến vào, nói cách khác cái này 36 chi đội ngũ đến từ 36 cái khác biệt sever.

"4A phó bản địa đồ so 3A lớn, công lược phương thức cũng có chỗ khác nhau." Chu Thiên thở dài một hơi, "【  Cự Ma sơn cốc ] 3A độ khó, chúng ta cũng sớm đã hoàn mỹ thông quan rất nhiều lần."

"Nhưng 4A đừng nói hoàn mỹ thông quan, bình thường thông quan đều làm không được."

"Bởi vì, phó bản nội dung hoàn toàn thay đổi!"

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Cái này hắn từ 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] cung cấp trong tư liệu hiểu qua, cùng một cái phó bản 4A độ khó cùng 1, 2, 3A độ khó không chỉ có trừng phạt khác biệt, nội dung cũng hoàn toàn khác biệt, có thể coi là khác biệt phó bản.

Cho nên muốn từ cái khác độ khó tìm tới 4A khó khăn công lược đột phá khẩu, là không cách nào làm được.

Còn không có chân chính tiến vào, Dư Chuẩn cũng không biết rõ như thế nào công lược.

Chỉ có thể . . .

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ghép đôi đội ngũ số lượng đã đạt tiêu chuẩn.

Đám người từ Hỗn Độn không gian bên trong biến mất, ngay sau đó bước vào một mảnh Nguyên Thủy mà hùng vĩ sơn cốc chi địa bên ngoài.

Trước mắt không thể nhìn thấy phần cuối miên Diên Sơn cốc, chính là 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong Cự Ma nhất tộc sinh hoạt địa phương.

Nơi này, có đến hàng vạn mà tính Cự Ma nhất tộc, thân hình của bọn nó so nhân loại khôi ngô được nhiều, tính tình tàn bạo, thích ăn người.

"Dựa theo tư liệu biểu hiện, sau một tiếng, chính là triển khai tuyền nhãn tranh đoạt thời điểm a?" Dư Chuẩn nhìn về phía Chu Vân Hạo, xác nhận nói.

"Ừm . . . " Chu Vân Hạo đờ đẫn gật đầu, một đôi mắt gắt gao nhìn xem Dư Chuẩn hướng trên đỉnh đầu.

Không chỉ là hắn, ở đây Công Lược đội thành viên có một cái tính một cái, nhìn về phía Dư Chuẩn hướng trên đỉnh đầu biểu lộ đều có chút quái dị.

"Ngọa tào! Hội trưởng tên ngươi đỏ lên!"

Saras nhịn không được kinh hô một tiếng, đánh vỡ yên tĩnh.

Đúng vậy, tiến vào 4A phó bản một khắc này, Dư Chuẩn tại 【  U Minh Thâm Uyên ] lấy được 7 điểm Hồng Danh giá trị để tên của hắn nhìn qua bắt mắt như máu..