Chương 127: Ngọa tào! Hội trưởng ngươi đỏ lên!

Chương 127: Ngọa tào! Hội trưởng ngươi đỏ lên!

Liền xem như 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội 9 người danh tự, tại tên của hắn trước mặt cũng chỉ được xưng tụng có chút phiếm hồng.

Mặc dù nói đánh giết cái khác người chơi có thể thu hoạch được 【  Thần Ma Huân Chương ] nhưng quyết định giết người một khắc này, chính mình cũng sẽ có bị giết phong hiểm.

Cho nên, đồng dạng người chơi tại 4A phó bản bên trong, kỳ thật được cho khắc chế bảo thủ, có rất ít chủ động kiếm chuyện hoặc là giết người tình huống.

Dù sao, công lược 4A phó bản cũng có thể thu hoạch được nhất định 【  Thần Ma Huân Chương ] ít một chút ích lợi, nhưng có thể sống được lâu một chút, tính ra.

【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] 9 người bên trong, Hồng Danh giá trị cao nhất cũng chỉ có 4 điểm, cái này 4 điểm vẫn là đều là tại quá khứ công lược bên trong bất đắc dĩ mới giết người.

Dù sao, Hồng Danh giá trị quá cao rất dễ dàng bị cái khác người chơi nhằm vào.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn Hồng Danh giá trị cao tới 7 điểm.

Kia đỏ đến sắp sáng lên danh tự, để 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội mấy người đối 【 Sát Thần 】 công hội sau cùng một điểm khinh thị cũng đã biến mất.

Đây con mẹ nó. . .

Không phải nói đều là chưa từng tới 4A phó bản manh mới a?

Nhà ngươi manh tên mới hồng như vậy ? !

Dư Chuẩn một mặt bình tĩnh.

"Ta nói đây là bug, các ngươi thư a?"

Ta tin ngươi cái quỷ!

【 Sát Thần 】 công hội trong lòng mọi người nhả rãnh, lại đồng thời nghĩ đến Dư Chuẩn trước đó móc ra đống kia không rõ lai lịch +20 hồng trang . . .

Nguyên lai, hội trưởng thật sự là đi đánh cướp.

Bất quá là tại 4A phó bản bên trong ăn cướp . . .

Ý thức được điểm này, mấy người đối mắt nhìn nhau, giữ yên lặng.

Mặc dù 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội hiện tại là minh hữu, nhưng cũng không thể cái gì đều hướng bên ngoài nói.

Mà 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] 9 người dù sao cùng Dư Chuẩn mấy người còn không quá quen thuộc, cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu thảo luận cái đề tài này.

Chu Vân Hạo lung lay đầu, đem chủ đề kéo lại, "Không sai, sau một tiếng, sẽ có 3 tòa tuyền nhãn vị trí bại lộ."

Tuyền nhãn tên đầy đủ 【  Cự Ma Sinh Mệnh Tuyền Nhãn ] hết thảy có ba mươi sáu tòa, là Cự Ma nhất tộc mệnh mạch chỗ, ở vào ẩn tàng trạng thái, cũng có Cự Ma nhất tộc cường giả trông coi.

Khi tiến vào phó bản sau một giờ, sẽ có ba tòa tuyền nhãn vị trí công khai, xuất hiện tỉnh ánh mắt trụ nhắc nhở, toàn bộ bản đồ có thể thấy được.

Sau đó, mỗi ngày đều sẽ có ba tòa mới tuyền nhãn vị trí bị phơi bày ra, thẳng đến mười hai ngày sau, tất cả tuyền nhãn vị trí công khai.

Mà công lược người chơi muốn làm, chính là đột phá Cự Ma nhất tộc cường giả trông coi, phá hủy những này tuyền nhãn.

Mỗi phá hủy một tòa, Cự Ma nhất tộc lực lượng liền sẽ suy yếu một phần.

Làm Cự Ma ba mươi sáu tòa tuyền nhãn toàn bộ bị phá hủy, Cự Ma vô cùng cường đại lực lượng sẽ cực lớn trình độ suy yếu, trở nên cùng người thường không khác.

Bất quá Cự Ma cũng biết rõ tuyền nhãn tầm quan trọng, càng về sau, trông coi tuyền nhãn Cự Ma cường giả số lượng liền sẽ càng nhiều, phá hủy liền sẽ càng khó khăn.

Mặc dù tuyền nhãn số lượng giảm bớt sẽ để cho Cự Ma nhất tộc suy yếu, nhưng loại này debuff tại tuyền nhãn phụ cận là không tồn tại, không chỉ như thế, tuyền nhãn phụ cận Cự Ma cường giả sẽ còn đạt được ngoài định mức tăng cường.

Tóm lại, phá hủy toàn bộ tuyền nhãn cũng không dễ dàng.

Về phần tại sao nhất định phải phá hủy tuyền nhãn, vậy liền dính đến 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong một cái khác chủng tộc -- loài người.

Bọn hắn như là súc vật, bị nuôi nhốt ở Cự Ma sơn cốc bên trong từng cái dơ bẩn ô trọc 【 Nhân Quyển 】 bên trong, giống súc vật đồng dạng làm việc, hoặc là biến thành Cự Ma món ăn trong mâm.

【  Cự Ma sơn cốc ] công lược mục tiêu, là lật đổ Cự Ma thống trị, giải cứu 【 Nhân Quyển 】 bên trong nhân loại.

Nhưng trong quá trình này, chủ yếu tham dự lại không phải công lược người chơi.

"Chúng ta thật không thể đem tất cả Cự Ma xử lý a?" Kỷ Tiểu Vũ mấp máy môi, xiết chặt pháp trượng có một loại muốn bạo lực chuyển vận xúc động.

Nhìn thấy công lược trên tư liệu nâng lên nhân loại tình cảnh, trong lòng của nàng nhịn không được sinh ra mấy phần đồng tình, hận không thể đem tất cả Cự Ma đồ cái sạch sẽ.

"Cái này rất nhiều Công Lược đội ngũ nếm thử qua, xác thực không thể." Chu Vân Hạo lắc đầu bất đắc dĩ, "Ngoại trừ thủ hộ tuyền nhãn Cự Ma cường giả, cái khác Cự Ma tại đối mặt người chơi lúc sẽ không tiến nhập đối địch trạng thái.

Không sáng thanh máu, dù là Dư Chuẩn nhất kích tất sát cũng không làm gì được.

Cái này thời điểm Cự Ma, có thể coi là vô địch trạng thái.

Bất quá đồng dạng, bọn chúng cũng không có cách nào làm bị thương người chơi.

Cái này đặc thù quy tắc, quyết định cuối cùng có thể lật đổ Cự Ma thống nhất quản lý, chỉ có thể là phó bản bên trong dân bản địa.

Những cái kia bị coi là súc vật, sinh hoạt tại 【 Nhân Quyển 】 bên trong người.

Bọn hắn sẽ tại cuối cùng một tòa tuyền nhãn bị phá hủy lúc cầm vũ khí nổi dậy, nhấc lên một trận người chơi không cách nào tham gia, tiếp tục ngày 3, nhân loại cùng Cự Ma chiến tranh, dùng tiên huyết cùng sinh mệnh đoạt lại thuộc về nhân loại hết thảy.

Trận này chú định lấy nhân loại thắng lợi chấm dứt chiến tranh kết thúc lúc, chính là phó bản thông quan người công bố thời khắc.

Mà không cách nào tham gia ba ngày, người chơi cũng không phải là chỉ có thể sống chết mặc bây.

Bọn hắn đối thủ, là lẫn nhau!

Bọn hắn, cần tranh đoạt công lược bảng điểm số đơn xếp hạng!

Tại 【  Cự Ma sơn cốc ] công lược bên trong, đánh giết thủ hộ tuyền nhãn Cự Ma cường giả, phá hủy tuyền nhãn đều có thể thu hoạch được đối ứng công lược điểm tích lũy.

Đánh giết Cự Ma lấy được công lược điểm tích lũy không cách nào bị đoạt đi, nhưng phá hủy tuyền nhãn về sau, công lược người chơi sẽ thu hoạch được tuyền nhãn tín vật.

Tín vật tại trên tay người nào, phá hủy tuyền nhãn điểm tích lũy chính là của người đó!

Nhân Ma chiến tranh kéo dài ba ngày thời gian, công lược bảng điểm số sẽ công kỳ tất cả Công Lược đội ngũ điểm tích lũy xếp hạng.

Tại một khắc cuối cùng đến lúc, điểm tích lũy thứ một tên đội ngũ đem làm đối công hơi phó bản cống hiến lớn nhất đội ngũ, thành công thông quan!

Về phần cái khác đội ngũ, thì tuyên cáo thông quan thất bại.

"Đi thôi." Dư Chuẩn xa xa nhìn xem phía trước núi non núi non trùng điệp rộng lớn sơn cốc, "Tiến vào sơn cốc, chuẩn bị tranh đoạt sau một giờ tuyền nhãn."

"A đúng rồi." Hắn quay đầu nhìn về phía yên tĩnh đi theo Sira, "Sira, lần này thị lực của ngươi có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

"Nếu như nhìn thấy hoạt động Cự Ma, kịp thời nhắc nhở mọi người."

"Được." Sira mặt không thay đổi gật gật đầu, một đôi đỏ cây lựu đôi mắt mang theo cấp SS 【  cố định mũi tên ] kèm theo siêu cường thị lực, xa xa tuần sát hết thảy chung quanh.

Tiến vào Cự Ma địa bàn, tao ngộ Cự Ma là không thể tránh khỏi.

Phía trước đề cập qua, đồng dạng Cự Ma tại gặp được người chơi lúc sẽ không tiến nhập đối địch trạng thái.

Nhưng cái này không có nghĩa là bọn chúng sẽ không đối người chơi tạo thành ảnh hưởng.

Vừa vặn tương phản, bọn hắn sẽ đem người chơi coi là dân bản địa nhân loại, bắt về 【 Nhân Quyển 】 bên trong.

Một vị Cự Ma, sẽ ngẫu nhiên bắt đi một cái người chơi.

Bởi vì song phương không cách nào tạo thành tổn thương, quá trình này người chơi không cách nào phản kháng, chạy trốn thì sẽ dẫn tới càng nhiều Cự Ma, tạo thành nghiêm trọng hơn hậu quả.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là cùng Cự Ma bảo trì an toàn cự ly.

Cũng may, bị bắt về 【 Nhân Quyển 】 người chơi ngoại trừ hoàn cảnh ác liệt, sinh mệnh ngược lại sẽ không nhận uy hiếp.

Nhưng Nhân Ma chiến tranh bắt đầu trước, bọn hắn không cách nào ly khai 【 Nhân Quyển 】.

Này lại tạo thành Công Lược đội phía trước 12 ngày xuất hiện giảm quân số!.