Chương 128: Dư Chuẩn thiên phú muốn bại lộ?

Chương 128: Dư Chuẩn thiên phú muốn bại lộ?

"Có người."

Đi tới nửa đường, Sira thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Dư Chuẩn một đoàn người đồng thời dừng lại bước chân, thuận Sira ánh mắt nhìn về phía phương hướng nhìn lại.

Xám xìn xịt phía trước, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tại chỗ rất xa một mảnh nhỏ tựa hồ đang di động Hắc Ảnh.

Nếu như không có Sira nhắc nhở, mọi người chỉ sợ căn bản sẽ không để ý.

Không hổ là 【  cố định mũi tên ] kinh khủng như vậy.

Cự Ma sơn cốc bên trong có thể hoạt động người, chỉ có một loại.

Đó chính là công lược người chơi.

Dư Chuẩn từ Saras trong tay tiếp nhận đạo cụ 【  nhìn cực xa kính viễn vọng ] nhìn về phía phương xa kia một mảnh Hắc Ảnh . . .

Hoàn toàn mơ hồ.

"Tiểu Saras, ngươi quản cái này gọi kính viễn vọng?"

"Ngươi liền nói thấy có xa hay không đi!" Tiểu Saras lẽ thẳng khí hùng, nhưng đối đầu với Dư Chuẩn ánh mắt sau vẫn là ngoan ngoãn móc ra 【  siêu siêu siêu rõ ràng kính ống ].

Đã trung thực ~

Lắp đặt kính ống, Dư Chuẩn rốt cục thấy rõ đối phương.

Chỉ là có chút kỳ quái là, đối phương cũng tại triều nhìn bên này.

Vừa tiến vào phó bản, nhóm người mình liền bị để mắt tới rồi?

Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

"Xuất thủ?" Sira kéo ra trường cung, lạnh như băng dò hỏi.

Chỉ cần Dư Chuẩn mở miệng, nàng liền sẽ lập tức lỏng dây cung.

Lấy song phương thời khắc này cự ly cùng 【  đánh lén thợ săn ] bị động, chỉ cần mục tiêu không có cái gì thủ đoạn bảo mệnh, đạo này mũi tên liền có thể trực tiếp mang đi một cái người chơi tính mạng.

Dư Chuẩn vừa muốn gật đầu, chợt thấy khác một thân ảnh.

Lông mày của hắn nhịn không được vẩy một cái, góc miệng có chút giương lên.

"Chúng ta trước không xuất thủ."

"Xem kịch.

"Liebu  bên kia là lai lịch gì?'

Nghe được đồng đội hỏi thăm, dõi mắt ngắm hướng phương xa một vị nam tử thu tầm mắt lại, giang tay ra, "Số 45239 sever."

Công Lược đội bên trong lập tức có cười vang.

Số thứ tự như thế dựa vào sau sever, không đáng giá nhắc tới.

"Không muốn phớt lờ, cái này sever số hiệu ta có chút ấn tượng, 【  Huyết Hồng ] chính là bọn hắn thế giới." Đội trưởng trầm giọng mở miệng.

【  Huyết Hồng ] . . . . .

Nghe được cái này danh hiệu, đám người tiếng cười im bặt mà dừng.

Kia là một cái từng tại nhất chuyển Hồng Danh trên bảng để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật danh tự, Hồng Danh giá trị có một không hai đứng đầu bảng, Hồng Danh Chi Quang ngập trời như hồng.

Đối phương tiến vào bất luận cái gì phó bản, cái tên biến thành màu máu trường hồng đều sẽ trong nháy mắt bị tất cả người chơi nhìn thấy, giống như tử vong tuyên cáo.

Nghe đồn, 【  Huyết Hồng ] tiến vào 4A phó bản, hiếm có cái khác sever người chơi có thể còn sống đi tới.

Cho dù là xếp hạng hàng đầu có thần khu, đối mặt cái tên này cũng không khỏi đến đau đầu.

Dù sao, Thần Linh không phải vạn năng.

4A phó bản, Thần Linh cũng không có quyền tham gia.

"Hắn đã yên lặng rất lâu." Trong đó một vị người chơi có chút lơ đễnh mở miệng, "Nhị chuyển hạ bảng về sau, liền cơ hồ nghe không được 【  Huyết Hồng ] tên, nói không chừng đã chết.

"Hiện tại nhất chuyển Hồng Danh bảng Vương giả, là 437 khu 【  xích liệt ] Abbe bởi vì tư, đây mới thực sự là để tiểu nhi dừng gáy Ngoan Nhân."

Giữa sân không khí hơi có hòa hoãn.

Cũng đúng, 【  Huyết Hồng ] mạnh hơn, cũng chỉ là đã từng.

"Số thứ tự tại bốn vạn về sau thế giới có thể ra một cái 【  Huyết Hồng ] đã là cực hạn." Một vị khác người chơi lạnh lùng mở miệng

"Nếu như không phải thế giới của hắn quá yếu ớt

【  Huyết Hồng ] làm gì như thế giết.

Nghe nói như thế, đám người sắc mặt càng là buông lỏng xuống tới.

"【  Huyết Hồng ] giết chúng ta không ít tiền bối, nếu như đối phương là quả hồng mềm, chúng ta trước nuốt, coi như là là các tiền bối báo thù." Đội trưởng trong mắt tinh mang lóe lên, quay đầu nhìn về phía canh gác nam nhân.

"Liebu, có thể thấy rõ bọn hắn thiên phú a?"

"Đội trưởng, ngươi vấn đề này thật đúng là khó xử người." Tên là Liebu nam nhân lắc đầu, "Cái này cự ly, nhìn thấy người liền không tệ.

"Liebu ngươi được hay không a!"

"Cấp SS thiên phú liền cái này?"

"Quá cùi bắp ngươi!"

Thành viên khác nhịn không được cười lên ha hả.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ là trêu chọc ngữ điệu.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Liebu thiên phú có bao nhiêu cường đại.

Cấp SS thiên phú 【  Động Tất Chi Nhãn ]!

Cực lớn biên độ cường hóa thị lực, tại chiến đấu trong khoảng cách có thể thấy rõ mục tiêu toàn bộ thiên phú tình huống cùng đối ứng khắc chế phương thức!

Cấp SS thiên phú và càng cấp thấp hơn cấp thiên phú, tại 【  Động Tất Chi Nhãn ] trước mặt không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Chỉ có đẳng cấp cao hơn cấp độ SSS thiên phú, bởi vì thiên phú ưu tiên cấp áp chế, có thể trình độ nhất định miễn trừ 【  Động Tất Chi Nhãn ] hiệu quả.

Nhưng, cũng chỉ là trình độ nhất định miễn trừ.

【  Động Tất Chi Nhãn ] không cách nào xem thấu cấp độ SSS thiên phú cụ thể hiệu quả, nhưng có thể đại khái hiểu rõ thiên phú đối ứng khắc chế phương thức!

Cho nên, đây là cấp độ SSS thiên phú cũng muốn kiêng kị mấy phần thiên phú!

Mặc dù bản thân không cung cấp bất luận cái gì thực lực tăng thêm, nhưng nó ý nghĩa là cấp chiến lược!

Có thể phối hợp 【  Động Tất Chi Nhãn ] cái này thiên phú Công Lược đội, tự nhiên cũng không phải bình thường Công Lược đội.

Cái này Công Lược đội, toàn viên đều là cấp SS thiên phú và cấp S thiên phú.

Nếu như không phải bọn hắn chỗ thế giới không có giai đoạn này cấp độ SSS thiên phú, chỉ sợ như thế Yêu Nghiệt cũng sẽ gia nhập trong đó!

Đây là một chi chỗ thế giới mạnh nhất Lv40 Công Lược đội!

Đối mặt đồng đội trêu chọc, Liebu nhịn không được nhếch miệng, "Đến chiến đấu cự ly, ta tự nhiên có thể thấy rõ đối phương thiên phú tình huống."

"Chẳng lẽ lại, các ngươi sợ rồi?"

Lời vừa nói ra, đám người lập tức mắt trợn trắng.

Bọn hắn thế nhưng là chỗ thế giới mạnh nhất Công Lược đội.

Toàn bộ đội ngũ liền không có thấp hơn cấp S thiên phú, càng là toàn viên đầy phối hồng trang, bộ phận thành viên càng là có được một hai kiện cấp Truyền Thuyết trang bị.

Sợ

Sợ cái lông gà!

"Lên! Xử lý bọn hắn!"

Đội trưởng vung cánh tay lên một cái, thành viên khác nhao nhao hưởng ứng, chỉ có từ đầu đến cuối không có nói chuyện phó đội trưởng hơi biến sắc mặt.

"Chờ chút!"

Kia là một vị nữ tử, có cấp SS dò xét loại thiên phú, giờ phút này biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút ngưng trọng.

"Có người đang đến gần chúng ta!"

Có người tiếp cận?

Làm sao có thể!

Lấy bọn hắn thực lực, một điểm gió thổi cỏ lay đều có thể lập tức cảm giác được, còn có thể để cho người ta tiếp cận?

Lời tuy như thế, nghe được phó đội trưởng, tất cả mọi người vẫn là nhịn không được quay đầu nhìn quanh chu vi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người đồng thời sắc mặt biến hóa, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa từng bước một đi tới một thân ảnh.

Kia là một cái tóc bạc thiếu niên, lấy màu đen đai lưng trói lại hai mắt, cầm trong tay hai thanh trường kiếm, từng bước một hướng bọn họ đi tới.

Rõ ràng song phương cự ly đã không tính xa, nhưng ở này trước đó, đám người nhưng căn bản không có cảm thấy được hắn tồn tại.

Bởi vì tại hắn hành tẩu thời điểm, tất cả gió thổi cỏ lay đều rất giống bị lực lượng vô danh thôn phệ.

Không có bất kỳ thanh âm gì truyền đến, cũng không có bất luận cái gì khí tức phun trào.

Cái này gia hỏa . . . .

Đám người mơ hồ cảm giác được hắn không đơn giản, lập tức bày ra chiến đấu tư thái, ánh mắt cảnh giác nhìn từ trước đến nay người.

15v1, bọn hắn lại ẩn ẩn cảm nhận được đối phương cao thủ phong phạm.

Tới gần, càng gần!

Song phương cự ly, đã sắp tiếp cận chiến đấu khoảng cách!

Liebu hai mắt trầm ngưng, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Hắn sẽ ở đối phương tiến vào chiến đấu cự ly trong nháy mắt, xem thấu đối phương thiên phú, chỉ đạo đồng đội hợp nhau tấn công!

Mặc kệ đối thủ trước mắt là thần thánh phương nào, dám như thế khinh thường độc thân đến, chính là một con đường chết!

Lặng yên không một tiếng động bên trong, tóc bạc thiếu niên một chân bước vào chiến đấu cự ly.

Song phương lộ ra thanh máu trong nháy mắt, Liebu trong mắt tinh mang tăng vọt!

【  Động Tất Chi Nhãn ] phát động!

Trong dự liệu to lớn tin tức lượng cũng không xuất hiện, Liebu trước mắt lóe lên văn tự, chỉ có chỉ là bốn chữ..