Chương 128: Dư Chuẩn thiên phú muốn bại lộ?

Chương 128: Dư Chuẩn thiên phú muốn bại lộ?

【  báo ra danh tự ]

Không nhìn thấy thiên phú hiệu quả nội dung.

Đây là. . .

Cấp độ SSS thiên phú ? !

Liebu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhưng phản ứng lại cực kì cấp tốc.

"Cấp độ SSS thiên phú, toàn viên báo ra danh tự!"

Nói xong, hắn cái thứ nhất hành động.

"Ta gọi Liebu!"

Đám người có chút ngốc trệ một cái, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

"Ta gọi Charlamagne!"

"Ta gọi Makkapakka!"

"Ta gọi . . . . "

Tóc bạc thiếu niên bước chân có chút dừng lại.

Đám người thấy thế mừng rỡ.

Hữu dụng!

Mặc dù không biết rõ đối phương thiên phú đến tột cùng là cái gì, lại có cổ quái như vậy khắc chế phương thức, nhưng hữu dụng liền tốt!

Cấp độ SSS thiên phú lại như thế nào?

Trên đời này không tồn tại chân chính khó giải, cho dù là cấp độ SSS thiên phú, chỉ cần có thể khắc chế, cũng bất quá như thế!

Lên

Đội trưởng quát lên một tiếng lớn, dẫn đầu công kích, hai mắt hỏa nhiệt.

Một cái cấp độ SSS thiên phú cường giả . . .

Trên thân khẳng định có không ít hàng!

Vì để tránh cho đối phương thiên phú có hiệu lực, đội trưởng công kích đồng thời, còn duy trì tương đương cẩn thận, không ngừng lặp lại báo danh tự.

Cái khác đồng đội cũng là như thế, báo danh tự liền vọt lên.

Tóc bạc thiếu niên sắc mặt bình tĩnh, có chút uốn gối.

"Ồn ào."

Chiến đấu phạm vi bên trong hết thảy lặng yên ngưng trệ, quanh quẩn vùng bỏ hoang tiếng la cùng tiếng chém giết như là nhấn xuống tạm dừng khóa, trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.

【  Tịch Cảnh Kiếm Thánh ] chuyên môn kỹ năng, 【  Vạn Tượng Giai Tịch ]!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cầm trong tay song kiếm thiếu niên phảng phất thuấn di đồng dạng xuất hiện trong đám người, triển hiện đăng phong tạo cực hai tay kiếm thuật, xê dịch ở giữa tuỳ tiện thu hoạch đám người sinh mệnh.

Tất cả đối thủ không phải thứ nhất hợp chi địch, tất cả thanh máu đều trong nháy mắt bị trống rỗng.

Cho dù phục sinh hoặc khóa máu đối thủ, cũng bất quá là lại xuất một kiếm.

"Các ngươi vừa rồi, tại báo danh chữ?"

Im ắng thế giới bên trong, chỉ có tóc bạc thiếu niên thanh âm quanh quẩn, rơi vào hoảng sợ đám người bên tai, như ma quỷ nói mớ.

"Nhưng thật có lỗi, một chiêu này đối ta đã vô hiệu."

【 Tâm Nhãn 】 thượng vị, trung cấp kỹ năng 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực ]!

Cực hạn cảm giác chiến đấu phạm vi bên trong hết thảy.

Có kỹ năng này, mất đi hai mắt hắn có thể rõ ràng cảm giác được phạm vi bên trong nhỏ bé đến một cây sợi tóc biến động.

Cái này cũng khiến cho hắn có nguyên bản chỉ có thể cảm ứng đối thủ hình thể biến hóa 【 Tâm Nhãn 】 không cách nào có năng lực đặc thù.

Độc thần ngữ.

Nhưng, 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực ] là nhận hắn khống chế.

Nếu như hắn không muốn đọc đối phương môi ngữ, hắn có thể không đọc.

Tại trong thế giới của hắn, ai có tư cách nói chuyện, hắn định đoạt.

Thiếu niên đem song kiếm cắm trở lại sau vỏ kiếm.

Mười lăm vị người chơi hóa thành quang điểm tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại đại lượng trang bị cùng đạo cụ, mà hắn Hồng Danh giá trị cũng tại lúc này đột phá 10 điểm.

Màu đỏ sáng lóng lánh trời cao, bị càng xa khu vực nhìn thấy.

[ số 39393 sever ]

【  Lư Văn,Lv 35 ]

"Ngọa tào, là Hồng Danh Chi Quang!"

Chu Vân Hạo xa xa nhìn thấy đập vào mi mắt một vòng màu đỏ, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Loại này còn không có nhìn thấy danh tự liền có thể nhìn thấy màu đỏ, chỉ có Hồng Danh giá trị vượt qua 10 điểm mới có thể xuất hiện.

Tại Lv40 trước đó liền có được Hồng Danh Chi Quang người chơi, tuyệt đối là không dễ chọc tồn tại.

Cái khác Công Lược đội thành viên đồng dạng sắc mặt ngưng trọng xuống tới, lấy thị lực của bọn họ không nhìn thấy một bên khác cụ thể, nhưng Hồng Danh Chi Quang tại cái này thời điểm xuất hiện, tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

"Hội trưởng?" Sira xiết chặt cung trong tay dây cung, mở miệng lần nữa.

Nàng nhìn thấy toàn bộ quá trình.

Cái kia tóc bạc nam nhân thực lực quá mức kinh khủng, trong thời gian cực ngắn lấy một địch mười lăm, đem một cái Công Lược đội đoàn diệt.

Dạng này người chơi, thực sự quá có tính uy hiếp.

Dư Chuẩn không có lập tức mở miệng, nhìn xem cất kỹ trang bị đường cũ trở về, dần dần tại tầm mắt bên trong đi xa Lư Văn, hắn chậm rãi để ống nhòm xuống.

Lư Văn, lại mạnh lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cũng là ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức.

Mà lại, chuyển chức sau Lư Văn tựa hồ trở nên càng khó nhằm vào.

Dư Chuẩn rõ ràng nhìn thấy cái kia Công Lược đội người làm ra cùng loại thông báo tính danh hành động, nhưng Lư Văn nhưng như cũ đạt thành nhất kích tất sát.

Ý vị này chính mình khả năng đoán sai Lư Văn thiên phú, hoặc là mặc dù không có đoán sai, nhưng Lư Văn đã có mới ứng đối phương thức

Giống như 【  Chung Yên Chi Thứ ] để 【  Quang Minh Chính Đại ] phát động trở nên càng thêm đơn giản, đối phương ẩn tàng chuyển chức tất nhiên cùng thiên phú hỗ trợ lẫn nhau.

Đồng dạng là nhất kích tất sát thiên phú hắn rõ ràng biết rõ nhất kích tất sát có bao nhiêu khó giải quyết, nếu như giờ khắc này ở 【  U Minh Thâm Uyên ] Dư Chuẩn chọn xuất thủ thăm dò, nhìn xem lai lịch của đối phương.

Nhưng bây giờ, hắn tại 【  Cự Ma sơn cốc ].

"Hiện tại còn không phải đối đầu cái này gia hỏa thời điểm.

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, ngăn lại Sira tiến công.

Hắn biết rõ Sira ý nghĩ.

Nàng muốn bằng vào 【  đánh lén thợ săn ] bị động một tiễn miểu sát đối phương, dù sao đối phương chuyển vận cao như thế, trên lý luận không nên có rất mạnh thản độ.

Nhưng Dư Chuẩn rất rõ ràng, Sira một tiễn này, giây không được Lư Văn.

Biết rõ Lư Văn cũng ở nơi đây, cũng đã là thu hoạch không nhỏ.

Địch minh, ta tối.

"Cự ly tuyền nhãn vị trí công khai không đến bao lâu." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía đám người, "Chúng ta nắm chặt thời gian, chiếm trước cái thứ nhất tuyền nhãn."

Đám người nhao nhao xác nhận, tiếp tục hướng sơn cốc nội bộ xâm nhập, từ Sira phụ trách canh gác, lẩn tránh du đãng Cự Ma.

Theo thời gian một chút xíu chuyển dời, một giờ lặng yên đến.

Ông

Nương theo lấy một trận đột ngột vù vù tiếng vang triệt, ba đạo cột sáng từ sơn cốc ba cái phương vị khác nhau phóng lên tận trời

Đã thuận lợi tiến vào sơn cốc Dư Chuẩn bọn người nhìn thấy cách bọn họ gần nhất một đạo, đồng thời lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Cự ly . . . Rất gần!

"Vận khí không tệ, xông!"

Dư Chuẩn ngữ tốc nhanh chóng, "Sira chú ý cảnh giới.

Cột sáng bại lộ tuyền nhãn vị trí, đồng dạng sẽ hấp dẫn du đãng Cự Ma, phụ cận Cự Ma sẽ có càng hơn hơn suất du tẩu cùng cột sáng phụ cận.

Chỉ có tuyền nhãn bị phá hủy, cột sáng tiêu tán, loại này đối du đãng Cự Ma hấp dẫn mới có thể đình chỉ.

Sira khẽ gật đầu, một đôi đỏ cây lựu con mắt cảnh giác nhìn qua chu vi, giám sát hết thảy khả nghi động tĩnh.

Một đoàn người bằng nhanh nhất tốc độ hành động, rất mau tới đến cột sáng chỗ vị trí, một cái ẩn tàng cực sâu sơn động.

"Các ngươi ở bên ngoài trông coi, ta đi vào."

Vứt xuống một câu, Dư Chuẩn vọt thẳng tiến vào sơn động.

"Dư hội trưởng một người?" Chu Vân Hạo trừng to mắt.

Mặc dù nhóm đầu tiên tuyền nhãn phòng giữ lực lượng là yếu nhất, nhưng cũng có một cái tinh anh Cự Ma cùng sáu con phổ thông Cự Ma thủ hộ!

Phổ thông Cự Ma ngược lại cũng thôi, tinh anh Cự Ma trị số thế nhưng là tương đương khó giải quyết, một cái thích khách người chơi đơn độc đối mặt, thật có thể sao?

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh cái khác 【 Sát Thần 】 công hội thành viên, đã thấy những này vốn nên so với hắn lo lắng hơn Dư Chuẩn người, từng cái biểu lộ bình tĩnh.

"Yên tâm đi."

Nhìn ra lấy Chu Vân Hạo cầm đầu 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] đám người kinh ngạc cùng không hiểu, Kỷ Tiểu Vũ mỉm cười.

"Hội trưởng thực lực, rất mạnh."

Cơ hồ tại nàng thoại âm rơi xuống nháy mắt sau đó, ở đây tất cả đội ngũ thành viên trước mắt hiển hiện văn tự.

【  đoàn đội đội trưởng Dư Chuẩn đã đánh giết phổ thông Cự Ma (Lv 35) là đoàn đội thu hoạch được 100 công lược điểm tích lũy ]

【  đoàn đội đội trưởng Dư Chuẩn đã đánh giết . . . ]

【  đoàn đội đội trưởng Dư Chuẩn đã đánh giết tinh anh Cự Ma (Lv40) là đoàn đội thu hoạch được 200 công lược điểm tích lũy ]

【  đoàn đội đội trưởng Dư Chuẩn đã phá hủy Cự Ma Sinh Mệnh Tuyền Nhãn, là đoàn đội thu hoạch được 5000 công lược điểm tích lũy ].