Chương 129: Hồng Danh Chi Quang sơ lấp lánh!

Chương 129: Hồng Danh Chi Quang sơ lấp lánh!

"Cái này . . . . .

"Cái này kết thúc ? ! "

Nhìn xem ngắn ngủi mấy giây bên trong liên tiếp bắn ra văn tự nhắc nhở, Chu Vân Hạo trợn mắt há hốc mồm mà đứng tại chỗ.

Trước mắt sụp đổ tiêu tán cột sáng nói cho hắn biết, đây hết thảy đều không phải là ảo tưởng của hắn, mà là chân thực phát sinh.

Bao quát Dư Chuẩn vào sơn động thời gian, không đến một phút, hắn chỗ Công Lược đội thu được 5800 công lược điểm tích lũy.

"Có người!"

Sira hơi cất cao thanh âm, để Chu Vân Hạo bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Một giây sau, từ nơi không xa đỉnh núi cấp tốc vọt tới hơn mười đạo thân ảnh, thấy rõ bên này về sau, trong mắt của bọn hắn hiện ra lăng lệ chi sắc.

Ra tay nhanh như vậy?

Vừa mới qua đi bao lâu, người cũng đã ra rồi?

Ba mươi sáu tòa tuyền nhãn vị trí là ngẫu nhiên, mỗi một vòng công khai vị trí ba tòa tuyền nhãn cũng là ngẫu nhiên.

Có đội ngũ vận khí nghịch thiên, khả năng tuyền nhãn liền mở tại dưới lòng bàn chân.

Ở phía sau tới chi đội ngũ này trong mắt, Dư Chuẩn tiểu đội chính là như thế.

Tính toán thời gian, cái này thời điểm trước mắt đám người vừa mới trải qua một trận chiến đấu, bộ phận kỹ năng thậm chí khả năng còn tại làm lạnh bên trong.

Mặc dù vừa bắt đầu liền khai chiến có chút mạo hiểm.

Nhưng

Nhìn thoáng qua đối phương số thứ tự rất sau sever số hiệu, ngắn ngủi cân nhắc về sau, đối phương đội trưởng khẽ quát một tiếng.

"Là bọn hắn cầm tín vật!"

Làm

Đám người lúc này hướng Dư Chuẩn tiểu đội đám người đánh tới.

"Cỏ!" Chu Vân Hạo sắc mặt trong nháy mắt trầm ngưng.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, nếu như hết thảy thuận lợi, vốn có thể tại cái khác đội ngũ chạy đến trước đó trực tiếp rút lui.

Trước mắt chi đội ngũ này, hiển nhiên cự ly cũng không xa.

Cái này sóng mặc dù lấy được công lược điểm tích lũy, nhưng bọn hắn bị chặn lại.

Càng đáng sợ chính là, nếu như bị trước mắt đội ngũ ngăn chặn, cái khác đội ngũ theo nhau mà tới . . .

Sưu

Một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió đánh gãy Chu Vân Hạo suy nghĩ.

Một đạo mũi tên lôi cuốn lấy chói mắt lưu quang từ hắn bên cạnh thân nổ bắn ra mà ra, trực chỉ đối phương trong đội ngũ một vị cầm Mục Sư sách người chơi.

Kia là một vị 【  Phục Sinh Chúa Tể ].

Đối phương vô ý thức muốn sử dụng chuyên môn kỹ năng 【  Phục Sinh Tí Hữu ] nhưng còn không có dùng đến, mũi tên đã trúng đích bộ ngực của hắn.

Tại gần ba trăm mét cự ly dưới, đối phương bị Sira nén giận xuất thủ, tổn thương tăng lên 500% một cây mũi tên trực tiếp trống rỗng thanh máu.

Nương theo lấy mục tiêu tại kêu rên bên trong hóa thành quang điểm tiêu tán, mới được Hồng Danh đáng giá Sira giương cung cài tên, chỉ hướng đối phương cái thứ hai Mục Sư.

Tĩnh mịch

Giữa sân lâm vào tuyệt đối tĩnh mịch.

Trên một giây còn cảm thấy cái này sóng ưu thế tại ta đối phương Công Lược đội dài, giờ phút này con ngươi co rụt lại, trong mắt hiện ra nồng đậm sợ hãi.

Cái này cự ly ? !

Liền xem như 【  đánh lén thợ săn ] cũng không có khả năng tại cái này cự ly mệnh trung đối thủ!

Có dạng này cung tiễn thủ tại, bọn hắn thậm chí còn không có tiếp cận đối phương, liền đã bị . . .

Công Lược đội dài trong lòng không khỏi hiện ra thoái ý.

"Rút lui!"

Hắn hét lớn một tiếng, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt lại có băng lãnh tiếng cười tại không cốc ở giữa quanh quẩn.

"Đến đều tới, cũng đừng đi."

Công Lược đội dài đỉnh đầu trên không hiển hiện một cái tiêu ký.

Kia là một cái bị lưỡi đao xuyên thủng thụ đồng.

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa ] trang bị hiệu quả, 【  săn đuổi ]!

Khóa chặt mục tiêu, xác định vị trí khiến cho không cách nào thoát ly trạng thái chiến đấu!

Không đợi Công Lược đội mọc ra bất kỳ phản ứng nào thời gian, Dư Chuẩn đằng đằng sát khí thân hình đã trong chớp mắt xuất hiện ở trước mặt đối phương!

【  Liệp Ưng Cuồng Ca Chi Chủy ] trang bị hiệu quả, 【  Ưng Tập ]!

Tiêu ký một cái đối địch mục tiêu, chủ động chuyển vị đến trước mặt đối phương!

Bằng vào hai cái hiệu quả mắt xích, Dư Chuẩn vượt qua vài trăm mét cự ly, một cái cực xa chuyển vị trong nháy mắt giết vào quân địch phạm vi!

Cái gì ? !

Công Lược đội dài con ngươi kịch liệt co vào, vũ khí vô ý thức vung ra.

Đạp

Dư Chuẩn dưới chân hung hăng giẫm một cái, màu xám lĩnh vực khoảnh khắc triển khai.

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa ] trang bị hiệu quả, 【  gót sắt ]!

Thu hoạch được 100% tốc độ, vật phòng, vật công tăng lên, tiếp tục 10 S!

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa ] trang bị hiệu quả, 【  chà đạp ]!

Đối 10m phạm vi bên trong đối địch đơn vị giảm tốc 50% tiếp tục 5 S!

【  Chung Yên Chi Thứ ] chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực ]!

Lĩnh vực bán kính 10m, tăng lên 70% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 35% nhanh nhẹn, tiếp tục 15 S!

Ngắn ngủi khoảnh khắc, tốc độ, nhanh nhẹn song trọng này lên kia xuống, để chu vi muốn làm viện thủ Công Lược đội thành viên nhấn xuống 0.5 lần nhanh, cũng để cho bị coi là mục tiêu Công Lược đội dài hãm sâu vũng lầy, Thần Tiên khó cứu!

Keng

Một tiếng từ trong hư vô gõ vang tiếng chuông, nơi này khắc quanh quẩn mở.

[ 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! ]

Công Lược đội dài đỉnh đầu trên không hiển hiện cái thứ hai tiêu ký.

Kia là một thanh đỏ như máu dao găm.

【  Chung Yên Chi Thứ ] chuyên môn kỹ năng, 【  Tử Vong Tang Chuông ]!

Không trung một cái xinh đẹp xoay người, Dư Chuẩn thuận thế rút ra bên hông thanh thứ hai dao găm, một thanh giống như từ U Minh Thâm Uyên bên trong đâm ra màu tím đen săn lưỡi đao.

【  Vô Song Kiếm Vũ ] phát động!

Vũ khí mặc hoán đổi, 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ]!

Nguyên bản bởi vì trang bị một thanh khác vũ khí rơi xuống đến chỉ có hai mươi vạn vật công, tại thời khắc này tăng vọt, trở lại 37w đỉnh phong!

Không, hắn còn có thể có cao hơn đỉnh phong!

【  U Minh Nộ Hống Ma Khôi ] trang bị hiệu quả

【  gầm thét ]!

Toàn thuộc tính tăng lên 100% tiếp tục 10 giây!

Hiện tại hắn vật công là, 51w!

Nắm chặt hai thanh dao găm, Dư Chuẩn thân hình lướt lên.

"Phốc phốc -

-- "

Tốc độ ánh sáng hai đao, trống rỗng Công Lược đội dài thanh máu.

Đối với trước mắt Công Lược đội dài đến nói, song phương trạng thái chiến đấu là tại Dư Chuẩn đối với hắn tiêu ký trong nháy mắt bắt đầu, mà khi đó Dư Chuẩn vẫn đang đếm ngoài trăm thước, bởi vậy không vừa lòng 【  Quang Minh Chính Đại ] điều kiện.

Cái này tại Dư Chuẩn trong dự liệu, dù sao hắn chỉ là lấy đối phương làm ván cầu, thực hiện siêu cự ly xa chuyển vị nhanh chóng cận thân mà thôi.

Nhiều một đao, vấn đề không lớn.

【  ngài đã đánh giết số 32384 sever người chơi: Phật ngươi ]

【  chúc mừng ngài thu hoạch được cái người ban thưởng: 【  Thần Ma Huân Chương ]x1, số 45239 sever thu hoạch được thế giới ban thưởng: 【  Thần Ma Huân Chương ]x1 ]

【  ngài Hồng Danh giá trị +1, trước mắt Hồng Danh giá trị:8 ]

Nương theo lấy trước mắt bắn ra ba đầu văn tự, Dư Chuẩn danh tự càng phát ra tinh hồng như máu.

【  Tử Vong Tang Chuông ] có hiệu lực, lập tức thu hoạch được 50% toàn thuộc tính tăng lên tiếp tục 5 S!

【  Chung Yên Chi Thứ ] chức nghiệp bị động, 【  Chung Yên Thệ Ước ]!

Đổi mới toàn bộ kỹ năng thời gian cooldown!

Keng

Lại một tiếng từ trong hư vô gõ vang tiếng chuông quanh quẩn.

Dư Chuẩn lưỡi đao, chỉ hướng cự ly gần nhất người thứ hai.

Đối phương trên đầu, hiện ra một thanh đỏ như máu dao găm.

[ 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! ]

Dư Chuẩn góc miệng xẹt qua băng lãnh độ cong.

Đối với cái khác Công Lược đội thành viên mà nói, song phương trạng thái chiến đấu là từ Dư Chuẩn xuất hiện tại Công Lược đội dài trước mặt bắt đầu.

Bọn hắn thỏa mãn 【  Quang Minh Chính Đại ] toàn bộ phát động điều kiện.

Sau đó, là Chung Yên thời gian.

【  ngài Hồng Danh giá trị +1, trước mắt Hồng Danh giá trị: 15 ]

Từ cái cuối cùng đối thủ lồng ngực rút ra 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] Dư Chuẩn nhìn thoáng qua đỉnh đầu trên không danh tự..