Chương 129: Hồng Danh Chi Quang sơ lấp lánh!

Chương 129: Hồng Danh Chi Quang sơ lấp lánh!

Nương theo lấy Hồng Danh giá trị đột phá 10 điểm, tên của hắn cũng bắt đầu xuất hiện Hồng Danh Chi Quang, cho dù đang nhìn không thanh danh chữ cự ly, cũng có thể nhìn thấy một vòng hồng quang thiểm động, mang theo mười phần nguy hiểm khí tức.

Đem thuộc về mình chiến lợi phẩm cất kỹ, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía một bên giữ im lặng nhặt trang bị Sira.

Chính mình giết tám cái bên ngoài, còn lại bảy cái đều là nàng giết.

Vượt qua hai trăm mét, là Sira vô địch chế bá khu.

Cái này cự ly cho dù là công kích cự ly xa nhất 【  đánh lén thợ săn ] cũng sờ không tới đối thủ, nhưng Sira lại có thể đánh ra thành tấn chuyển vận.

Mà lại, Sira chuyên chọn Mục Sư cùng pháp sư ra tay.

Chuyên chọn Mục Sư đánh giết rất bình thường, Mục Sư chưa hề đều là dẫn đầu bị tập kích đối tượng.

Nhưng chuyên chọn pháp sư đánh giết . . .

Từ một bên tiểu phú bà một mực miết miệng biểu lộ liền có thể nhìn ra, cái này rất khó nói không có một chút tư nhân cảm xúc ở bên trong.

Chạy tới Chu Vân Hạo các loại một đám 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] người chơi, giờ phút này thần sắc phá lệ phức tạp.

Bọn hắn vốn cho là, chính mình gia nhập đội ngũ chí ít còn có thực lực cùng kinh nghiệm trên ưu thế.

Hiện tại xem ra, trên thực lực ưu thế cũng mất.

Những này người chơi bình quân đẳng cấp so với bọn hắn thấp hơn, thực lực lại một cái so một cái càng khủng bố hơn.

Cái này, còn không phải trọng điểm.

Trọng điểm là hai người xuất thủ, trực tiếp đem đồng hành cho làm mộng bức.

Chuyển chức làm 【  Tiềm Hành Đao Phong ] cùng 【  Mị Ảnh Du Liệp ] hai vị thích khách người chơi đang trầm mặc có ích ánh mắt phi tốc giao lưu.

Lặn: "Thân pháp thật nhanh, có phải hay không 【  Mị Ảnh Du Liệp ]?'

Mị: "Ta mẹ nó cũng không thể chuyển vị mấy trăm mét a, ngươi nghe nói qua 【  Mị Ảnh Du Liệp ] có thể chính diện chiến đấu?'

Lặn: "Kia có phải hay không là 【  Cực Ác Cuồng Đồ ]? Cái này có thể chính diện chiến đấu!"

Mị: "【  Cực Ác Cuồng Đồ ] cũng không thể Lv 15 a? Mà lại hắn kỹ năng cùng không có làm lạnh, trong quá trình chiến đấu một mực tại bổ lam . . .

Lặn: "Cỏ! Nhà ai thích khách thiếu lam a! 【  Ám Dạ sứ đồ ] cũng không thiếu tốt a!"

Mí mắt đều nhanh căng gân, hai người cũng không có nghiên cứu thảo luận ra Dư Chuẩn đến cùng là cái nào chuyển chức đường tắt, giờ phút này hai người đồng thời hoài nghi nhân sinh, cảm thấy mình chuyển cái giả chức.

Một bên khác 【  hoả pháo chuyên gia ] bởi vì không có cái khác cung tiễn thủ đồng hành thảo luận, mí mắt cũng không rút gân, nhưng tâm tính cũng không có tốt đi nơi nào.

Ba trăm mét ! ! !

Đòn công kích này cự ly là cung tiễn thủ có thể có sao?

Bình thường 【  đánh lén thợ săn ] mặc dù tay dài tổn thương cao, nhưng bởi vì cơ sở tốc độ đánh tương đối cái khác chuyển chức thấp hơn, kỳ thật có cực hạn.

300% tổn thương hạn mức cao nhất, rất khó một tiễn giây một cái.

Giết không chết, đối phương liền có cơ hội cận thân ngươi.

Nhưng Sira nhất không hợp thói thường địa phương ngay tại ở, nàng thật có thể một mũi tên giây một cái!

Tốc độ đánh chậm? Cũng không thấy.

Dù sao Sira trang bị sớm đã đem tốc độ đánh kéo căng.

Giờ phút này 【  hoả pháo chuyên gia ] trong lòng tràn đầy hoài nghi.

Sớm biết rõ 【  đánh lén thợ săn ] mạnh như vậy, hắn chuyển cái lông gà 【  hoả pháo chuyên gia ] a!

"Dư hội trưởng, chúng ta tiếp xuống?" Chu Vân Hạo đi đến Dư Chuẩn trước mặt, thần thái so trước đó càng cung kính mấy phần.

Dư Chuẩn khoát tay áo, ánh mắt nhìn về phía chu vi, bỗng nhiên giơ lên cao cao một viên bốc lên lục quang hình giọt nước bảo thạch, cao giọng mở miệng.

"Còn có ai, muốn ngăn cản chúng ta mang đi tín vật?"

Chu vi không người đáp lại.

Cũng không phải là thật không người, chỉ là không người dám ngoi đầu lên.

Tại song phương giao chiến quá trình bên trong, cái khác Công Lược đội âm thầm lần lượt trình diện, nhưng nhìn thấy lần này toàn diệt tư thế, bọn hắn hoàn toàn không dám động.

Đó là cái lang diệt đội a . . .

"Không có, vậy liền một ngày sau gặp." Dư Chuẩn bình tĩnh cười một tiếng, lúc này mới mang theo Công Lược đội đám người nghênh ngang ly khai.

Đợi đến đi ra cái khác đội ngũ ánh mắt, rời xa sơn cốc tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, Dư Chuẩn mới dừng lại bước chân.

Lần tiếp theo tuyền nhãn vị trí xuất hiện, phải chờ tới hai mươi bốn giờ sau.

Về phần cái khác hai tòa tuyền nhãn, tại hắn xuất thủ đánh giết một cái khác chi Công Lược đội thời điểm, đối ứng cột sáng liền đã lần lượt mờ đi.

Cái khác Công Lược đội, tốc độ cũng không chậm.

Trừ khi chia binh hai đường, nếu không duy nhất một lần phá hủy hai tòa tuyền nhãn là không thực tế sự tình.

"Dư hội trưởng, tiếp xuống chúng ta tại nơi này chờ đợi ngày mai tuyền nhãn đến a?" Chu Vân Hạo dò hỏi.

Đi qua công lược, bọn hắn chính là làm như vậy.

Xâm nhập sơn cốc khả năng bị du đãng Cự Ma gặp được, dẫn đến sớm giảm quân số, cùng cái khác Công Lược đội sớm tao ngộ, đồng dạng khả năng xuất hiện ma sát.

Ổn thỏa lý do, trước 12 ngày tìm an toàn khu vực, mỗi ngày đoạt xong tuyền nhãn ngay tại khu vực an toàn đợi, là tốt nhất.

"Hai mươi bốn giờ, cứ làm như vậy ngồi quá lãng phí."

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, biểu lộ mang theo một tia quan hơi thở.

"Vân Hạo đại ca, ngươi nói . . . "

"Không ánh sáng trụ chỉ dẫn, chúng ta có thể tìm tới tuyền nhãn a?"

" . . . . A?" Chu Vân Hạo sửng sốt một cái, cẩn thận suy tư một lát, mà phía sau sắc nghiêm túc lắc đầu, "Rất khó."

"Cự Ma sơn cốc là một cái lớn vô cùng địa đồ, không có xác thực vị trí chỉ dẫn, tìm ẩn nấp tuyền nhãn có thể nói là mò kim đáy biển."

"Nếu như dùng nhiều chút thời gian liền có thể, kỳ thật cũng không sao."

"Nhưng dạng này phạm vi lớn tìm, tất nhiên sẽ gặp được du đãng Cự Ma." Chu Vân Hạo nhìn thoáng qua Sira, "Sira tiểu thư thị lực hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng ở trong sơn cốc cũng sẽ thụ hạn."

Trong sơn cốc hoàn cảnh phức tạp, che đậy vật càng nhiều.

Nếu như chỗ rẽ gặp được yêu . . . A không phải, gặp được Cự Ma, như vậy thị lực mạnh hơn cũng vô dụng.

"Cứ như vậy, chúng ta tất nhiên xuất hiện tiền kỳ đại lượng giảm quân số tình huống." Chu Vân Hạo hít sâu một hơi, "Một khi giảm quân số quá nhiều, chúng ta liền dễ dàng bị cái khác Công Lược đội nhằm vào, đến thời điểm vất vả tìm tới tuyền nhãn tín vật Đô Thành

người khác áo cưới.

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Chu Vân Hạo lo lắng, không có đạo lý.

Những người khác không như thế nếm thử, tự nhiên là có nguyên nhân.

Bất quá, Dư Chuẩn hỏi như vậy, cũng có lý do của mình.

Trước đó hắn ngay tại suy nghĩ một vấn đề.

Cự Ma Sinh Mệnh Tuyền Nhãn, là dùng để làm gì.

Tuyền nhãn, tên như ý nghĩa tự nhiên sẽ có nước suối tuôn ra, mà nước suối tự nhiên là dùng để uống.

Mảnh này Cự Ma sơn cốc không có dòng sông hồ nước loại hình nguồn nước, cho nên tuyền nhãn chính là Cự Ma duy nhất nguồn nước.

Cự Ma cũng không thể nước đều không uống đi?

Vấn đề này mới nhìn giống như không có ý nghĩa gì, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền sẽ phát hiện một chút chuyện thú vị.

Tuyền nhãn không tại Cự Ma nhất tộc đại bản doanh.

Dựa theo quá khứ công lược tư liệu, ba mươi sáu miệng tuyền nhãn ở vào Cự Ma sơn cốc các nơi, nhưng đều không tại Cự Ma nhất tộc đại bản doanh.

Cho nên  dựa theo lẽ thường mà nói, hẳn là sẽ có chuyên môn phụ trách đem trong con suối nước thu thập, vận chuyển đến Cự Ma đại bản doanh tồn tại.

Đơn giản như vậy công việc, Cự Ma sẽ tự mình làm a?

Sẽ không.

Bọn chúng sẽ giao cho bị coi là súc vật nhân loại tới làm.

Dù sao những này nhân loại rất nhỏ yếu, mà Cự Ma tại tuyền nhãn là có thủ hộ cường giả, bọn chúng hoàn toàn không lo lắng nhân loại phá hư tuyền nhãn.

Những này, chỉ là Dư Chuẩn suy đoán.

Nhưng ở vừa rồi phá hủy chiếc kia tuyền nhãn phụ cận nơi hẻo lánh, Dư Chuẩn thấy được một chút hư hao vứt đòn gánh, bình gốm loại hình đơn giản công cụ

Những này công cụ kích thước, cũng không thích hợp thân hình mấy lần khôi ngô tại nhân loại Cự Ma sử dụng.

Cho nên, suy đoán của hắn được chứng minh.

Cự Ma nhất tộc, khu sử 【 Nhân Quyển 】 bên trong nhân loại, vì chúng nó mỗi ngày chọn đưa dựa vào sinh tồn nước suối.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn bỗng nhiên cười.

"Tiểu Saras."

"Ài, ta tại!"

Saras cười hắc hắc, "Hội trưởng, tổ chức có cái gì gian khổ nhiệm vụ muốn giao cho ta?"

Hắn chỉ là chỉ đùa một chút, nhưng không nghĩ tới Dư Chuẩn thật gật đầu.

"Không tệ, nhiệm vụ này phi thường gian khổ."

Thật có nhiệm vụ?

Vừa mới chuyển chức, muốn làm hơi lớn sự tình Saras hai mắt tỏa ánh sáng, "Nhiệm vụ là?"

"Đi 【 Nhân Quyển 】."

Saras.