Chương 130: Chiến trường phóng viên tổ hai người!

Chương 130: Chiến trường phóng viên tổ hai người!

Ta

Saras không thể tin chỉ chỉ chính mình.

"Đi 【 Nhân Quyển 】 ? ! "

"Ừm . . . " Dư Chuẩn sắc mặt nặng nề gật đầu, thành viên khác thì nhịn không được lộ ra nụ cười cổ quái.

"Chúng ta cần phải có người tại 【 Nhân Quyển 】 bên trong, cùng nơi đó nhân loại tiến hành tiếp xúc." Dư Chuẩn giải thích ý nghĩ của mình, "Có lẽ chúng ta có thể loại biện pháp này, sớm biết Hiểu Tuyền mắt cố định vị trí, tại cái khác đội ngũ không biết đến tình huống dưới, lặng yên phá hủy."

"Cứ như vậy, không chỉ có thể an toàn thu hoạch được càng nhiều tuyền nhãn tín vật, cũng có thể để cần 15 ngày kết thúc phó bản sớm kết thúc."

Cho dù phó bản đẳng cấp càng cao, cần thiết thời gian càng dài,Lv40 phó bản bên trong giống 【  Cự Ma sơn cốc ] dạng này động một tí nửa tháng vẫn là rất ít.

Đây cũng là Dư Chuẩn cảm thấy có nhanh chóng thông quan biện pháp chủ yếu nguyên nhân.

Dư Chuẩn rất có đạo lý, nghe xong phân tích của hắn, Saras cũng cảm thấy 【 Nhân Quyển 】 bên trong có thể sẽ có khác bí mật.

Ngay tại hắn có chút ý động lúc, một bên Tô Hoành giơ tay lên.

"Nếu như Tiểu Saras không nguyện ý, ta tới đi." Tô Hoành cười vỗ vỗ Saras đầu vai, "Nhiệm vụ này giống ta cảm thấy hứng thú.

Saras toàn thân chấn động.

【 Nhân Quyển 】 loại kia bẩn thúi hoàn cảnh, ai có thể đợi quen?

Nhìn ra chính mình có chút không tình nguyện, Tô Hoành thế mà chủ động đưa ra . . .

"Tô Hoành huynh đệ, ta tới đi!"

Saras bỗng nhiên thẳng người, lộ ra quyết nhiên thần sắc, "Loại nhiệm vụ này, giao cho ta liền tốt!"

"Vẫn là ta đi." Tô Hoành lắc đầu, vừa muốn nói cái gì, lại bị Dư Chuẩn nhịn không được đánh gãy.

"Hai ngươi đừng cãi cọ." Dư Chuẩn dở khóc dở cười nói, "Có gì hay đâu mà tranh giành, ta vốn là dự định để các ngươi hai cái cùng đi."

Saras

Tô Hoành: "?"

"Mặc dù du đãng Cự Ma sẽ không đối công hơi người chơi tạo thành tổn thương, chỉ là đem công lược người chơi bắt vào 【 Nhân Quyển 】 cũng ngăn cản người chơi thoát đi, nhưng người chơi tại 【 Nhân Quyển 】 bên trong, cũng không phải là tuyệt đối an toàn."

Dư Chuẩn nhìn về phía hai người, tiếng nói có chút dừng lại, "Bởi vì có thể sẽ có cái khác người chơi, cũng bị bắt vào 【 Nhân Quyển 】 bên trong, mà những này bị bắt nhập 【 Nhân Quyển 】 người chơi, là có thể đối chúng ta tạo thành tổn thương.

Saras không có thua xuất thủ đoạn, Dư Chuẩn đương nhiên không có khả năng thật để một mình hắn đi.

Tô Hoành cùng theo đi, có thể bảo hộ Saras.

Mà lại Dư Chuẩn từng có quan sát, tại tự mình công hội trong sáu người, tại phó bản kịch bản năng lực phân tích bên trên, Tô Hoành có thể xếp thứ ba.

Thứ hai chính là phú bà, thứ nhất tự nhiên là chính hắn.

Về phần tại sao không cho phú bà đi 【 Nhân Quyển 】 . . .

Hắn sợ phú bà một cái 【  Bạo Viêm ] xử lý chính mình.

Không, chuyển chức 【  Áo Thuật Ma Đạo ] về sau phú bà coi nhẹ tại sử dụng 【  Bạo Viêm ] xuất thủ chính là thượng vị kỹ năng 【  Luyện Ngục Bạo Viêm ].

Tóm lại, Tô Hoành đến 【 Nhân Quyển 】 hẳn là sẽ phát hiện một chút bằng vào chính Saras không phát hiện được manh mối.

Tô Hoành cùng Saras liếc nhìn nhau, tiếp nhận cái này phi thường điều hoà an bài.

Tiến vào 【 Nhân Quyển 】 trước đó, cần tiến hành một chút công tác chuẩn bị, Saras móc ra một đống đạo cụ đảo cổ nửa ngày, mà Tô Hoành thì từ Tô Nguyệt nơi đó lấy được không ít đồ ăn, cái sau sợ hai người tại 【 Nhân Quyển 】 bên trong chịu khổ, đem nửa cái ba lô tốt đồ vật đều móc ra.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hai người ở những người khác hộ tống dưới, chậm rãi đi hướng một vị tại ven rìa sơn cốc khu vực du đãng Cự Ma.

Nhìn thấy đám người, Cự Ma trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn, phát ra một tiếng quái dị gầm rú, cứ như vậy hướng đám người lao đến.

"Đi các huynh đệ, chúng ta cúc áo liên hệ." Saras bày ra một bộ thấy chết không sờn biểu lộ, nhanh chân đi tại phía trước nhất, cứ như vậy bị thân hình chừng cao năm sáu mét Cự Ma ôm.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Cự Ma thuần thục từ bên hông móc ra một cây dây gai, đem Saras hai chân trói chặt, cứ như vậy treo ngược ở đầu vai.

Saras

" . . . "

Tô Hoành:

Những người khác:" . . .

Yue

Dán chặt lấy Cự Ma trần trụi sau lưng, nhìn xem Cự Ma màu tím đen trên da từng đoàn từng đoàn uốn lượn thắt nút lông tóc, nghe truyền vào xoang mũi mùi vị khác thường, Saras sắc mặt trong nháy mắt đổi xanh, nhịn không được nôn khan.

"Ta sẽ chiếu cố tốt hắn." Tô Hoành lắc đầu bất đắc dĩ, nhìn xem khởi hành trở về Cự Ma, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng đối phương.

Chuẩn bị quay trở lại gọi càng nhiều đồng bạn người tới bắt Cự Ma nhìn xem ngoan ngoãn đi theo phía sau mình Tô Hoành, sửng sốt một cái, sau đó hung ác trên gương mặt dữ tợn cố nặn ra vẻ tươi cười, nghênh ngang trèo đèo lội suối ly khai.

"A ~ đừng lung lay ! ! Ngọa tào ~ yue . . . "

Tại Saras giữa tiếng kêu gào thê thảm, một ma hai người đi xa.

"Tiếp xuống chúng ta tìm địa phương đóng quân  chờ tin tức tốt của bọn hắn." Dư Chuẩn cười cười, xuất ra 【  thông tin cúc áo ] "Có Tô Hoành tại, vấn đề không lớn."

Đám người sắc mặt cổ quái thu hồi ánh mắt, cùng nhau gật đầu.

Là Saras mặc niệm một giây đồng hồ.

Cự Ma thân thể khổng lồ cùng đặc thù thân thể cấu tạo, cực thích hợp trèo đèo lội suối, tại công lược các người chơi tìm không thấy đường cực lớn địa đồ Cự Ma sơn cốc bên trong, Cự Ma lại quen thuộc, thậm chí có thể tìm tới một chút gần nói.

Rất nhanh, Saras cùng Tô Hoành hai người, ngay tại cái kia Cự Ma dẫn đầu dưới, đi tới Cự Ma đại bản doanh.

Nhìn xem trong đại bản doanh đến hàng vạn mà tính hoạt động, như là người nguyên thủy đồng dạng gào thét kêu to Cự Ma, hai người biểu lộ đều có chút khẩn trương.

Lần trước nhìn thấy nhiều như vậy quái, vẫn là tại 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] mà lại Cự Ma cảm giác áp bách muốn so những cái kia ma hóa sinh linh mạnh hơn nhiều.

Những này quái nếu là sáng thanh máu, hai người bọn họ trong nháy mắt liền phải xong đời.

Bất quá cái này nguy hiểm một màn cũng không chân chính phát sinh.

Bắt người Cự Ma trở lại bộ lạc, phát ra khoe khoang tiếng gào thét, như là đi săn thuận lợi trở về, khoe khoang con mồi thợ săn đồng dạng.

Nhìn thấy đối phương đi theo phía sau trọn vẹn hai cái nhân loại, cái khác Cự Ma cũng lộ ra ngạc nhiên ánh mắt, đánh ngực phát ra gào thét thanh âm.

Rất nhanh, một vị nữ tính Cự Ma nhanh chân đi đến, nhìn thoáng qua hai người, hướng một phương hướng nào đó chỉ chỉ, phun ra mấy cái cổ quái âm tiết.

"Góc đông bắc cái thứ hai 【 Nhân Quyển 】."

Bắt người Cự Ma gật gật đầu, một lần nữa nâng lên hai mắt không thần mất đi lý tưởng Saras, nhanh chân hướng nữ tính Cự Ma chỉ thị mục đích đi đến.

Tô Hoành tương đương có nhãn lực kiến giải đi theo sau, tránh khỏi bị cái khác Cự Ma đóng gói mang đi thảm trạng.

Rất nhanh, hai người chân chính đi tới cái gọi là 【 Nhân Quyển 】 bên trong.

Kia là một mảnh bất quá mấy trăm mét vuông khu vực, lại co ro trên trăm người, mỗi người chỉ có một lượng mét vuông chật hẹp không gian, thậm chí không có chuyên môn địa phương giải quyết vệ sinh vấn đề.

Đầy đất bài tiết vật tràn ngập nồng đậm mùi thối, một bên ăn rãnh đã trống không.

Có Cự Ma rót vào đến chút xem xét cũng làm người ta không có nửa điểm muốn ăn cái gọi là đồ ăn, lập tức liền có gầy như que củi người tiến lên tranh đoạt.

Bọn hắn chết lặng sắc mặt tựa như chỉ có giờ phút này mới có thể mang lên một chút thuộc về người tham lam biểu lộ.

Tại Cự Ma xô đẩy dưới, Saras cùng Tô Hoành trầm mặc bịt lại miệng mũi đi vào 【 Nhân Quyển 】 ngồi xổm ở hơi sạch sẽ mấy phần nơi hẻo lánh.

So hoàn cảnh càng khiến người ta đè nén, là những cái kia cùng bọn hắn dáng dấp, lại thật như là súc vật đồng dạng người sống tình cảnh..