Chương 130: Chiến trường phóng viên tổ hai người!

Chương 130: Chiến trường phóng viên tổ hai người!

Saras từ trong hành trang lặng lẽ móc ra hai cái nghẹt mũi, trong đó một cái đưa cho Tô Hoành.

Đeo lên nghẹt mũi, hô hấp cũng sẽ không nhận trở ngại, nhưng này chút tràn ngập miệng mũi mùi thối lại cấp tốc giảm đi.

Tô Hoành cho Saras một cái ánh mắt cảm kích, sau đó thấp giọng mở miệng, "Chúng ta trước quan sát một cái tình huống, nhìn xem có hay không có thể cùng chúng ta giao lưu người, hiểu rõ một cái 【 Nhân Quyển 】 quy luật."

Saras nhẹ gật đầu, sau đó bỗng nhiên mở miệng, "Ta cảm giác bên kia cái người kia giống như có thể giao lưu."

"Từ chúng ta tiến đến, hắn liền một mực nhìn xem chúng ta."

"Ừm?" Thuận Saras ánh mắt ra hiệu, Tô Hoành rất mau nhìn đến đối phương chỉ người.

Kia là một cái đồng dạng gầy yếu không chịu nổi, nhưng ít ra còn cần thô ráp vải bố che đậy lấy thân thể trọng yếu bộ vị thanh niên, cùng hắn những cái kia đã chết lặng đồng bào khác biệt, ánh mắt của hắn duy trì tương đương thanh tĩnh.

Nhìn thấy Saras cùng Tô Hoành đồng thời nhìn về phía hắn, thanh niên do dự một cái, sau đó từ ngồi xổm nơi hẻo lánh từng bước một đứng dậy, cuối cùng đi đến trước mặt hai người, hướng bọn họ duỗi ra bẩn như vậy tay.

"Ta là Qatar, một cái 【  Kiên Thủ giả ]."

【  Kiên Thủ giả ]?" Nghe được cái này lạ lẫm danh từ, Tô Hoành hai mắt tỏa sáng, lúc này nắm chặt tay của đối phương

"Đây là ý gì?

"Ý là còn không có từ bỏ hi vọng người." Thanh niên tại hai người bên cạnh lần nữa ngồi xuống, dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem những cái kia như súc vật đồng dạng đồng bào, "Trong bọn họ rất nhiều người đã từ bỏ hi vọng, chỉ có thể dạng này mơ màng ác mộng

Ác mộng vượt qua cả đời, cuối cùng trở thành Cự Ma khẩu phần lương thực."

"Nhưng cái này nên không phải cuộc sống của chúng ta."

"Nhân loại, cần 【  Kiên Thủ giả ]."

"Cần phải có người ghi khắc nhân loại đã từng quá khứ."

"Sau đó  chờ đợi một cái kỳ tích."

" . . . Kỳ tích?" Tô Hoành chợt nhớ tới, phó bản giới thiệu bên trong cũng đề cập qua cái từ này, "Các ngươi cần một cái dạng gì kỳ tích?"

"Không biết rõ." Qatar lộ ra thần sắc mờ mịt, lắc đầu, "Đây là đến tối thời khắc, Đại Hiền Giả cuối cùng di ngôn."

Tô Hoành còn muốn hỏi lại, một bên Saras kéo hắn một cái.

"Kỳ tích, hẳn là chỉ ba mươi sáu tòa tuyền nhãn phá hủy." Saras dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được thanh âm nhỏ giọng mở miệng.

Tô Hoành hiểu rõ.

Dựa theo kịch bản, ba mươi sáu tòa tuyền nhãn phá hủy về sau, 【 Nhân Quyển 】 bên trong nhân loại liền sẽ triển khai phản công, nhấc lên một trận nhân ma chi chiến.

Trước đó Tô Hoành đối với cái này không có cảm xúc quá lớn, hiện tại, hắn đã đã nhìn ra, nhấc lên trận này nhân ma chi chiến không thể nào là những cái kia ngơ ngơ ngác ngác đã không còn đem chính mình coi là nhân loại người.

Chỉ có thể là tản mát tại từng cái 【 Nhân Quyển 】 bên trong, như Qatar dạng này 【  Kiên Thủ giả ].

Có lẽ là Cự Ma suy yếu bị bọn hắn để ở trong mắt, cho nên bọn họ bắt lấy cái này ngàn năm một thuở thời cơ.

Cái này xác thực coi là một cái "Kỳ tích" dù sao nếu như không có công lược người chơi tham gia, tuyền nhãn không có khả năng bị phá hủy.

Không có quên dùng 【  thông tin cúc áo ] đem vừa rồi lấy được mới tình báo truyền lại cho ngoài sơn cốc Dư Chuẩn bọn người, Tô Hoành tiếp lấy dò hỏi

"Ta nhìn thấy nơi này có uống nước, những này nước là từ đâu mà tới?"

"Sinh mệnh chi tuyền." Qatar thuận miệng trả lời, "Kia là Cự Ma nhất tộc lực lượng nguồn suối, cũng là phụ cận chỉ có nguồn nước."

Hắn có chút nắm chặt nắm đấm, trong mắt có ánh sáng nhạt lấp lóe, "Dạng này tuyền nhãn hết thảy có ba mươi sáu tòa, nếu như có thể đem bọn họ phá hủy, Cự Ma lực lượng sẽ suy yếu đến cực hạn, chỉ tiếc không người có thể làm được."

Tô Hoành cùng Saras liếc nhìn nhau, không có lên tiếng.

Những này là bọn hắn đã nắm giữ tình báo.

Nói không chừng lúc ban đầu thu hoạch được tình báo này người, chính là thông qua cùng bọn hắn không sai biệt lắm biện pháp trà trộn vào 【 Nhân Quyển 】 hiểu rõ.

"Đó là ai từ trong con suối lấy nước?" Saras có chút tính nôn nóng hỏi thăm về đến, "Là chúng ta a?"

"Mọi người thay phiên tới." Qatar nhìn thoáng qua Saras, "Mảnh này trong sơn cốc có trên trăm cái 【 Nhân Quyển 】 mỗi ngày sẽ có 4 cái 【 Nhân Quyển 】 đến phiên, 【 Nhân Quyển 】 bên trong tất cả mọi người muốn đi ba mươi sáu tòa sinh mệnh chi tuyền bên trong lấy nước, tiếp tục một cả ngày."

Trên trăm cái 【 Nhân Quyển 】? Mỗi ngày 4 cái?

Cứ như vậy, đến phiên chẳng phải là muốn gần một tháng?

Saras cùng Tô Hoành trong mắt quang mang cấp tốc ảm đạm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền nghe đến Qatar chậm rãi mở miệng.

"Vận khí của các ngươi thật không tốt, hai ngày sau liền muốn đến phiên chúng ta cái này 【 Nhân Quyển 】." Hắn lắc đầu thở dài một tiếng, "Mọi người thân thể rất yếu, trèo đèo lội suối trên đường sẽ có không ít người chết đi."

Ánh mắt của hai người bên trong một lần nữa có ánh sáng.

Vận khí không tốt?

Vận khí này đơn giản quá tốt rồi!

Chỉ cần hai ngày!

Cái kia thời điểm công khai tuyền nhãn vị trí chỉ có 6 cái.

Mà bọn hắn, có thể cầm tới còn lại 30 cái tuyền nhãn vị trí!

Đạt được cái này trọng yếu nhất tin tức, hai người bọn hắn xem như không có ăn không đau khổ tiến vào 【 Nhân Quyển 】!

Tô Hoành không nói hai lời, lập tức đem cái này cực kỳ trọng yếu tình báo đồng bộ cho ngoài sơn cốc đám tiểu đồng bạn.

"Bọn hắn thật phát hiện manh mối!"

Kỷ Tiểu Vũ mừng rỡ mở miệng, trong mắt tràn đầy ý cười, "Hai ngày về sau, kia chúng ta có hay không có thể sớm cầm tới 30 cái tuyền nhãn tín vật?"

Hết thảy chỉ có 36 tòa tuyền nhãn, sớm cầm tới 30 tòa.

Công lược điểm tích lũy thứ nhất, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Một bên 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] đám người cũng nhao nhao lộ ra bội phục thần sắc, dạng này suy nghĩ khác người công lược phương thức để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Tiến vào 【 Nhân Quyển 】 người khác tránh mà không kịp.

Nhưng trong này thế mà thật sự có trọng yếu tình báo.

Chỉ có Dư Chuẩn, trên mặt không nhìn thấy quá nhiều vui mừng.

Trong mắt của hắn mang theo suy tư ánh sáng, rất nhanh cầm lấy 【  thông tin cúc áo ] hỏi hai cái nhìn như không có gì ý nghĩa vấn đề.

【  Dư Chuẩn: Các ngươi khi tiến vào hiện tại 【 Nhân Quyển 】 trước đó, có đi ngang qua cái khác 【 Nhân Quyển 】 a? ]

【  Tô Hoành: Chúng ta là góc đông bắc cái thứ hai, nửa đường có đi ngang qua một cái 【 Nhân Quyển 】. ]

【  Dư Chuẩn: Cái kia 【 Nhân Quyển 】 cùng các ngươi 【 Nhân Quyển 】 phải chăng có khác nhau, tỉ như bên kia càng chen chúc một chút? ]

【  Tô Hoành: Không có, đều không khác mấy. ]

Nhìn thấy Tô Hoành trả lời, Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ buông xuống cúc áo.

"Hội trưởng, thế nào?" Tô Nguyệt nhịn không được mở miệng.

Nàng lúc đầu bởi vì đường ca biểu hiện mà vui vẻ, nhưng nhìn thấy Dư Chuẩn biểu lộ, lại cảm thấy hết thảy không có đơn giản như vậy.

"Ta hoài nghi, bị Cự Ma mang đi sau đưa vào 【 Nhân Quyển 】 không phải cố định, mà là ngẫu nhiên." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Có khả năng vận khí tốt, tại mười hai ngày trước đó đến phiên gánh nước, cũng có khả năng vận khí không tốt, công lược trong vòng mười hai ngày đều không tới phiên."

"Không sao nha." Tô Nguyệt trừng mắt nhìn

"Liền xem như ngẫu nhiên, chúng ta cũng là vận khí tốt một cái kia.

"Không, có quan hệ."

Một bên Kỷ Tiểu Vũ đã hiểu được Dư Chuẩn muốn biểu đạt ý tứ, "Bình thường công lược lộ tuyến, hẳn là xác thực, ổn định."

Nếu như tại một cái phó bản bên trong, cuối cùng việc cần phải làm là ném xúc xắc, ném đến chỉ định số lượng là công hơi thành công, ném đến cái khác số lượng chính là công lược thất bại, là đến có bao nhiêu kéo?

Nếu như Dư Chuẩn suy đoán là đúng, vậy đã nói rõ . . .

Dưới mắt Tô Hoành cùng Saras phát hiện, đối với 【  Cự Ma sơn cốc ] cái này phó bản mà nói, chỉ có thể coi là được một cái tìm vận may trứng màu.

Vận khí tốt, có thể thu hoạch được một chút ưu thế.

Vận khí không tốt, thì cái gì cũng không chiếm được.