Chương 131: Càng nhanh một bước công lược?

Chương 131: Càng nhanh một bước công lược?

Muốn nghiệm chứng Dư Chuẩn suy đoán có phải hay không đúng, có một cái biện pháp đơn giản nhất.

Để đội ngũ thành viên, lại đi một lần 【 Nhân Quyển 】.

Nếu như lần này tiến vào 【 Nhân Quyển 】 cùng Saras, Tô Hoành hai người tiến vào khác biệt, đến phiên gánh nước thời gian cũng không đồng dạng.

Vậy liền chứng minh, đây là một cái ngẫu nhiên sự kiện.

"Để ta đi." Đến từ 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] 【  Tiềm Hành Đao Phong ] người chơi chủ động mở miệng, "Ta là nhất am hiểu tiềm hành chức nghiệp, coi như tiến vào 【 Nhân Quyển 】 cũng có nhất định xác suất trở về."

Đây là những nghề nghiệp khác không có ưu thế.

【  Tiềm Hành Đao Phong ] nhất chuyển chuyên môn kỹ năng 【  hư vô thần ẩn ] có thể đem ẩn tàng tự thân làm được cực hạn.

Dư Chuẩn nhìn về phía đối phương, nhớ tới vị này người chơi tên gọi tào vũ, thế là hướng hắn khẽ gật đầu, "Phiền phức tào vũ đại ca đi một chuyến."

Tào vũ gật đầu, cầm 【  thông tin cúc áo ] biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một tiếng, Dư Chuẩn bọn người nhận được tào vũ tin tức.

Hắn tiến vào chính góc phía nam cái thứ tư 【 Nhân Quyển 】 lần tiếp theo gánh nước thời gian là 15 ngày sau.

Dư Chuẩn suy đoán, đạt được xác nhận.

Tiến vào cái nào 【 Nhân Quyển 】 có thể hay không sớm thu hoạch được tuyền nhãn vị trí, là hoàn toàn ngẫu nhiên sự tình.

"Xem ra phát hiện này hoàn toàn chính xác không thể làm thông quan phương hướng." Chu Vân Hạo có chút thất vọng hít một hơi.

Nhìn thấy Dư Chuẩn có phát hiện mới, hắn vốn cho rằng lần này ổn.

Hiện tại xem ra, không có đơn giản như vậy.

Suy nghĩ kỹ một chút, coi như gia tốc trước mười hai ngày phá hủy tuyền nhãn, đem công lược thời gian rút ngắn, lại có thể như thế nào?

Cuối cùng ba ngày, có được đại lượng tuyền nhãn tín vật bọn hắn, sẽ trở thành tất cả Công Lược đội mục tiêu, lọt vào tiếp tục ba ngày vây công.

Trừ khi có được nghiền ép hết thảy vô địch thực lực, nếu không đây là tử cục.

Cho nên, chỉ là như vậy phát hiện, còn chưa đủ!

Phá cục điểm, ở nơi nào?

Dư Chuẩn lật nhìn xem trước đó cùng Tô Hoành nói chuyện phiếm ghi chép, nhìn xem đối phương đồng bộ chia sẻ tới mới tình báo.

Bỗng nhiên, Dư Chuẩn ánh mắt, khóa chặt trong đó một câu.

Đến tối thời khắc . . . Đại Hiền Giả cuối cùng di ngôn . . .

Đây là 【  Kiên Thủ giả ] nhóm từ đầu đến cuối giấu trong lòng hi vọng thủ vững  chờ đợi một cái "Kỳ tích" đến nguyên nhân.

Như vậy . . .

Cái gì là đến tối thời khắc, Đại Hiền Giả lại là người nào?

Cái này đơn giản một câu, phải chăng ẩn giấu đi cái gì chưa từng bị khai quật phó bản bối cảnh?

【  Dư Chuẩn: Hiểu rõ liên quan tới đến tối thời khắc nội dung. ]

【 Nhân Quyển 】 bên trong.

Từ Qatar nơi này thu được cực kỳ trọng yếu tình báo, Saras cùng Tô Hoành hai người như trút được gánh nặng, tâm tình cũng tùy theo dễ dàng xuống tới.

Cái trước thực sự chịu không được nơi này hỏng bét hoàn cảnh, ảo thuật đồng dạng móc ra các loại đạo cụ, bắt đầu quét dọn phụ cận vệ sinh, cái sau thì xuất ra đồ ăn chia sẻ cho Qatar, câu được câu không trò chuyện.

Dư quang thoáng nhìn cúc áo bên trong tin tức mới, Tô Hoành biểu lộ một lần nữa nghiêm túc lên, nhìn về phía Qatar.

"Ngươi vừa rồi nâng lên đến tối thời khắc, là cái gì?"

Ăn chưa hề thưởng thức qua mỹ vị đồ ăn, Qatar đã triệt để tín nhiệm hai vị này kẻ ngoại lai, nghe vậy lộ ra vẻ hồi ức

"Kỳ thật rất sớm trước đó, Nhân tộc cũng không phải là dạng này."

"Chúng ta có thuộc về mình thành thị, có huy hoàng văn minh, trải qua cùng hiển nhiên hoàn toàn khác biệt sinh hoạt." Qatar trong mắt có ước mơ quang mang

"Chúng ta so hiện tại Cự Ma càng thêm cường đại."

"Nhưng những này mỹ hảo hết thảy, đều bởi vì một trận tà ác nguyền rủa, thay đổi."

"Nguyền rủa?" Tô Hoành lộ ra vẻ ngưng trọng, "Đó là cái gì?"

"Không ai biết rõ đó là cái gì." Qatar khẽ lắc đầu, "Chúng ta chỉ biết rõ, kia một ngày nhân loại thánh địa đã mất đi quang minh, nhân loại vận mệnh bị bóng tối bao trùm, thân thể của chúng ta trở nên suy nhược."

"Mà tên là Cự Ma đáng sợ chủng tộc cũng là từ ngày đó về sau đột ngột xuất hiện, bọn chúng đem chúng ta nô dịch, xem chúng ta làm thức ăn."

"Lại sau đó . . " Qatar đắng chát cười một tiếng, "Chúng ta liền từng bước một, đi tới bây giờ cục diện."

Nghe Qatar, Tô Hoành thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, mà một bên bản đang đánh quét vệ sinh Saras, giờ phút này cũng dừng động tác lại.

Nguyền rủa!

Thân thể của nhân loại trở nên suy nhược!

Cự Ma đột ngột xuất hiện, nô dịch nhân loại!

Đầu mối mới cùng kịch bản, tìm được!

"Vậy ngươi biết rõ nhân loại thánh địa ở nơi nào a?" Tô Hoành nhẹ giọng mở miệng, dò hỏi.

"Thánh địa . . . " Qatar khẽ lắc đầu

"Ta không biết rõ."

"Không biết rõ?" Saras đem sạch sẽ đạo cụ ném ở một bên, nhanh chân tiến lên  ấn ở Qatar bả vai

"Nếu không ngươi suy nghĩ lại một chút?"

Đều nói đến đây một bước, ngươi cùng ta giảng không biết rõ?

"Là thật không biết rõ." Qatar lắc đầu

"Cho dù tại huy hoàng nhất tuế nguyệt, thánh địa cũng không phải ai cũng có tư cách tiến vào.

"Nơi đó là vương cùng Đại Hiền Giả sinh hoạt địa phương." Qatar hít một hơi, "Nghe nói thánh địa có Đại Hiền Giả bố trí vô tận thần diệu lực lượng, duy trì lấy toàn bộ Nhân tộc vận mệnh."

"Muốn tìm được nơi đó, có lẽ chỉ có tìm tới Đại Hiền Giả lưu lại di vật, mới có cơ hội."

"Đại Hiền Giả lưu lại di vật?" Tô Hoành vỗ vỗ Saras bả vai, ra hiệu hắn buông tay, sau đó nhìn về phía Qatar.

"Đúng thế." Qatar gật gật đầu, "Trong truyền thuyết Đại Hiền Giả có một kiện cực kì thần dị bảo vật, món bảo vật này tại đến tối thời khắc đến trước đó bởi vì không biết nguyên nhân đánh rơi, này mới khiến nguyền rủa thừa lúc vắng mà vào."

"Món kia bảo vật có cái gì chỗ đặc thù?" Tô Hoành hướng Qatar ném đi ánh mắt khích lệ, "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái gì đều có thể."

"Cái này . . . " tại Tô Hoành ánh mắt dưới, Qatar suy tư hồi lâu, sau đó mang theo vài phần không xác định mở miệng, "Món kia bảo vật . . . "

"Giống như . . . Cùng giọt nước có quan hệ?"

Cự Ma sơn cốc bên ngoài một chỗ khác Công Lược đội trụ sở.

Một vị màu đỏ tóc ngắn nam tử ngồi dựa vào một khối trên tảng đá, một thân màu đỏ trang bị ẩn ẩn lóng lánh màu vàng kim ánh sáng nhạt, liền thành một khối.

Kia đúng là trọn vẹn cấp Truyền Thuyết trang bị, chỉ là hối đoái những trang bị này, liền cần mấy trăm miếng 【  Thần Ma Huân Chương ].

Công Lược đội những người khác đồng dạng ở vào chỉnh đốn bên trong, thỉnh thoảng đem ánh mắt nhìn về phía vị này tóc đỏ nam tử, ánh mắt bên trong mang theo không nói ra được kính sợ.

Nếu như nói cấp độ SSS thiên phú, là đối với một vị Thần Khải người chơi mà nói, cao nhất thiên phú.

Như vậy Thần Linh ruột thịt đời sau, là đối một vị Thần Khải người chơi mà nói, mạnh nhất bối cảnh.

Mà trước mắt cái này nam tử tóc đỏ, cả hai cũng có.

Hắn không chỉ có lấy để cho người ta sợ hãi than cường đại thiên phú, càng là Thần Linh trực hệ người thân.

Nguyên bộ cấp Truyền Thuyết vũ khí + 25, người bình thường trong mắt xa không thể chạm, tại hắn nơi này dễ như trở bàn tay.

【  tóc đỏ Miss ] một cái bất quá vừa mới nhất chuyển không lâu người chơi không vốn nên có được xưng hào, nhưng hắn là một ngoại lệ.

Bởi vì, tên của hắn tại Hồng Danh bảng tiến vào trước một trăm.

Phàm hắn đặt chân chỗ, còn lại người chơi chỉ có run sợ tư cách.

"Miss đại nhân." Một vị Công Lược đội thành viên bước nhanh tiến lên cung kính mở miệng, "Minh hữu của chúng ta tới."

"Minh hữu?" Miss trên mặt hiện ra một tia cuồng ngạo, "Chú ý ngươi dùng từ, kia chỉ là thuộc hạ của chúng ta."

Thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn để đi đến đến đây một cái khác Công Lược đội nghe được.

Công Lược đội trong mắt mọi người không khỏi hiện ra vẻ tức giận, nhưng nghĩ tới người trước mắt thân phận, tức giận nhưng lại chỉ có thể bất đắc dĩ tiêu tán.

Đứng tại Công Lược đội phía trước nhất, là một vị tháp sắt đồng dạng nam nhân, hắn cũng là vì cả chi Công Lược đội bên trong duy nhất không hề tức giận người.

"Ngươi muốn tuyền nhãn tín vật, chúng ta đã mang tới." Tagle bình tĩnh xuất ra một viên giọt nước hình dạng bảo thạch, đưa cho đối phương đồng thời, ánh mắt tại Miss trên đỉnh đầu Hồng Danh trên hơi chút dừng lại.

Vạn mét bên ngoài, hắn liền thấy rõ đối phương Hồng Danh Chi Quang, đối với đối phương không chủ động xuất thủ, mà là để cho mình bọn người xuất thủ tranh đoạt tuyền nhãn tín vật hành vi, cũng có một chút lý giải.

Đánh cỏ động rắn, liền không dễ chơi.

"Làm được rất tốt." Miss trên mặt xẹt qua mỉm cười, đưa tay tiếp nhận tín vật, đối đỉnh đầu trên không tia sáng cẩn thận xem xét bắt đầu.

"Cái này đồ vật, hữu dụng a?" Tagle chậm rãi mở miệng..