Chương 131: Càng nhanh một bước công lược?

Chương 131: Càng nhanh một bước công lược?

Mặc dù là lâm thời tiến vào phó bản, nhưng hắn cũng nhìn xuống đối ứng công lược tư liệu, tuyền nhãn tín vật tựa hồ chỉ là 5000 điểm công lược điểm tích lũy biểu tượng, nhưng vị này Thần Linh hậu nhân cử động, lại tựa hồ như không có đơn giản như vậy.

"Đương nhiên là có." Miss tiếu dung mang theo vài phần tự nhiên mà nhiên ngạo ý, "Ngươi gọi Tagle đúng không?"

"Đúng thế."

"Tagle, ngươi có nghe nói hay không qua . . . Thần Linh có thể đối phó bản tiến hành quay lại, xem xét phó bản công lược tình huống?"

"Có chỗ nghe thấy." Tagle khẽ gật đầu.

"Chính vì vậy . . . " Miss nhếch miệng cười một tiếng, "Chỉ cần có người hoàn mỹ thông quan phó bản, Thần Linh liền có thể biết được hoàn mỹ thông quan công lược."

Tagle con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại.

4A phó bản, có vượt dùng xong đẹp thủ thông cùng toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông hai loại khác biệt hoàn mỹ thủ thông.

Cái trước chỉ là tại tất cả sever bên trong trước hết nhất đạt thành hoàn mỹ thủ thông, mà cái sau chỉ là tại chính mình sở tại sever bên trong trước hết nhất đạt thành hoàn mỹ thủ thông, kém một chữ, ban thưởng ngày đêm khác biệt.

【  Cự Ma sơn cốc ] là một cái đã đạt thành vượt dùng xong đẹp thủ thông phó bản, cho nên dựa theo Miss thuyết pháp . . .

Cái này phó bản hoàn mỹ thủ thông phương thức, hắn đã biết được.

Hữu Thần cùng Vô Thần, chênh lệch to lớn như thế?

Khó trách Hữu Thần khu như thế cao cao tại thượng, xem Vô Thần khu làm kiến hôi.

Tâm thần rung động đến cực điểm, Tagle nhìn thấy viên kia tuyền nhãn tín vật tại Miss trong tay không ngừng biến hóa góc độ, thẳng đến một đoạn thời khắc, cả giọt nước trạng bảo thạch tại quang minh hạ gần như trong suốt lúc, một vòng rõ ràng sáng tỏ tại giọt nước bảo thạch nhất

Mũi nhọn hiển hiện.

Nếu là người bình thường tùy ý thưởng thức, đại khái sẽ không đem một màn này quá phận coi trọng, chỉ coi là cái nào đó đặc thù góc độ hạ đặc thù quang trạch.

Nhưng Miss chuyển động cổ tay, nhưng trong nháy mắt dừng lại.

Hắn nhìn xem sáng lên giọt nước mũi nhọn, ánh mắt khóa chặt giọt nước chỉ hướng phương hướng, lộ ra một tia bình tĩnh mà ung dung mỉm cười.

"Tìm được."

"Toàn viên, xuất phát."

"Cùng giọt nước có liên quan đánh rơi bảo vật . . . "

Dư Chuẩn nhìn xem 【  thông tin cúc áo ] bên trong đến từ Tô Hoành tin tức, từ trong ba lô xuất ra vừa mới tới tay tuyền nhãn tín vật.

"Đây cũng quá đúng dịp." Chu Vân Hạo nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Kỳ thật, cũng không tính trùng hợp." Dư Chuẩn đơn giản cắt tỉa một cái tin tức, mỉm cười, "Hết thảy, cũng có thể vòng kín."

"Đại Hiền Giả bảo vật đánh rơi, nhân loại Thánh Thành phòng thủ xuất hiện lỗ thủng, dẫn đến nguyền rủa thừa lúc vắng mà vào, nhân loại trở nên yếu đuối, mà cường đại Cự Ma đột nhiên xuất hiện, đem nhân loại nuôi nhốt . . . "

"Trộm đi bảo vật, Nguyền Rủa Thánh Thành, Cự Ma, ba cái này hiển nhiên là cùng một bọn, thậm chí chính là cùng một cái tồn tại."

"Cho nên Đại Hiền Giả bảo vật xuất hiện tại Cự Ma trong tay, biến thành để Cự Ma nhất tộc cường thịnh lên Sinh Mệnh Tuyền Nhãn, hợp tình hợp lý."

"Kia chúng ta phải dùng làm sao nó tìm kiếm Thánh Thành đâu?" Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được mở miệng.

Bây giờ hết thảy đều có tiến bộ mới, trước đó 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] chưa từng xác minh, thuộc về 【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản ẩn tàng kịch bản cũng bị từng cái tìm tới, hết thảy đều trở nên càng thêm sáng suốt.

Nhưng công lược lại cắm ở một bước mấu chốt nhất bên trên.

Đã thu được Đại Hiền Giả thất lạc bảo vật, bọn hắn muốn như thế nào tìm đến Thánh Thành chỗ vị trí.

Dư Chuẩn cầm lấy tuyền nhãn tín vật, đối ánh sáng cẩn thận xem xét.

Nội bộ trong vắt trong suốt, không có nửa điểm tạp chất, dứt bỏ nó ý nghĩa không nói, nếu luận mỗi về phẩm tướng, đây là một khối giá trị liên thành cực phẩm bảo thạch.

Nhưng đây không phải là Dư Chuẩn muốn.

Trong vắt, mang ý nghĩa rất khó từ bảo thạch nội bộ tìm manh mối.

Dư Chuẩn tiện tay đem 【  Chung Yên Chi Thứ ] lực lượng đưa vào trong đó, nhìn xem không phản ứng chút nào tín vật, khẽ lắc đầu, đem nó đưa cho phú bà.

"Các chức nghiệp, đem lực lượng của mình đưa vào thử một chút."

Tuyền nhãn tín vật tại Công Lược đội còn lại mười hai người trong tay toàn bộ đi một vòng, nhưng không có nửa điểm dị dạng.

Đón lấy, Công Lược đội đám người thi triển có khả năng, lần lượt lại thử dùng dùng lửa đốt, dùng nước, dùng sức xoa các loại thủ đoạn, kết quả đều không lý tưởng.

Cũng là không phải hoàn toàn không có phát hiện.

Tối thiểu Công Lược đội đám người phát hiện, cái này mai tuyền nhãn tín vật rất cứng, cứng rắn đến lấy bọn hắn lực lượng, hoàn toàn không cách nào đem nó phá hủy.

Nhưng cái này giống như không phải trọng điểm.

Cuối cùng, tín vật đi tới trầm mặc ít nói Sira trong tay.

Cảm nhận được chu vi quăng tới ánh mắt, Sira có chút xiết chặt trong tay tuyền nhãn tín vật, suy tư một lát sau, hướng không trung ném đi.

Đây là. . .

Ném gậy gỗ?

Đám người thần sắc lập tức cổ quái.

Mặc dù nói, giọt nước bảo thạch có mũi nhọn, cho nên sau khi hạ xuống khẳng định có thể chỉ hướng một phương hướng nào đó, nhưng đây cũng quá qua loa một điểm a?

Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, giọt nước bảo thạch trên không trung nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng rơi trên mặt đất, chuyển hai vòng sau dừng lại tại cái nào đó vị trí.

Sira yên lặng nhặt lên, lại ném đi một lần.

Không sai biệt lắm quỹ tích, giọt nước bảo thạch lại chỉ hướng một cái hoàn toàn khác biệt vị trí.

"Đó căn bản không dùng a." Kỷ Tiểu Vũ hít một hơi, đi đến trước dự định nhặt lên giọt nước bảo thạch thử một chút chính mình vừa nghĩ đến mới biện pháp.

Nhưng, có một người nhanh hơn nàng.

Dư Chuẩn không biết khi nào đã đi tới giọt nước bảo thạch bên người, cúi người đem nó nhặt lên, sắc mặt mang theo nghiêm túc cùng không nói ra được chờ mong.

Lần thứ hai bỏ xuống giọt nước bảo thạch thời điểm, một cái nào đó trong nháy mắt, không biết rõ có phải hay không hoa mắt, hắn thấy được một vòng phá lệ rõ ràng ánh sáng.

Đây có lẽ là mặt trời chiết xạ đến cái nào đó góc độ sau hiện tượng tự nhiên, nhưng hiện giai đoạn, bất luận cái gì khả năng đều đáng giá nếm thử.

Hắn đem giọt nước bảo thạch giơ lên, để hắn bị mặt trời ánh sáng bắn thẳng đến, sau đó cẩn thận nghiêm túc chuyển động thủ cổ tay, điều chỉnh hắn đối ứng vị trí.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, toàn bộ giọt nước bảo thạch tại mặt trời ánh sáng chiếu rọi xuống trở nên trong vắt vô cùng, mặt ngoài đã không còn nửa điểm phản quang, chỉ có giọt nước bảo thạch mũi nhọn, một vòng dị thường sáng ngời quang điểm hiển hiện!

Nếu là nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy một vòng tia sáng bởi vì cực độ hội tụ, từ giọt nước bảo thạch mũi nhọn ẩn ẩn nhô ra, tựa như một cây châm dài.

Lần này, không chỉ có là Dư Chuẩn, tất cả mọi người ở đây đều thấy rõ giọt nước bảo thạch dị dạng.

Cái này tuyệt không phải phổ thông tình hình, mà là chỉ có tại cái nào đó cực kì chính xác góc độ, mới có thể thoáng hiện dị cảnh.

Dù là chỉ là sai lầm mảy may, một màn này cũng đem hoàn toàn biến mất!

Một lát trầm mặc về sau, Dư Chuẩn ánh mắt thuận giọt nước mũi nhọn chỉ phương hướng nhìn lại.

Kia là một cái cùng Cự Ma sơn cốc dần dần từng bước đi đến phương hướng, chỉ hướng một mảnh dần dần hoang vu cát vàng chi địa, càng xa xôi nhấc lên trong bão cát, tựa như chôn dấu lớn lao kinh khủng cùng vô tận bí mật.

"Nếu không đi xem một chút?".