Chương 132: Liền ngươi có tỏa huyết?

Chương 132: Liền ngươi có tỏa huyết?

Theo cự ly xâm nhập, màu xanh lá tại từng bước giảm bớt, Dư Chuẩn dưới chân ống rậm rì úc Cự Ma sơn cốc không biết khi nào đã biến thành một mảnh sa mạc.

Dã gió thổi đảo qua đại địa, mang theo một mảnh mờ nhạt bụi bặm, mặt trời vĩnh viễn không rơi xuống, nhưng nơi này lại bởi vì đầy trời cát vàng, so hoàng hôn càng tối.

May mắn, giọt nước bảo thạch chỉ dẫn, vẫn còn ở đó.

Trong bão cát, Dư Chuẩn thỉnh thoảng cầm lấy giọt nước bảo thạch điều chỉnh góc độ, bất luận tia sáng như thế nào, nó cuối cùng cũng sẽ ở cùng một cái góc độ hạ sáng lên, kiên định không thay đổi chỉ hướng cát vàng càng chỗ sâu, cũng càng ngày càng sáng.

Trên đường đi, không ngừng nhìn ra xa chu vi, lợi dụng thị lực của mình là Công Lược đội toàn viên cung cấp cảnh giới Sira tại một đoạn thời khắc bỗng nhiên dừng lại bước chân.

"Hồng Danh."

Cái gì

Trước mọi người tiến bộ pháp bởi vì Sira lời nói tạm thời dừng lại, thuận Sira ánh mắt, bọn hắn rất nhanh tại đầy trời cát vàng bên trong, nhìn thấy một vòng cực kỳ nhỏ, tại cát vàng bên trong lúc ẩn lúc hiện màu đỏ.

Cho dù cự ly không biết rõ có bao xa, nhưng khi một màn kia màu đỏ phản chiếu tại đáy mắt lúc, chúng nhân trong lòng bỗng nhiên không có từ trước đến nay một trận tim đập nhanh.

Dạng này đặc thù phản ứng, là Hồng Danh Chi Quang khác biệt với cái khác hào quang màu đỏ trọng yếu đặc thù.

Chỉ là . . . . .

Mơ hồ cảm giác được đối phương cùng bọn hắn ở giữa xa xôi cự ly, lòng của mọi người đồng thời trầm xuống.

"Cái này cự ly . . . " Chu Vân Hạo sắc mặt có chút khó coi

"Đối phương Hồng Danh giá trị tất nhiên đã hơn ngàn, thậm chí khả năng lên Hồng Danh bảng."

Dạng này sát thần, cũng không phải ai cũng có thể trêu chọc.

"Bọn hắn chỗ phương vị cùng giọt nước bảo thạch chỉ thị phương vị khác biệt." Dư Chuẩn cầm lấy giọt nước bảo thạch so với một phen

"Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn cùng mục đích của chúng ta là đồng dạng."

"Kia chúng ta . . . " Chu Vân Hạo quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

"Tiếp tục." Dư Chuẩn không do dự, trầm giọng mở miệng.

Ba vị thành viên hi sinh chính mình trà trộn tại 【 Nhân Quyển 】 bên trong, mới đổi lấy quý giá tình báo, để 【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản công lược đi lên chính xác con đường, sao có thể bởi vì một cái Hồng Danh người chơi mà lùi bước.

"Giết nhiều, không phải là cường đại." Dư Chuẩn dạo chơi tiến lên, ngữ khí bình ổn mà hữu lực, vuốt lên trong lòng mọi người mấy phần lo lắng.

"Dựa theo phương vị, bọn hắn so chúng ta dẫn trước một chút."

"Gia tốc đi."

Đám người không nói hai lời, bước chân tự nhiên mà nhiên tăng tốc mấy phần.

Mặc dù ở vào phương hướng khác nhau, nhưng hai phe mục đích là nhất trí, theo tiến lên, một chỗ khác Hồng Danh Chi Quang cũng càng phát ra lấp lánh.

"Thấy rõ." Sira bỗng nhiên lạnh như băng mở miệng, sau đó vô ý thức giương cung cài tên, chỉ hướng mục tiêu vị trí.

Trước đó bởi vì cát vàng ngăn cản ánh mắt, cho dù là thị lực của nàng, cũng chỉ có thể nhìn thấy Hồng Danh Chi Quang mà không nhìn thấy người.

Nhưng bây giờ, theo song phương cự ly tiếp tục rút ngắn, cát vàng cũng không cách nào ngăn cản 【  cố định mũi tên ] mang tới cường đại thị lực.

Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Danh phương hướng, giờ phút này giữa song phương có tiếp cận ba ngàn mét cự ly, cái này cự ly để hắn không khỏi tâm động.

Sira tại lúc này bắn tên . . .

Công kích sẽ tạo thành 6000% tổn thương!

"Xuất thủ!"

Không chút do dự, Dư Chuẩn lập tức làm ra quyết định.

Tại hắn thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, Sira buông lỏng ra dây cung.

Mũi tên lướt ầm ầm ra, lôi cuốn lấy lưu quang biến mất tại cát vàng bên trong.

Cát vàng chi địa một chỗ khác, hai chi Công Lược đội chính bằng nhanh nhất tốc độ không ngừng hướng phía trước thúc đẩy, cầm đầu tóc đỏ nam nhân cầm trong tay giọt nước bảo thạch, không ngừng chỉnh lý tự thân tiến lên vị trí, phòng ngừa mê thất tại cát vàng bên trong.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, một vị tháp sắt đồng dạng tráng kiện nam nhân nhắm mắt theo đuôi, sắc mặt bình tĩnh.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, mơ hồ âm thanh xé gió từ cát vàng nơi nào đó truyền đến.

Tháp sắt đồng dạng nam nhân hơi biến sắc mặt, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt thanh âm đến chỗ, nhìn xem trong tầm mắt cấp tốc trở nên rõ ràng mũi tên, trong mắt của hắn hiện ra một tia thần sắc kinh ngạc.

Cung tiễn thủ?

Từ chỗ nào tới?

"Tagle." Miss đồng dạng nhìn thấy màn này, nhưng lại không chút nào hoảng, chỉ là bình tĩnh mở miệng.

Tagle vô thanh vô tức, tráng kiện thân thể giờ phút này bộc phát ra tốc độ kinh người, tại mũi tên sắp bay về phía Miss trong nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên vọt tới trước, hung hăng đâm vào mũi tên phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên vang động, Tagle đỉnh đầu trên không hiển hiện một đạo màu đỏ thẫm văn tự.

【  sinh mệnh -0 ]

Cấp độ SSS thiên phú 【  Vô Hiệu Công Kích ]!

Đơn lần bị thương tổn vượt qua tự thân lớn nhất HP 20% tạo thành lần này tổn thương công kích sẽ bị vô hiệu hóa!

Cái này cường đại thiên phú, là Tagle có thể được xưng là kiên cố nhất "Thuẫn" nguyên nhân.

Mà tại chuyển chức về sau, Tagle đã trở nên càng mạnh.

Chuyển chức làm 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] Tagle trong chiến đấu vốn là có lấy cực cao phòng ngự cùng kinh người miễn tổn thương, coi như gặp được vô cùng cường đại đối thủ, cũng có thể thông qua thiên phú triệt tiêu tổn thương.

Cái này khiến Tagle thản độ, cơ hồ đạt tới cùng cấp bậc đỉnh phong.

"Dùng rất tốt thiên phú." Miss nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đôi mắt có chút lạnh lẽo nhìn về phía mũi tên bay tới phương hướng, "Như vậy hiện tại, chúng ta nên đi gặp một lần núp trong bóng tối bắn lén gia hỏa."

Song phương cự ly xa tới bọn hắn không cách nào nhìn thấy cát vàng bên trong bóng người, nhưng đối phương lại có thể nương tựa theo Hồng Danh Chi Quang, khóa chặt bọn hắn vị trí.

Cái này cự ly, cái này tổn thương.

Vừa rồi xuất thủ, hẳn là một vị 【  đánh lén thợ săn ].

Mà lại, là công kích cự ly đột phá hạn mức cao nhất 【  đánh lén thợ săn ].

Cục diện dưới mắt, đối Miss bọn người rất bất lợi.

Nếu như không trước đem cái này ẩn tàng uy hiếp trừ bỏ, Miss cũng không dám an tâm tiến vào nhân loại Thánh Địa trong.

Tại Miss dẫn đầu dưới, đám người lúc này chuyển hướng, hướng mũi tên bay tới phương hướng đánh tới.

"Thất bại."

Sira sắc mặt căng cứng, bờ môi nhẹ nhàng nhấp bắt đầu.

【  cố định mũi tên ] có tất trúng thuộc tính, có thể không nhìn cự ly mệnh trung tỏa định đối thủ, nhưng điều kiện tiên quyết là không bị chặn đường.

Mà đối phương có một vị thản độ cực cao người chơi, tuỳ tiện tiếp nhận nàng tại ba ngàn mét cự ly gia trì hạ một tiễn.

Mong muốn công kích không thể có hiệu quả, ngược lại bại lộ phe mình vị trí, Sira trong lòng không khỏi hiện ra mấy phần thất bại.

"Không sao." Dư Chuẩn cười cười, "Có bao nhiêu người?"

"Hai đội." Sira cấp tốc mở miệng.

"Sira công kích đừng ngừng, công kích những người khác, nhìn xem có thể hay không để đối phương đội ngũ giảm quân số." Nhìn xem nhanh chóng tới gần Hồng Danh Chi Quang, Dư Chuẩn nhìn về phía mọi người tại đây, "Làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Đám người sắc mặt ngưng trọng, cùng nhau gật đầu.

Sira mũi tên tiếp tục bay ra, lần này không còn khóa chặt Hồng Danh Chi Quang chủ nhân, mà là ngẫu nhiên chỉ hướng đối phương Công Lược đội bên trong da giòn.

Rất nhanh, cát vàng bên trong mơ hồ hiển hiện bóng người, tinh hồng như máu quang mang tràn ngập vùng bỏ hoang, thậm chí đem quanh mình cát vàng cùng nhau choáng nhuộm thành màu đỏ.

"Năm lần bảy lượt chủ động khiêu khích, các ngươi lá gan rất lớn."

Một đạo thanh âm u lãnh lôi cuốn lấy cát vàng bên trong, phiêu nhưng mà đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một thân đỏ như máu chiến giáp tóc đỏ nam tử cầm trong tay trọng kiếm, lôi cuốn lấy khí thế một đi không trở lại, từ cát vàng bên trong giết ra.

Đỏ như máu danh tự, tại thời khắc này ánh vào trong mắt mọi người.

[ số 9305 sever ]

【  Miss,Lv40 ]

"Là hắn? Tóc đỏ Miss!" Chu Vân Hạo con ngươi hơi co lại, lộ ra ngưng trọng vô cùng biểu lộ

"Đây là Hồng Danh trên bảng người chơi, hắn là một vị Thần Linh dòng dõi, giết hắn sẽ rước lấy Thần Linh trả thù!"

"Thần Linh trả thù a . . . "

Dư Chuẩn ánh mắt khóa chặt nhanh chân vọt tới Miss, nhìn xem đối phương một thân dị thường bắt mắt màu đỏ, tựa như thấy được một vị cố nhân.

"Cũng không phải không có trải qua."

Lệ.