Chương 132: Liền ngươi có tỏa huyết?

Chương 132: Liền ngươi có tỏa huyết?

Một tiếng Thương Ưng hót vang tiếng vang lên, Dư Chuẩn thân hình hóa thành tàn ảnh trong nháy mắt hướng phía trước chuyển vị 10m, xuất hiện tại công kích Miss trước mặt.

【  Liệp Ưng Cuồng Ca Chi Chủy ] trang bị hiệu quả, 【  Cuồng Ca ]!

Chuyển vị 10m, rơi xuống đất thu hoạch được 100% nhanh nhẹn tăng lên tiếp tục 5 S!

"Không có ý tứ, đường này không thông!"

Thanh âm bình tĩnh bên trong, Dư Chuẩn một cước đạp thật mạnh trên mặt đất, màu xám lĩnh vực trong chốc lát đem Miss bao phủ ở bên trong, như vào vũng lầy kinh khủng lực cản khiến đối phương công kích im bặt mà dừng.

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa ] trang bị hiệu quả, 【  chà đạp ]!

【  Chung Yên Chi Thứ ] chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực ]!

Cưỡng ép đánh gãy đối phương công kích, Dư Chuẩn mặc vũ khí trong nháy mắt đổi thành 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ].

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! ]

Một tiếng từ trong hư vô gõ vang tiếng chuông, nơi này khắc quanh quẩn mở.

Ngươi tư đỉnh đầu trên không trong nháy mắt hiển hiện đỏ như máu dao găm.

【  Chung Yên Chi Thứ ] chuyên môn kỹ năng, 【  Tử Vong Tang Chuông ]!

Dư Chuẩn đáy mắt tinh mang bùng lên, trong chốc lát đem tất cả bộc phát loại trang bị hiệu quả phát động, lưỡi đao thẳng đến Miss ngực!

Cảm thụ được Dư Chuẩn sát ý, Miss trong lòng đồng dạng run lên.

Kinh sợ đồng thời, hắn không chút do dự phát động tự thân toàn bộ trang bị hiệu quả, tại tăng vọt thanh thế bên trong, bỗng nhiên giơ lên trong tay trọng kiếm.

Dao găm cùng trọng kiếm, tại ngắn ngủi trong nháy mắt đụng vào nhau.

Dư Chuẩn cùng Miss đồng thời chấn động, nhìn về phía lẫn nhau ánh mắt bên trong đều nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Giao thủ trong nháy mắt, bọn hắn đã cảm nhận được đối phương không tầm thường.

Nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị.

Không đề cập tới thuộc tính gia trì, chỉ nói năm kiện cấp Truyền Thuyết trang bị mang tới trang bị hiệu quả, cung cấp tăng phúc liền đã tương đương kinh người.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Chuẩn chiến đấu kỹ nghệ toàn bộ triển khai, tại 【  Vô Song Kiếm Vũ ] hạ nắm chặt hai thanh dao găm, tấn công mạnh hướng đối thủ trước mắt.

Hắn đã cảm thấy thuộc tính trên song phương khác biệt.

Trước mắt Miss, trang bị cường hóa đẳng cấp tuyệt không chỉ +20!

Như vậy hắn có khả năng dựa vào, chỉ có nhất kích tất sát!

Chỉ cần một kích, Dư Chuẩn liền có thể đem đối phương thanh máu trống rỗng!

Một bên khác, Miss trong mắt đồng dạng dũng động sát ý.

Đối thủ trước mắt chẳng những có 【  Vô Song Kiếm Vũ ] mang tới kinh người kỹ xảo chiến đấu, còn có trong thời gian ngắn điệp gia tăng phúc không biết rõ bao nhiêu nhanh nhẹn, song phương giao chiến để hắn cảm nhận được vô tận áp lực.

Nếu như không phải chuyển chức ẩn tàng đường tắt là có tốc độ đánh cùng nhanh nhẹn tăng thêm 【  Phí Huyết kiếm sĩ ] chỉ sợ hắn đã triệt để rơi vào hạ phong.

Theo vũ khí không ngừng va chạm, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi.

Rõ ràng, chỉ cần một kích, trận chiến đấu này liền đem tuyên cáo kết thúc!

Làm Thần Linh đời sau, Hồng Danh trên bảng cường giả, Miss thiên phú đồng dạng tuyệt cường, tại thế giới của hắn có một không hai một thế!

Cấp độ SSS thiên phú 【  Ngưng Huyết Sát Ý ]!

Tạo thành tổn thương đồng thời, làm mục tiêu kèm theo không cách nào bị đuổi tản ra khống chế hiệu quả, khiến cho định thân 1 S!

Cái này thiên phú nhìn như bình thường, kỳ thật không phải.

Nó không có làm lạnh, tạo thành khống chế cũng không cách nào xua tan.

Cho nên chỉ cần bị Miss tạo thành một lần tổn thương, cuối cùng hậu quả chính là tại định thân trạng thái dưới bị hắn cứ thế mà đánh giết!

Tại Dư Chuẩn cùng Miss triền đấu bên trong, hai phe cái khác nhân mã cũng đã tiến vào giao chiến trạng thái.

Sira trước đây không ngừng tiến công, lấy được cực giai hiệu quả.

Cho dù là Tagle cũng vô lực ngăn trở tất cả mũi tên, làm song phương xuất hiện tại lẫn nhau trước mặt lúc, hai chi Công Lược đội chỉ còn lại không đủ hai mươi người.

Giờ phút này, tiến vào chiến đấu bọn hắn phải đối mặt là Kỷ Tiểu Vũ ngâm xướng mấy chục giây 【  Áo Thuật Ma Đạo ] chuyên môn kỹ năng, 【  Hủy Diệt Thiên Hỏa ]!

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống Hỏa Vũ, Tagle nhanh chóng giơ lên trường kiếm trong tay, ý đồ là Công Lược đội thành viên khác ngăn cản cái này đáng sợ một kích.

Nhưng một tiếng thanh âm vội vàng, lại tại giờ phút này truyền đến.

Tagle

Là Miss.

Ánh mắt nhìn về phía Miss bên kia, Tagle biểu lộ trong nháy mắt biến hóa, cắn răng, bỏ xuống bên cạnh những người khác, bước nhanh xông đi lên.

Miss thanh máu, đã bị trống rỗng!

Ngay tại vừa mới, Dư Chuẩn nương tựa theo kỹ nghệ cùng bộc phát, trong nháy mắt xông phá Miss trường kiếm trong tay chặn đường, lấy dao găm mệnh trung đối phương.

Nhất kích tất sát có hiệu lực, đem Miss thanh máu trong nháy mắt trống rỗng.

Nhưng mà, có được trọn vẹn cấp Truyền Thuyết vũ khí Miss cũng không phải là dễ giết như vậy, trống rỗng thanh máu phát động đối phương tỏa huyết trang bị hiệu quả.

Mà Miss, cũng đã ý thức được Dư Chuẩn thiên phú cơ chế.

Được xưng là "Mệnh định cái chết" nhất kích tất sát!

Đợi đến tỏa huyết hiệu quả kết thúc, lại trúng vào đối phương một kích . . .

"Ta là Thần Linh dòng dõi, dám đối ta động thủ, ngươi muốn chết sao?" Miss gầm thét một tiếng, nhưng thanh âm bên trong đã có mấy phần ngoài mạnh trong yếu.

Dư Chuẩn không nói một lời, dao găm không chút do dự đâm ra.

Song phương có giống nhau mục đích, nhất định đánh nhau chết sống, đơn giản là hắn tiên hạ thủ vi cường thôi.

Ông

Trầm thấp vù vù tiếng vang lên, Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái mặt quỷ tiêu ký.

【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] chuyên môn kỹ năng

【  không sợ trào phúng ]!

Cưỡng chế mục tiêu công kích tự thân đồng thời, giảm xuống mục tiêu 50% vật công, tiếp tục 10 S!

Dư Chuẩn hơi biến sắc mặt, nhìn về phía nhanh chân hướng tới mình Tagle, trong tay đâm về Miss dao găm không bị khống chế chếch đi.

"Ngươi không thể giết hắn!" Tagle trầm giọng mở miệng.

Nếu như Miss chết ở chỗ này, Tagle chỗ thế giới sẽ không nhỏ phiền phức, đây là hắn không cách nào cho phép sự tình.

"Làm được tốt!"

Miss cười lớn một tiếng, trường kiếm trong tay thừa cơ đâm về Dư Chuẩn.

"Phốc thử –––

【  hộ thuẫn - 334538 ]

Mặc dù cuối cùng rơi trên người Dư Chuẩn tổn thương bởi vì trùng điệp áp chế không có đánh vỡ hộ thuẫn, nhưng cái này đồng dạng là tổn thương.

Thiên phú 【  Ngưng Huyết Sát Ý ] có hiệu lực!

Định thân 1 S!

Phe mình 【  Bạch Y Mục Giả ] thấy tình thế không đúng, không chút do dự sử dụng chuyên môn kỹ năng 【  quần thể tịnh hóa ] sau đó kỹ năng xua tán đi Dư Chuẩn trên đầu mặt quỷ tiêu ký, lại không cách nào đem hắn từ định thân trạng thái bên trong giải trừ.

Dư Chuẩn sắc mặt, có chút biến hóa.

Miss tại trong lúc cười to liên tiếp xuất thủ, nhanh chóng xé nát Dư Chuẩn hộ thuẫn về sau, mỗi một lần xuất thủ đều mang đi kếch xù sinh mệnh.

"Chết đi!"

Nhìn xem Dư Chuẩn còn sót lại thanh máu, Miss chém xuống cuối cùng một đao.

Dư Chuẩn thanh máu trong chốc lát bị trống rỗng, chỉ để lại cuối cùng 1 điểm.

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa ] trang bị hiệu quả, 【  đẫm máu ]!

HP xuống tới 0 lúc, giữ lại cuối cùng 1 điểm HP tiếp tục 5 giây!

Một giây sau, định thân bởi vì không cách nào tạo thành tổn thương mà gián đoạn.

Vừa lúc giờ phút này, Miss tỏa huyết thời gian kết thúc.

Nhìn xem sắc mặt cuồng biến Miss, khôi phục năng lực hành động Dư Chuẩn cười.

"Liền ngươi có tỏa huyết?"

【  sinh mệnh - 1245230 ]

Thanh máu, trống rỗng.

"Ngươi . . . . " Miss biểu lộ đột nhiên dữ tợn, "Dư Chuẩn, ngươi nhất định sẽ vì mình hành vi trả giá đắt!"

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn hóa thành vô số quang điểm.

Một vòng vệt trắng đem tất cả quang điểm thôn phệ, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Bảo mệnh đạo cụ, 【  Thế Mệnh Thạch ].

Dư Chuẩn hơi sững sờ, im lặng lắc đầu.

"Thật khó giết a."

Bang.