Chương 133: Thù mới hận cũ, nguyên lai là ngươi

Chương 133: Thù mới hận cũ, nguyên lai là ngươi

Mặc dù nhịn không được nhả rãnh, nhưng đối với kết quả này, Dư Chuẩn nhưng thật ra là có tâm lý mong muốn.

Mặc dù dạng này có chút gièm pha chính mình ý tứ, nhưng . . .

Liền hắn đều mua được 【  Thế Mệnh Thạch ] Thần Linh dòng dõi làm sao có thể không có?

Mà lại, cái kia gọi Miss gia hỏa đang cùng mình chém giết thời điểm, cho dù sắp chết đến nơi, còn có tâm tư nói dọa.

Nếu thật là sắp chết, cũng không nên là cái này biểu hiện.

Đương nhiên, đối phương tử vong cũng không phải là hoàn toàn không có đại giới.

Dư Chuẩn giương tay vồ một cái, đem đối phương trang bị cùng đạo cụ vui vẻ nhận.

Chỉ là thô sơ giản lược thoáng nhìn, hắn liền suýt nữa cười ra tiếng.

Quả nhiên như hắn sở liệu, đối phương không chỉ có là toàn trang bị cấp Truyền Thuyết, càng là năm kiện trang bị toàn bộ + 25.

+20 trở lên cường hóa, cần sử dụng 【  Thần Ma Huân Chương ] mới có thể hối đoái Tam Thần phù, tính như vậy xuống tới, đối phương cường hóa phí tổn có thể muốn so cấp Truyền Thuyết trang bị bản thân còn muốn cao hơn.

Cái này sóng tiến vào 【  Cự Ma sơn cốc ] đáng giá.

Thầm nghĩ, Dư Chuẩn ánh mắt vô ý thức rơi vào một bên sắc mặt khó coi, khí tức nguy hiểm Tagle trên thân.

Vừa rồi nếu không phải cái này gia hỏa quấy nhiễu hắn cùng Miss chiến đấu, hắn tỏa huyết chỉ sợ còn sẽ không bị đánh ra.

Trước đó nghe Sira miêu tả, ngăn trở mũi tên cũng là cái này gia hỏa.

Có thể ngăn trở Sira cái kia cự ly tên bắn ra mũi tên, thản độ thật sự có đủ không hợp thói thường.

Nhưng đủ . . .

Thản độ ở trước mặt hắn, chẳng là cái thá gì.

Đã đuổi tới đến, vậy liền cùng chết!

"Ngươi cũng không cần quá kích động."

Trong tay dao găm nhẹ nhàng linh hoạt quăng cái đao hoa, Dư Chuẩn nhanh chân phóng tới Tagle, "Như ngươi thấy, Miss không có chết."

"Bất quá, ngươi phải chết.

Keng

Một tiếng từ trong hư vô gõ vang tiếng chuông, nơi này khắc quanh quẩn mở.

[ 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! ]

Tagle đỉnh đầu trên không trong nháy mắt hiển hiện đỏ như máu dao găm, mà chuông tang thanh âm cũng để cho hắn vừa rồi kịch biến bên trong lấy lại tinh thần.

Tagle phản ứng đầu tiên, là nhẹ nhõm.

Miss không chết, sự tình hẳn là sẽ không quá nghiêm trọng.

Nhưng ngay sau đó, hắn nghĩ tới Miss rơi xuống trang bị.

Những này có giá trị không nhỏ trang bị, nếu như rơi xuống trong tay mình . . .

Tagle trong mắt lóe lên một tia thật sâu tham lam.

Mặc dù sắp đối đầu chính là đánh chết mạnh hơn hắn Miss đối thủ, nhưng Tagle nhưng không có quá lớn khẩn trương.

Trước mặt chiến đấu hắn chưa từng nhìn thấy.

Nhưng đến tiếp sau chiến đấu bên trong, tỏa huyết kết thúc sau lợi dụng trang bị hiệu quả về đầy máu Miss bị Dư Chuẩn một đao miểu sát, Tagle thấy được.

Cao như vậy tổn thương, đủ để phát động tự thân thiên phú.

Mà lại mới vừa rồi cùng Miss chiến đấu bên trong, cái này gọi Dư Chuẩn thích khách mắt xích máu năng lực đều tiêu hao hết, loại này duy nhất một lần bảo mệnh át chủ bài thế nhưng là phi thường trân quý.

Cứ như vậy, đối phương đối với mình liền càng thêm không có chút nào uy hiếp.

"Tới đi!" Tagle quát lên một tiếng lớn, trong mắt dũng động tất thắng tín niệm, nhanh chân phóng tới Dư Chuẩn, trường kiếm trong tay chém vào mà đi.

Binh

Hai thanh dao găm đồng thời nhô ra, dễ dàng chặn lại đối phương vừa nhanh vừa mạnh chém vào, Dư Chuẩn thuận thế uốn éo thân, lưỡi đao đã chuyển hướng Tagle lồng ngực.

Mà ở chiến đấu cơ này thoáng qua liền mất trong nháy mắt, Tagle lại như là pho tượng đồng dạng sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Dư Chuẩn trong tay trong đó một thanh dao găm.

Đến nhất chuyển về sau, hồng trang mặc dù không về phần nát đường cái, nhưng cũng là rất nhiều người chơi có tư cách đạt được, tăng thêm 【  Liệp Ưng Cuồng Ca Chi Chủy ] tại Dư Chuẩn kế hoạch bên trong, chỉ là một thanh lâm thời vũ khí.

Cho nên, Dư Chuẩn cũng không có đối với nó sử dụng 【  mộc mạc dược tề ].

Mà Tagle nhìn xem kia quen thuộc tạo hình, nhận ra thanh vũ khí này đã từng chủ nhân.

Trước kia từng màn, hiện lên ở trong trí nhớ của hắn.

Sử Thi cấp vũ khí, đồng dạng tình huống đều là từ phó bản bên trong lấy được, mà phó bản bên trong sản xuất vũ khí, thường thường không có đủ duy nhất tính.

Tỉ như 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản bên trong rơi xuống Sử Thi cấp Mục Sư vũ khí, toàn bộ đều là 【  Xích Nguyệt Tinh Hồng Chi Thư ].

Bằng vào một thanh vũ khí xác nhận một người thân phận, bình thường tình huống dưới là không thể nào làm được.

Nhưng, có chút vũ khí ngoại lệ.

Bellone vũ khí, là Tagle cùng Bellone hai người cùng nhau lấy được.

Nó nguồn gốc từ một cái Thần Khải thế giới dã ngoại, bởi vì đặc thù tình huống xuất hiện dị thường ma hóa ma thú, đối phương bởi vậy có được nhất định lượng bản nguyên chi lực, tại bị đánh giết sau rơi xuống Sử Thi cấp vũ khí.

Có thể nói, thanh vũ khí này là có duy nhất tính.

Mà giờ khắc này cầm thanh vũ khí này người . . .

Chính là đánh giết Bellone người.

Tagle hai mắt trong nháy mắt hoàn toàn đỏ đậm

Ngập trời lửa giận, để vốn nên bị Dư Chuẩn một đao mệnh trung hắn bộc phát ra viễn siêu bình thường sức chiến đấu, bỗng nhiên một kiếm đem Dư Chuẩn đỡ bay, sau đó nhanh chân phóng tới Dư Chuẩn.

"Là ngươi!"

"Là ngươi giết Bellone!"

"Ta muốn giết ngươi ! ! ! '

Nghe được tên quen thuộc, ổn định thân hình Dư Chuẩn lập tức sững sờ.

Bellone

Đây không phải là 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong bị chính mình xử lý cái kia sao?

Cái này gia hỏa . . .

Dư Chuẩn ánh mắt, vô ý thức nhìn về phía đối phương đỉnh đầu.

[ số 23993 sever ]

【  Tagle,Lv37 ]

Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được co rúm một cái.

Vừa rồi chính mình đánh giết Miss, cái này gia hỏa đều không có tức giận như vậy.

Xem ra cái này gia hỏa cùng Bellone quan hệ thật phi thường tốt.

"Đã như vậy, ngươi cũng đi cùng hắn đi." Dư Chuẩn tùy ý mở miệng, dưới chân giẫm một cái, lại lần nữa mở ra Thích Khách Lĩnh Vực bao phủ đối phương.

"Muốn chết, là ngươi!"

Tagle phát ra quát to một tiếng, một thân màu trắng bạc trang bị qua trong giây lát chuyển biến làm màu đen, vì đó tăng thêm mấy phần sát ý cùng lạnh lẽo.

Cũng không phải là tất cả sáo trang, bổ sung sáo trang hiệu quả đều là trang bị thuộc tính toàn diện tăng lên, có một ít sáo trang hiệu quả càng thêm đặc thù.

Tagle trên người sáo trang, có được một cái đặc biệt sáo trang hiệu quả 【  tử đấu ] cái hiệu quả này có thể để hắn vật phòng, pháp phòng toàn bộ giảm xuống đến 0, cũng đem giảm xuống giá trị toàn bộ tăng lên tới vật công bên trên.

Nguyên bản chuyên môn là 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] cái này thuần nhục thản chức nghiệp chuẩn bị trang bị, sẽ một nháy mắt chuyển biến làm thuần túy chuyển vận trang bị.

Bởi vì quá đất tập trung đắp lên vật phòng cùng pháp phòng, Tagle song phòng thuộc tính cao tới 20w, tăng thêm hắn tự thân vật công, 【  tử đấu ] trạng thái dưới, Tagle có thể có được vượt qua 50w kinh khủng vật công.

Không chỉ có như thế, hắn vẫn như cũ có thể được hưởng 【  Vô Giải Trọng Thuẫn ] cao tới 99% giảm tổn thương hạn mức cao nhất!

Trừ cái đó ra, hắn thiên phú vẫn như cũ sẽ kéo dài có hiệu lực!

Cái này khiến từ bỏ vật phòng cùng pháp phòng Tagle, vẫn như cũ có được tương đương trình độ thản độ cùng bảo mệnh năng lực!

Giết

Phát ra một tiếng gào thét, Tagle cầm trong tay trường kiếm, hướng Dư Chuẩn trùng sát mà đi, giờ khắc này hắn không còn là thủ hộ hết thảy thuẫn, mà là là bạn thân báo thù, truy hồn lấy mạng Ác Quỷ!

Hai thanh vũ khí tại trong hư không nhanh chóng giao phong, cảm nhận được đối phương quanh thân dị thường sát khí, Dư Chuẩn sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Phốc XÌ..."

Bắt lấy một thời cơ, Dư Chuẩn dứt khoát lợi rơi xuống đất đâm ra dao găm, trống rỗng Tagle thanh máu.

"Ngươi . . . . . " Tagle con ngươi không bị khống chế co vào, chính nhìn xem giòn giống chỉ đồng dạng thanh máu, lộ ra không thể tin thần sắc.

Chính mình thiên phú, không có có hiệu lực?

Vì cái gì?

Dù sao đến từ số thứ tự ba vạn trước đó sever, Tagle bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong mắt nhiều hơn mấy phần bừng tỉnh.

Nguyên lai . . . Là nhất kích tất sát a. . .

Thân thể của hắn ầm vang ngã xuống đất, mang trên mặt thoải mái cùng áy náy.

Thật có lỗi a Bellone . . ..