Chương 133: Thù mới hận cũ, nguyên lai là ngươi

Chương 133: Thù mới hận cũ, nguyên lai là ngươi

Ta cuối cùng vẫn là không năng lực ngươi báo thù.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tagle thân thể hóa thành quang điểm tiêu tán.

Dư Chuẩn đưa tay thu hồi đối phương trang bị.

Cái này đồng dạng là một bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, chỉ là cường hóa đẳng cấp chỉ dừng lại ở +20, cho nên giá trị trên muốn so Miss bộ kia quá thấp.

Có thể tại đẳng cấp này có được trọn vẹn cái này cấp bậc trang bị, lại cùng Bellone cái kia cấp độ SSS thiên phú thích khách rất quen thuộc, cái này to con gia hỏa đại khái suất cũng là một cái cấp độ SSS thiên phú.

Vừa rồi Miss thì cũng thôi đi.

Cái này số 23993 sever đã bị hắn liên sát hai vị thế hệ tuổi trẻ cấp độ SSS thiên phú, chỉ sợ sẽ hận hắn tận xương . . .

Quả nhiên, tiến vào 4A phó bản liền không khả năng không đắc tội người.

Kiếm tiền nha, không khó coi.

Dư Chuẩn bước chân không ngừng, nhanh chóng thẳng hướng đối phương còn sót lại người chơi.

So với vừa rồi hai cái cấp độ SSS thiên phú, còn lại gia hỏa liền muốn dễ giết hơn nhiều.

Rất nhanh giữa sân liền chỉ còn lại cái cuối cùng đến từ số 9305 sever người chơi.

Không phải cái này gia hỏa thực lực mạnh, mà là Dư Chuẩn có chút vấn đề muốn hỏi.

"Trả lời ta mấy vấn đề, cho ngươi thống khoái."

Dư Chuẩn vỗ vỗ mặt của đối phương, vị này đối phương Công Lược đội bên trong pháp sư đã nhanh bị dọa tè ra quần.

Hắn cũng không phải Miss, giá trị 180 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] 【  Thế Mệnh Thạch ] bình thường người chơi căn bản mua không nổi.

Rơi vào trong tay đối thủ, hắn chú định một con đường chết.

"Ngươi . . . Ngươi hỏi đi." Pháp sư người chơi run rẩy mở miệng, giờ khắc này lại không còn đến từ Hữu Thần khu ngạo mạn.

"Cái kia gọi Miss thật sự là Thần Linh dòng dõi? Cái nào Thần Linh?"

"Là . . . Là thật." Pháp sư người chơi biểu lộ hoảng sợ, "Hắn là 【  Huyết Y Chiến Thần ] đại nhân dòng dõi."

"A . . . " Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Không có từ đối phương miệng bên trong nghe được cái kia tên quen thuộc, hắn chẳng biết tại sao, còn có chút thất vọng.

Lần này tốt, đắc tội một cái mới Thần Linh.

Bất quá không có thật giết chết, chỉ là cầm một bộ + 25 cấp Truyền Thuyết trang bị, đối phương cũng không về phần như thế tiểu khí . . . A?

"Trả lời rất khá, vấn đề thứ hai." Đem tâm tư đè xuống, Dư Chuẩn giơ tay lên lại vỗ vỗ gò má của đối phương

"Các ngươi là thông qua phương thức gì, biết rõ muốn đi trước nhân loại thánh địa?"

Song phương mục đích nhất trí, nói rõ đối phương nắm giữ lấy một phần công lược tiến độ không thấp công lược, Dư Chuẩn dự định cùng mình suy đoán so sánh xác minh một cái, cũng coi là thu hoạch được một chút mới tình báo.

Mà pháp sư người chơi trả lời, lại nhất định để Dư Chuẩn thất vọng.

"Ta . . . . . Ta không biết rõ." Pháp sư người chơi bỗng nhiên lắc đầu, "Tất cả công lược đều nắm giữ tại Miss nơi đó, hắn là 【  Huyết Y Chiến Thần ] đại nhân dòng dõi, chỉ cần có sever hoàn mỹ thông quan qua phó bản, 【  Huyết Y Chiến Thần ] đại nhân đều có thể có được hoàn mỹ công lược . . . "

Dư Chuẩn: ". . ."

"Hữu Thần khu cứ như vậy thoải mái sao?" Hắn nhịn không được vuốt vuốt hai gò má, lộ ra im lặng thần sắc.

Đối phương không có cụ thể giải thích nguyên do, nhưng hắn đã nghĩ đến.

Dù sao trước đó Chúc Triết đề cập với hắn từng tới, Hữu Thần khu Thần Linh có thể thông qua quay lại 4A phó bản, tìm tới đánh giết tự mình người chơi người.

Đã có thể quay lại, như vậy quay lại hoàn mỹ thông quan trải qua nghĩ đến cũng là có thể làm được.

Đây quả thực là gian lận!

Trong lòng vấn đề đều chiếm được giải đáp, Dư Chuẩn thực hiện lời hứa, dứt khoát lợi rơi xuống đất một đao trống rỗng đối phương thanh máu, sau đó trở lại đi hướng đồng bạn.

Công Lược đội bên trong, vang lên trầm thấp tiếng nức nở.

Một chi không đủ quân số Công Lược đội đối mặt hai chi đủ quân số Công Lược đội, tự nhiên không có khả năng hoàn toàn không có chiến tổn.

Nhưng cũng may, song phương chính thức giao chiến trước đó, Sira mũi tên liền để đối phương giảm quân số không ít.

Giao chiến quá trình bên trong, Dư Chuẩn một người kiềm chế Miss cùng Tagle hai vị cấp độ SSS thiên phú người chơi, hoàn thành đánh giết về sau, hắn còn giết vào vòng chiến, nhanh chóng hoàn thành sau cùng thu hoạch.

Mà phú bà chuyển vận cùng cái khác Công Lược đội thành viên cố gắng, cũng mang đến tương đương khả quan tổn thương.

Cuối cùng đoàn diệt đối phương, Dư Chuẩn Công Lược đội bỏ ra hai người hi sinh đại giới.

【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội an bài tới 【  Bạch Y Mục Giả ] cùng 【  Hắc Ám Pháp Sư ] chết tại trận này tao ngộ chiến bên trong.

Dư Chuẩn nhìn xem trên mặt đất bày ra chỉnh tề hai bộ trang bị, ánh mắt cũng không khỏi đến ảm đạm xuống.

【  Bạch Y Mục Giả ] gọi ấm càng trạch, là một người mang kính mắt, khí chất nho nhã thanh niên, toàn bộ hành trình không thế nào nói chuyện, tại mọi người nói chuyện phiếm thời điểm chỉ là đọc qua công lược tư liệu, thỉnh thoảng cười nhìn về phía đám người.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đối phương phi thường kịp thời tịnh hóa để giải trừ định thân về sau mình có thể không nhận trào phúng ảnh hưởng, đánh giết Miss.

【  Hắc Ám Pháp Sư ] gọi Sầm Lôi, là một cái hài hước mà tài trí đại tỷ tỷ, có chút hay nói nàng từng tại nói chuyện phiếm thời điểm bên trong đề cập qua chính mình gia đình, trong ấn tượng đối phương có một cái mới vừa lên tiểu học nữ nhi . . . . .

Cầm thật chặt nắm đấm, một lát sau Dư Chuẩn lại lần nữa buông ra, chỉ là hít một hơi, nhìn về phía hốc mắt phiếm hồng Chu Vân Hạo.

"【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội, có công hội thành viên tử vong trợ cấp điều lệ a?'

"Có." Chu Vân Hạo chậm rãi gật đầu, thanh âm có chút khàn giọng

"Công lược 4A phó bản tử vong thành viên, tự thân trang bị đạo cụ tính cả chiến lợi phẩm, công chiếu cố chuyển giao hoặc tiền mặt cho hắn người thân.

"Trừ cái đó ra, công hội sẽ còn cho một bút tiền trợ cấp."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Rời đi nơi này, phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, sẽ thêm phân phối một bộ phận cho bọn hắn."

Chu Vân Hạo cảm kích nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, do dự một chút sau mở miệng

"Dư hội trưởng, ta có thể hay không cầu ngài một sự kiện."

"Ngươi nói."

"Có thể hay không . . . Thử hoàn mỹ thủ thông cái này phó bản!"

"Ta biết rõ cái này rất khó, nhưng chúng ta bây giờ có rất nhiều phát hiện mới, chưa hẳn không có cơ hội!" Chu Vân Hạo nắm chặt nắm đấm, "Ta nghĩ . . . "

"Chí ít dạng này, cái chết của bọn hắn sẽ càng ý nghĩa."

"Ta đáp ứng ngươi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Ta chính là vì thế mà tới."

"Đi thôi." Thu thập tâm tình, nhìn xem tâm tình sa sút đám người, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Cất kỹ vật phẩm của bọn hắn, chúng ta xuất phát!"

Những người khác cũng nghe đến Dư Chuẩn cùng Chu Vân Hạo đối thoại, đang trầm mặc bên trong cấp tốc hoàn thành chiến trường kết thúc công việc, một lần nữa lên đường.

Trong đám người, nhắm mắt theo đuôi đi theo đám người Tô Nguyệt hốc mắt phiếm hồng.

【  Phục Sinh Chúa Tể ] chuyển chức sau đều sẽ ưu tiên lựa chọn thêm điểm 【  Phục Sinh Tí Hữu ] thiết lập lại 21 điểm kỹ năng vừa vặn đem nó tăng lên tới max.

max 【  Phục Sinh Tí Hữu ] có thể lựa chọn 3 cái mục tiêu kèm theo phục sinh phù hộ hiệu quả.

Tại chiến đấu đến một khắc này, biết rõ hội trưởng rất cường đại Tô Nguyệt lựa chọn đem 【  Phục Sinh Tí Hữu ] gây cho Kỷ Tiểu Vũ, Sira cùng mình.

Nhưng chỉ có thành tựu mạnh nhất hỏa lực Kỷ Tiểu Vũ cùng tạo thành đối phương đại lượng giảm quân số Sira bởi vì đối phương tập kích phục sinh qua.

Chiến đấu kết thúc, trong lòng của nàng tràn đầy tự trách.

Nếu như nàng đem cho mình phục sinh cho hai vị chết đi đồng bạn trong đó một cái . . .

Bỗng nhiên, một cái tay ấm áp cầm tay của nàng.

Là trong đội ngũ một vị khác 【  Phục Sinh Chúa Tể ] du vi

Bởi vì chuyển chức giống nhau, đối phương truyền thụ nàng không ít kinh nghiệm.

"Mỗi lần lựa chọn, đều là một trận đánh cược."

Du vi nhẹ giọng mở miệng, "Chúng ta cứu không được tất cả mọi người."

"Thay bọn hắn còn sống, cứu càng nhiều người."

"Đây mới là 【  Phục Sinh Chủ Chung ].".