Chương 134: Bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ? !

Chương 134: Bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ? !

'Có kiến trúc."

Sira mặt không thay đổi mở miệng, ánh mắt khóa chặt đám người chính phía trước.

"Gia tốc." Dư Chuẩn nhìn xem trong tay triệt để sáng tỏ giọt nước bảo thạch, trầm giọng mở miệng.

Trọng chấn cờ trống mọi người tại trong bão cát nện bước vững vàng bộ pháp, nhanh chóng hướng về phía trước.

Trải qua giảm quân số bi thống cùng đau thương, trong lòng mọi người cũng kìm nén một cỗ khí, dù sao bọn hắn công lược kết quả, trực tiếp quyết định người chết mất đi phải chăng có giá trị.

Rất nhanh, một tòa giấu ở Phong Sa nhất chỗ sâu thành, xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Tòa thành thị này đã quá lâu không có người đến, kiến trúc tại lâu dài trong bão cát nghiêng than hơn phân nửa, còn lại đứng lặng tường trụ cũng có được đại lượng phong hoá vết tích, không nhìn thấy trước kia nửa phần phồn hoa.

Nhưng Dư Chuẩn trong tay giọt nước bảo thạch lại chuẩn xác không sai lầm nói cho đám người, bọn hắn giờ phút này đến chính là cái kia tên là Qatar 【  Kiên Thủ giả ] trong lời nói nâng lên "Thánh Thành" vương cùng Đại Hiền Giả ở lại chỗ.

Đám người chậm rãi xuyên qua phế tích, cảnh giác nhìn về phía chu vi, một đường đi đến phế tích trung ương nhất.

Trên lý luận, nơi này hẳn là Thánh Thành trọng yếu nhất khu vực.

Nhưng giờ phút này, nơi này chỉ còn lại một cái lớn mà đen như mực hố sâu, cái hố sâu không thấy đáy, không biết thông hướng nơi nào.

"Chúng ta . . . "

Chu Vân Hạo há to miệng, lại bị Dư Chuẩn đưa tay ngăn lại.

"Các ngươi tại phía trên chờ lấy, ta đi xuống xem một chút."

Nói xong, Dư Chuẩn từ cái hố biên giới nhảy xuống.

Vừa đã mất đi hai vị thành viên, Dư Chuẩn không muốn trong thời gian ngắn tái xuất đương nhiệm gì tử thương.

Càng quan trọng hơn là, hắn đối với mình thực lực cùng phán đoán có lòng tin.

Một cái phó bản, không có khả năng không có Boss.

Mà nhìn chung 【  Cự Ma sơn cốc ] toàn bộ công lược quá trình, hoàn toàn không tồn tại bất luận cái gì cùng loại Boss tồn tại, bản này liền không hợp với lẽ thường.

Cho nên, cái hố phía dưới chính là 【  Cự Ma sơn cốc ] Boss.

Một cái Lv40 thường trú phó bản phó bản Boss mà thôi.

Đối Dư Chuẩn mà nói, cái này cũng không tồn tại quá lớn uy hiếp.

Đạp

Rất nhanh hai chân rơi xuống đất, Dư Chuẩn tại mờ tối thấy được một phương tràn ngập tà ác khí tức tế đàn.

Theo hắn đến, đại lượng khí lưu màu xám từ trong tế đàn tuôn ra, cuối cùng hóa thành thân thể hư ảo, hình thể gần trăm mét dữ tợn quái vật.

【  Nhân tộc nguyền rủa hóa thân (Lv45) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 100w

Pháp lực:10w

Vật công: 2.5w

Pháp công: 2.5w

Vật phòng: 1.3w

Pháp phòng: 1.3w ]

【  kỹ năng 1 ( ma trớ): Lập tức đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu thực hiện nguyền rủa: Toàn thuộc tính giảm xuống 50% ]

【  kỹ năng 2 ( hư ảo): Thu hoạch được 20% giảm tổn thương, HP thấp hơn 50% lúc, ngoài định mức thu hoạch được 30% giảm tổn thương ]

【  kỹ năng 3 ( ma khiếu): Đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành một lần vật công cùng pháp công hỗn hợp tổn thương. ]

"Vừa gặp mặt liền sáng thanh máu?" Dư Chuẩn nâng lên dao găm.

"Ngươi ngược lại là so ta tưởng tượng càng thêm trực tiếp."

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! ]

【  sinh mệnh - 1000000 ]

Không

Theo thanh máu trống rỗng, nguyền rủa hóa thân quái vật phát ra một tiếng không cách nào phân biệt nam nữ quái dị kêu rên, xám xìn xịt trong sương mù xuất hiện một đôi đỏ như máu to lớn con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Dư Chuẩn.

"Nguyền rủa sẽ không kết thúc, bọn hắn nhất định phải trả giá đắt!"

Phanh

Theo sau cùng lời nói rơi xuống, quái vật hóa thành khí xám nổ tung, mà kia phương tà ác vô cùng tế đàn cũng từ giữa đó bị một phân thành hai.

【  đoàn đội đội trưởng Dư Chuẩn đã đánh bại nguyền rủa hóa thân, nhân loại toàn thuộc tính tăng lên 100% thu hoạch được hiệu quả đặc biệt: Tinh thần thức tỉnh ]

【  tinh thần thức tỉnh: Càng nhiều nhân loại từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong tỉnh táo lại  chờ đợi kỳ tích giáng lâm một khắc này ]

【  đoàn đội đội trưởng Dư Chuẩn đã phá hủy nguyền rủa tế đàn, là đoàn đội thu hoạch được 50000 công lược điểm tích lũy ]

"Tinh thần thức tỉnh a . . . "

Dư Chuẩn cẩn thận xem xét, xác định nơi đây không có cái khác bỏ sót chi vật về sau, dọc theo hố sâu trắc bích tiếp Liên Tung vọt, thoải mái mà leo ra hố sâu.

Cái hố bên ngoài chờ đợi đám người đồng dạng lộ ra thần sắc kích động.

Giống như Dư Chuẩn, bọn hắn đã nhận được nhắc nhở.

50000 công lược điểm tích lũy!

Cái này đã bù đắp được phá hủy 10 cái tuyền nhãn.

Mà lại cùng tuyền nhãn tín vật khác biệt, cái này 50000 công lược điểm tích lũy là không cách nào bị cái khác Công Lược đội cướp đi.

Có cơ sở này, bọn hắn đã hướng thành công bước vào một bước dài!

"Toàn thuộc tính tăng lên, tinh thần thức tỉnh!" Chu Vân Hạo thần sắc kích động, ngữ tốc nhanh chóng, "Có dạng này tăng thêm tại, nhân ma chi chiến cục diện tất nhiên xuất hiện chuyển biến."

"Nhân loại trở nên so trước đó mạnh hơn, đối mặt suy yếu đến cực hạn Cự Ma lúc sinh tồn suất đem tăng lên trên diện rộng."

"Mà tinh thần thức tỉnh để càng nhiều 【  Kiên Thủ giả ] xuất hiện, bọn hắn đem trở thành Nhân Ma trong chiến tranh từng vị tướng lĩnh, để phe nhân loại tác chiến trở nên càng cao hơn hiệu!"

"Trước đó, trong vòng ba ngày nhân ma chi chiến về sau, nhân loại mặc dù thắng, nhưng mười không còn một, đây là một trận thắng thảm."

"Mà bây giờ, nhân ma chi chiến bên trong, nhân loại tỉ lệ sống sót thậm chí khả năng đạt tới tám thành trở lên, đây là . . . Một trận đại thắng!"

【  Cự Ma sơn cốc ] công lược mục đích cuối cùng nhất, chính là trợ giúp phe nhân loại lấy được thắng lợi.

Trước đó thắng thảm, biến thành đại thắng.

Trong đó ý nghĩa, mọi người kích động run rẩy.

Bởi vì, cái này vô cùng có khả năng mang ý nghĩa hoàn mỹ thông quan!

Dư Chuẩn cầm lấy 【  thông tin cúc áo ] cấp tốc liên hệ ở vào 【 Nhân Quyển 】 bên trong ba vị thành viên.

【  Dư Chuẩn: Vòng người bên trong phải chăng có biến hóa? ]

------

"Biến hóa . . . "

Nhận được tin tức Saras nhịn không được ngẩng đầu.

Trước đó dơ bẩn không chịu nổi 【 Nhân Quyển 】 giờ phút này đã tựa như triệt để thay đổi không khí, không ít trước đó còn ngơ ngơ ngác ngác cùng đồng bạn tranh đoạt ăn trong rãnh đồ ăn người, chậm rãi đứng lên.

Ánh mắt của bọn hắn khôi phục thanh tĩnh, bọn hắn bắt đầu liên hợp những người khác, chủ động quét dọn 【 Nhân Quyển 】 bên trong vệ sinh, có thứ tự quy hoạch ra bài tiết khu cùng cái khác khu vực, phân phát vải rách những vật này cho mỗi cái người che đậy thân thể, lợi dụng nơi đây bần

Tích mà có hạn hết thảy, cải thiện lấy tự thân.

Khi bọn hắn đối mắt nhìn nhau, trong mắt thiêu đốt lên tên là ánh sáng hi vọng, dũng động đối lẫn nhau cổ vũ.

Văn minh, tại trên người của bọn hắn cụ tượng hóa.

Bọn hắn, đều trở thành 【  Kiên Thủ giả ].

"Ta cảm nhận được nguyền rủa tiêu tán, ta cảm nhận được hi vọng đản sinh." Đứng tại Saras cùng Tô Hoành bên cạnh Qatar ngữ tốc nhanh chóng, thần sắc kích động vô cùng, "Là Đại Hiền Giả!"

"Là Đại Hiền Giả còn sót lại lực lượng, tại che chở lấy chúng ta!'

"Kỳ tích sẽ tới rất nhanh, nhất định sẽ đến!"

Saras hai người liếc nhìn nhau.

Loại này rõ ràng mà rõ ràng biến hóa, hiển nhiên không chỉ tồn tại ở bọn hắn chỗ vòng người, mà là tại 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong hàng trăm người trong vòng rộng khắp tồn tại.

"Còn có hai ngày thời gian." Tô Hoành hít sâu một hơi, trong mắt hiện ra tinh mang, "Hai ngày sau đó, chúng ta muốn khóa chặt tất cả còn thừa tuyền nhãn vị trí.

"Yên tâm, cái này giao cho ta." Saras móc ra một thanh nhìn xem giống đá vụn Tiểu Đông Tây, "Đạo cụ 【  Toái Thạch Định Vị Khí ]."

"Dùng cái này đạo cụ lấy được định vị, có thể thông qua 【  thông tin cúc áo ] cùng hưởng cho hội trưởng bọn hắn."

"Chúng ta chỉ cần hướng mỗi cái tuyền nhãn ném một viên, hết thảy liền đều có thể giải quyết, bất quá. . ." Saras lộ ra thần sắc khó khăn, "Hai người chúng ta, có thể đến tất cả tuyền nhãn a?"

"Vấn đề này, có lẽ có biện pháp..