Chương 134: Bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ? !

Chương 134: Bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ? !

Tô Hoành nhìn xem 【 Nhân Quyển 】 bên trong từng vị 【  Kiên Thủ giả ].

"Vì cái gì không cho bọn hắn thử một chút đâu?

Hai ngày thời gian, nhanh chóng đi qua

Dư Chuẩn tiểu đội không có tham dự ngày thứ hai tuyền nhãn tranh đoạt, bởi vì vậy không có ý nghĩa.

Những cái kia âm thầm đề phòng Dư Chuẩn tiểu đội Công Lược đội bởi vậy nới lỏng một hơi, lại hoàn toàn không biết Dư Chuẩn tiểu đội để mắt tới càng lớn thịt mỡ.

Ngày thứ ba tuyền nhãn vị trí công khai trước đó, Dư Chuẩn mang theo tất cả Công Lược đội thành viên, xâm nhập 【  Cự Ma sơn cốc ]

Lẫn vào 【 Nhân Quyển 】 Tô Hoành cùng Saras đã sớm đem định vị khí phân phát cho tất cả 【  Kiên Thủ giả ] một phen phân phối sau riêng phần mình hành động, dùng tốc độ nhanh nhất khóa chặt 30 cái tuyền nhãn toàn bộ vị trí.

Khi tất cả đội ngũ còn tại kiên nhẫn chờ đợi ngày thứ ba tuyền nhãn vị trí công khai thời điểm, bọn hắn đợi đến không phải phóng lên tận trời ba đạo cột sáng.

Mà là bao trùm toàn bộ bầu trời, công lược bảng điểm số!

Không kịp chấn kinh, bọn hắn thấy rõ cao cư đứng đầu bảng đội ngũ.

【  sever: 45239 ]

【  đội trưởng: Dư Chuẩn ]

【  công lược điểm tích lũy: 252800 ]

【  trước mắt xếp hạng:1 ]

Tổng điểm tích lũy, 25w ! ! !

Đang trong khi ba ngày Nhân Ma chiến tranh sớm mở màn đồng thời, tồn tại ở 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong tất cả người chơi, cùng nhau chấn kinh!

Cái này công lược điểm tích lũy. . .

Coi như đem tất cả tuyền nhãn bao tròn, cũng bất quá như thế đi?

Cái này đến từ số 45239 sever đội ngũ, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ? !

Tại Cự Ma sơn cốc nơi nào đó, đã một lần nữa tụ họp Dư Chuẩn tiểu đội 13 người nhìn xem lẫn nhau, trong thần sắc khó nén kích động.

Bọn hắn cự ly thắng lợi, chỉ kém một bước cuối cùng!

"Dư hội trưởng, chúng ta tìm chỗ trốn đứng lên đi!" Chu Vân Hạo hít sâu một hơi, "Chỉ cần tránh ba ngày, thắng lợi chính là chúng ta!"

Những người khác đồng dạng gật đầu, một mặt mong đợi nhìn xem Dư Chuẩn.

Nhưng mà Dư Chuẩn, lại tại giờ phút này trầm mặc.

Ngày đầu tiên phá hủy 1 chỗ tuyền nhãn, đánh giết thu hoạch được 1 mai tuyền nhãn tín vật Miss cùng Tagle tiểu đội, ngày thứ ba phá hủy 30 chỗ tuyền nhãn.

Hắn trong tay có 32 mai tuyền nhãn tín vật.

Dư Chuẩn lấy ra 1 mai nhắm ngay mặt trời, tại hơi điều chỉnh góc độ về sau, giọt nước tín vật chỉ hướng một phương hướng nào đó, mũi nhọn xuất hiện hào quang sáng tỏ.

Tại tế đàn bị phá hủy về sau, dạng này dị tượng liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, mà bây giờ, nó lại một lần nữa xuất hiện!

"Vân Hạo đại ca, nếu như bây giờ trốn đi, chúng ta thực sự có thể thông quan." Dư Chuẩn bỗng nhiên cười cười.

"Nhưng nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là chỉ là phổ thông thông quan."

"Chúng ta tập hợp đủ nhiều như vậy tín vật, lại để cho phe nhân loại thu được đầy đủ tăng thêm hiệu quả, chẳng lẽ không nên hoàn mỹ thông quan a?"

"Cái gì?" Chu Vân Hạo lộ ra không hiểu thần sắc

"Bởi vì . . . " Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Đại Hiền Giả đánh rơi bảo vật là một kiện, mà không phải ba mươi sáu kiện a . . . . "

"Chẳng lẽ . . . " Chu Vân Hạo sắc mặt ngưng trọng lên.

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu

"Chúng ta làm hết thảy, sáng tạo ra một cái so mong muốn tốt hơn kết cục.

"Nhưng cái này chỉ là càng tốt hơn  mà không phải tốt nhất."

"Nó, còn không thể tính chân chính hoàn mỹ thông quan."

"Kia chúng ta còn muốn làm cái gì?" Kỷ Tiểu Vũ lộ ra hoang mang thần sắc.

Nàng cũng đã cho rằng, mọi người muốn hoàn mỹ thông quan.

Nhưng bây giờ, hết thảy tựa hồ còn có khó khăn trắc trở.

"Ta có một ít đại khái suy đoán." Dư Chuẩn từ đầu tới đuôi cắt tỉa một lần tiến vào phó bản sau trải qua hết thảy, chậm rãi mở miệng.

"Nhưng muốn xác nhận những suy đoán này, còn cần trước gộp đủ tất cả tuyền nhãn tín vật."

"Chúng ta chẳng những muốn đối mặt cái khác đội ngũ, càng phải chủ động xuất kích, đi cướp đoạt tín vật của bọn hắn." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nhìn về phía ở đây tất cả thành viên, "Các ngươi nguyện ý cùng ta nếm thử một chút không?"

"Nếm thử một cái, hoàn mỹ thủ thông!"

Đám người đồng thời lâm vào trầm mặc.

Một bên là an ổn phó bản thông quan, một bên là nguy hiểm hoàn mỹ thủ thông, cái này đích xác là một cái chật vật lựa chọn.

Nhất là, chết đi liền không còn có cái gì nữa.

"Ta nguyện ý!" Kỷ Tiểu Vũ dẫn đầu ngóc đầu lên tới.

"Ta cũng nguyện ý!" Tô Hoành trầm giọng mở miệng.

"Đồng dạng!"

"Còn có ta!"

"Ta cũng . . . . "

【 Sát Thần 】 công hội năm người cấp tốc tỏ thái độ, bọn hắn từng cùng tự mình hội trưởng cùng nhau chứng kiến vô số phó bản, lần này bọn hắn cũng sẽ cùng đi qua, kiên định làm ra giống như hội trưởng lựa chọn!

"Ta. . . Cũng nguyện ý ! "

Chu Vân Hạo trầm giọng mở miệng, trong mắt tràn đầy kiên định tín niệm

"Nếu như có thể hoàn mỹ thủ thông, ấm càng trạch cùng Sầm Lôi người thân có thể lấy được trợ cấp có thể sẽ lật không chỉ gấp mười lần."

"Ta là 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] bên này người phụ trách, bọn hắn qua đời, ta có trách nhiệm."

"Cho nên, ta nghĩ đụng một cái!"

"Uy uy uy, ta nói lão Chu một mình ngươi đùa nghịch cái gì đẹp trai đây!"

【  Tiềm Hành Đao Phong ] tào vũ một mặt khó chịu mở miệng, "Hai người bọn hắn chẳng lẽ không phải chúng ta đồng đội rồi? Mang ta một cái!"

"Tính cả ta." 【  Mị Ảnh Du Liệp ] Long Hưng Nghiêu hai tay ôm ngực, tự nhiên bày ra một bộ lạnh lùng tư thái, bình tĩnh mở miệng.

"Ta cũng không yên tâm mấy người các ngươi đi." 【  Phục Sinh Chúa Tể ] du vi cười nhẹ lắc đầu, "Ta cũng đi đi."

"Vậy ta đi giúp hai vị 【  Phục Sinh Chúa Tể ] hấp dẫn một cái hỏa lực tốt." 【  Chiến Tranh Mục Sư ] Korg đem trên trán toái phát vẩy hướng một bên, "Coi như ta là anh hùng cứu mỹ nhân tốt."

Nói, hắn nhịn không được vụng trộm nhìn thoáng qua du vi.

"Cận chiến đừng tiễn." 【  Ma Giới thiên tài ] Đường Tiểu Vũ đẩy hơi rủ xuống tròn gọng kính, một đầu lợi rơi xuống đất tóc ngắn không nói ra được hiên ngang, "Các ngươi thiếu khuyết một cái càng linh hoạt pháp thuật chuyển vận."

Kỷ Tiểu Vũ: " . . . "

Lời này nàng thật đúng là không có cách nào phản bác.

【  Áo Thuật Ma Đạo ] lấy hi sinh pháp thuật tính linh hoạt làm đại giá, đổi lấy kếch xù nhất chuyển vận, mà 【  Ma Giới thiên tài ] thì là pháp thuật tính linh hoạt cực hạn hiện ra, thực lực trình độ nhất định quyết định bởi tại thợ rèn thiên phú.

Đường Tiểu Vũ cái này so với nàng không lớn hơn mấy tuổi cô nương tại thợ rèn phương diện thiên phú cũng liền so Saras kém một chút.

Nàng ma giới chẳng những có thể tự động tìm địch công kích, còn có thể trói buộc, ngăn cản địch nhân, triền đấu quá trình bên trong tiến hành tự bạo, đối mục tiêu tạo thành đủ loại khống chế hiệu quả.

Rất nhiều thợ rèn dùng đạo cụ không cách nào đạt tới công năng, tại ma giới nơi này, trở nên có thể thực hiện.

Cùng nàng tiếp xúc qua về sau, Saras đã bắt đầu hối hận chính mình không có lựa chọn pháp sư chức nghiệp.

【  hoả pháo chuyên gia ] Malvern nhìn một chút đám người, hài hước hàng vỉa hè buông tay, "Cho nên, các ngươi hẳn là sẽ không vứt xuống một cái đáng thương nhỏ yếu lại bất lực hoả pháo a?'

Chúng người nhẫn không được nở nụ cười.

Tại mất đi hai vị thành viên về sau, bọn hắn đã hai ngày chưa từng có như thế nhẹ nhõm không khí.

"Đi thôi, chúng ta muốn chủ động xuất kích, tìm kiếm đối thủ của chúng ta." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt nhìn về phía trong tay tuyền nhãn tín vật.

Lần này, tuyền nhãn tín vật chỉ thị phương vị cũng không phải là chỉ có một cái.

Mà là ba cái.

Cái này ba cái phương vị, đối ứng đồng dạng có được tuyền nhãn tín vật ba chi đội ngũ.

Về phần tại sao là ba chi đội ngũ mà không phải bốn chi . . .

Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn về phía không trung tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy công lược bảng điểm số.

【  sever: 39393 ]

【  đội trưởng: Lư Văn ]

【  công lược điểm tích lũy: 11000 ]

【  trước mắt xếp hạng:2 ]

Ngày đầu tiên về sau, Dư Chuẩn liền không còn nhìn qua cái kia đai đen quấn mắt, hai tay cầm kiếm ngân giáp thiếu niên.

Nhưng hắn không có quên 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong hai người giao phong.

Cái này, sẽ là lần thứ hai..