Chương 135: Phá phòng Lư Văn!

Chương 135: Phá phòng Lư Văn!

"Dư hội trưởng, chúng ta tuyển ai là mục tiêu?'

Toàn viên đạt thành nhất trí về sau, Công Lược đội đấu chí trước nay chưa từng có cao vút, Chu Vân Hạo lên tiếng hỏi thăm về đến, chỉ cảm thấy thời khắc này chính mình tựa như trẻ mười tuổi, về tới cái kia không sợ trời không sợ đất niên kỷ.

"Tuyển ai a . . . . "

Dư Chuẩn cầm tuyền nhãn tín vật, phân biệt nhắm ngay ba cái sáng lên phương hướng, trong đó một cái phương hướng độ sáng rõ ràng so mặt khác hai cái cao hơn một chút.

Nếu như sáng lên phương hướng đại biểu cho có được tuyền nhãn tín vật đội ngũ giờ phút này vị trí, sáng như vậy độ không hề nghi ngờ đối ứng chỗ phương hướng trên tuyền nhãn tín vật số lượng.

Ánh mắt nhìn về phía sáng nhất cái hướng kia, Dư Chuẩn bỗng nhiên cười một tiếng.

"Chúng ta đi trước cái khác hai cái phương hướng đi."

"Muốn đem tốt đồ vật, lưu đến cuối cùng."

Cùng lúc đó, 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong một chỗ khác.

"Đội trưởng! Tuyền nhãn tín vật tranh đoạt sớm kết thúc!"

"Công lược bảng điểm số xuất hiện!"

Một vị Công Lược đội thành viên nhịn không được nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa đạo thân ảnh kia, đối phương mặc dù lấy đai đen quấn lấy hai mắt, nhưng lại tại quá khứ trong thời gian ba ngày đã chứng minh chính mình ngoài ý liệu đáng tin, không hổ là được vinh dự thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất cấp độ SSS thiên phú người chơi thiếu niên.

"Bình thường."

Lư Văn sắc mặt vô cùng bình tĩnh, hoàn toàn không có bởi vì tuyền nhãn tín vật sớm 9 ngày kết thúc tranh đoạt mà khẩn trương, tại đồng bạn khẩn trương thời điểm, chỉ là bình tĩnh mở miệng."Trước đó chúng ta liền đề cập tới cái kia ngẫu nhiên cơ chế."

"Để một bộ phận thành viên lẫn vào 【 Nhân Quyển 】 có nhất định xác suất có thể sớm thu hoạch được một bộ phận tuyền nhãn vị trí tin tức.

"Lẫn vào 【 Nhân Quyển 】 thành viên số lượng càng nhiều, thu hoạch được vị trí tin tức xác suất lại càng lớn, lấy được vị trí tin tức cũng sẽ càng toàn diện.

"Nhưng cùng lúc đó, lẫn vào 【 Nhân Quyển 】 càng nhiều người, giảm quân số sau đội ngũ liền sẽ càng nguy hiểm."

"Mà lại ở sau đó Nhân Ma chiến tranh ba ngày thời gian bên trong, càng dễ dàng bị nhằm vào."

Mặc dù tuổi là trong đội ngũ nhỏ nhất, nhưng Lư Văn tiếng nói bình ổn hữu lực, như là Định Hải Thần Châm, trong nháy mắt để đồng đội tỉnh táo lại.

"Nói một chút bảng danh sách tình huống đi." Lư Văn chậm rãi mở miệng.

Mặc dù 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực ] có thể cực hạn cảm giác phạm vi công kích bên trong hết thảy, nhưng này cũng chỉ giới hạn trong phạm vi công kích, giữa bầu trời công lược bảng điểm số, là Lư Văn không cách nào cảm giác được.

Mặc dù rất nhiều thời điểm cũng không ảnh hưởng sinh hoạt, nhưng mất đi hai mắt cuối cùng vẫn là mang đến cho hắn một chút không tiện.

Cũng may, hắn có đồng đội.

Những này đồng đội, đều là ánh mắt của hắn.

Các đội hữu cũng đã dần dần quen thuộc cùng Lư Văn ở chung phương thức, giờ phút này lúc ban đầu nói chuyện người đội viên kia cao giọng mở miệng, "Bao quát chúng ta ở bên trong, hết thảy bốn chi đội ngũ thu được tuyền nhãn tín vật."

"Chúng ta xếp tại thứ hai, tại chúng ta phía sau hai chi đội ngũ chỉ có một viên tín vật, cho nên tính được, xếp tại chúng ta trước mặt chi đội ngũ kia có chân đủ ba mươi hai mai tín vật.

"Bất quá có chút kỳ quái . . . Bọn hắn công lược điểm tích lũy tựa hồ so ba mươi hai mai tín vật điểm tích lũy còn muốn cao hơn một chút . . . "

"Đương nhiên cũng có thể là ẩn tàng trong con suối bảo vệ quái so chúng ta trong tưởng tượng càng nhiều, cho bọn hắn mang đến càng nhiều điểm tích lũy."

"Chi đội ngũ này đến từ số 45239 sever, bọn hắn đội trưởng là . . .

Ngừng

Phía trước một mực giữ vững bình tĩnh không có mở miệng Lư Văn, tại thời khắc này trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, vội vàng lên tiếng đánh gãy chính mình đồng đội.

Cái này quen thuộc sever số hiệu, để hắn liên tưởng đến một chút tại 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong không vui trải qua.

Mặc kệ đối diện có phải hay không cái người kia, hắn đều không muốn nghe đến.

Chỉ cần cái gì đều không biết rõ, hắn liền có thể như không có việc gì hoàn thành đánh giết.

Mặc dù có chút lừa mình dối người ý tứ, nhưng phù này hợp 【  không biết vô địch ] thiên phú phát động điều kiện.

"Không cần nói ra đối thủ tính danh." Lư Văn thanh âm trong bình tĩnh, tăng thêm mấy phần bá khí.

"Bởi vì ta vô ý nhớ kỹ vong hồn dưới kiếm danh tự."

Lời vừa nói ra, trên mặt mọi người lập tức lộ ra khâm phục thần sắc tới.

Không hổ là bọn hắn chỗ thế giới thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, chỉ là phần này có ta vô địch khí độ, cũng không phải là những người khác có thể so sánh!

Lư Văn chậm rãi đứng dậy, từ bên hông rút ra một đôi trường kiếm, cầm trường kiếm dưới hai tay ý thức nắm thật chặt

Nếu như lần này phải đối mặt, thật là Dư Chuẩn.

Hắn nhất định sẽ cho đối phương một cái to lớn kinh hỉ.

Bởi vì, hắn đã đã mất đi thính giác.

Coi như đối phương giống như lần trước như thế thông báo tính danh, hắn cũng sẽ không có nửa điểm động dung.

Không, không thể lại liên tưởng đi xuống.

Lư Văn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động.

Bất luận đối phương là Dư Chuẩn hay là những người khác, hắn muốn làm, chính là đánh đâu thắng đó, chặt đứt ngăn cản chính mình hết thảy!

"Phốc thử -

Đem đâm vào đối thủ lồng ngực dao găm rút ra, Dư Chuẩn tại đối phương tuyệt vọng trong ánh mắt, thong dong gỡ xuống thứ 34 mai tuyền nhãn tín vật.

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói." Tính cách có chút nhanh nhẹn 【  Tiềm Hành Đao Phong ] tào vũ vui tươi hớn hở mở miệng, "Nguyên lai đoạt người khác tuyền nhãn tín vật, cũng không phải chuyện nguy hiểm như vậy nha.

Liên tiếp chủ động xuất thủ hai lần, bọn hắn đối thủ đều không có bất kỳ sức đánh trả nào, mười ba người đội ngũ vẫn như cũ duy trì 0 chiến tổn.

"Không nguy hiểm?" Nghe nói như thế, hỗ trợ thu thập chiến lợi phẩm Chu Vân Hạo đi lên chính là một cái bạo lật, "Ngươi tiểu tử tuyệt đối đừng có ý nghĩ như vậy, chúng ta lần này là ôm đùi, về sau chính mình tiến phó bản nếu là còn dạng này, kia

Là muốn bỏ mệnh!"

Lần này thuận lợi như vậy, là bởi vì cái gì?

Sira viễn trình chuyển vận cự ly, để đối phương người đều không thấy được cũng đã bắt đầu không ngừng giảm quân số.

Dư Chuẩn một đao một cái tiểu bằng hữu, cơ bản không cần đội viên khác phối hợp chuyển vận, duy nhất phải làm chính là giúp hắn đánh một chút phụ trợ.

Có dạng này đồng đội tại, bọn hắn mới có thể như thế an toàn.

Nhưng dạng này đồng đội, cũng không phải mỗi lần đều có.

"Biết rõ biết rõ." Tào vũ ôm đầu xấu hổ cười một tiếng, "Ta liền theo miệng nói chuyện, lần sau tiến phó bản ta khẳng định cẩn thận."

"Cái này còn tạm được." Chu Vân Hạo thỏa mãn thu tay lại, ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn, cái sau trong tay cầm một viên tuyền nhãn tín vật, giờ phút này nhắm ngay cái cuối cùng sáng lên phương hướng, "Đội trưởng?"

"Từ vừa rồi bắt đầu, Lư Văn đội ngũ vị trí chỉ tại không ngừng biến hóa." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Từ biến hóa phương hướng nhìn lại, bọn hắn hẳn là đồng dạng đang tìm chúng ta."

"Vậy liền lên đi." Kỷ Tiểu Vũ trong mắt mang theo vài phần chờ mong, "Giải quyết cuối cùng một chi đội ngũ, liền có thể gộp đủ tín vật."

Nàng ngược lại muốn xem xem, gộp đủ tín vật về sau sẽ phát sinh cái gì.

"Xuất phát." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, mang theo đám người hướng Lư Văn đội ngũ vị trí xuất phát.

Đối phương tựa hồ cũng thông qua thủ đoạn nào đó, ẩn ẩn cảm giác được bọn hắn thời khắc này phương vị, đồng dạng tại hướng phía bọn hắn xuất phát.

Rất nhanh, tại một chỗ loạn thạch lởm chởm trên sườn núi, hai chi đội ngũ chính thức chạm mặt.

"Là hắn?"

Nhìn thấy Lư Văn, Sira con ngươi có chút co rụt lại, nghĩ đến trước đó đối phương một người đơn giết một chi Công Lược đội kinh khủng biểu hiện, không chút do dự giương cung cài tên, một đạo mũi tên vượt qua vài trăm mét cự ly, thẳng hướng Lư Văn.

Dư Chuẩn không có ngăn cản, giờ phút này sử dụng bạo lực, hắn cũng vừa tốt mượn cái này cơ hội, nhìn xem Lư Văn có cái gì mới át chủ bài.

Nhìn thấy mũi tên, đối phương Công Lược đội có chút nho nhỏ bạo động, nhưng rất nhanh lắng lại, thẳng đến mũi tên tiến vào hắn chiến đấu phạm vi, Lư Văn mới lấy một cái cực kì linh xảo tư thái tránh khỏi tới.

Đây là . . .

【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực ]?

Bén nhạy cảm thấy được chi tiết này, Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút.

Hắn giống như biết rõ Lư Văn thao tác là cái gì.

Mà đổi thành một bên, Lư Văn nguy cơ cũng không giải trừ.

Sira mũi tên, cũng không phải là né tránh liền có thể ứng đối.

Chưa thể mệnh trung bất luận cái gì mục tiêu mũi tên cứ thế mà tại giữa không trung xẹt qua một đạo quỹ tích, lại lần nữa nổ bắn ra hướng Lư Văn..