Chương 135: Phá phòng Lư Văn!

Chương 135: Phá phòng Lư Văn!

Cảm nhận được một màn này, Lư Văn lông mày hơi vặn, không chút do dự nâng lên trong tay song kiếm, mũi kiếm tinh chuẩn địa điểm tại mũi tên phía trước.

Nương theo lấy bén nhọn kim thiết tiếng nổ đùng đoàng, mũi tên lên tiếng vỡ nát.

Sira mặt không thay đổi lại lần nữa giương cung cài tên, Dư Chuẩn thì duỗi ra tay, vỗ vỗ bờ vai của nàng, "Dọn dẹp mục tiêu khác đi."

"Hắn, giao cho ta."

Nói xong, Dư Chuẩn rút ra một đôi dao găm, dưới chân giẫm một cái, thân hình như mũi tên rời cung đồng dạng giết ra.

Lư Văn tiểu đội thành viên cấp tốc làm ra phản ứng, từng đạo pháp thuật cùng mũi tên hướng phía một ngựa đi đầu Dư Chuẩn kích xạ mà đi, nhưng ở 【  Vô Song Kiếm Vũ ] cực hạn năng lực cận chiến phía dưới, những này kỹ năng tuyệt đại đa số đều bị tuỳ tiện né tránh

Ra

Coi như không có bị né tránh những cái kia, cũng không có thể cho Dư Chuẩn mang đến bất cứ uy hiếp gì, thậm chí không cách nào đem nó hộ Thuẫn Kích phá.

Xem người khác như không, Dư Chuẩn trong mắt, chỉ có cái kia đạo đai đen quấn mục đích thân ảnh.

Mà Lư Văn cũng đã cảm nhận được tên là sát ý đồ vật.

Hắn không chút do dự nhấc lên trường kiếm trong tay, thẳng hướng Dư Chuẩn.

Tới gần, càng gần!

Song phương tiến vào lẫn nhau chiến đấu phạm vi trong nháy mắt, Lư Văn 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực ] bắt được Dư Chuẩn thân ảnh.

Dao găm, song vũ khí . . . .

Lư Văn trong lòng hung hăng run lên, không còn dám cẩn thận cảm giác đối thủ mặt, dưới khống chế của hắn, cảm giác bên trong rõ ràng thân ảnh trong nháy mắt trở nên bắt đầu mơ hồ.

Giết

Bất kể là ai, lần này hắn chắc chắn là thắng cái kia!

Tịch

Lư Văn bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, một tầng vô hình lĩnh vực trong chốc lát bao phủ chu vi hết thảy.

【  Tịch Cảnh Kiếm Thánh ] chuyên môn kỹ năng, 【  Vạn Tượng Giai Tịch ]!

Tại trong im lặng nhìn thấy kiếm thuật kỹ nghệ cuối cùng, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 50% tốc độ cùng nhanh nhẹn giảm xuống, tự thân toàn thuộc tính tăng lên 100% tiếp tục 5 S, làm lạnh 90 S!

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động.

Trực diện đối phương hoàn toàn mới lực lượng, cảm thụ của hắn càng thêm rõ ràng, đối phương giờ phút này triển khai lĩnh vực, có thể thôn phệ hết thảy thanh âm cùng ba động!

Thì ra là thế, đây là đối phương ẩn tàng chuyên trách đường tắt a . . . .

Chỉ là, muốn bằng mượn loại biện pháp này chiến thắng, người si nói mộng!

Keng

Tuyệt đối yên tĩnh, cũng ngăn không được trong hư vô truyền lại chuông tang!

[ 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! ]

Nương theo lấy một đạo tin tức trực tiếp xuất hiện trong đầu, Lư Văn động tác bỗng nhiên cứng đờ, bộ mặt biểu lộ tại ngắn ngủi khoảnh khắc liên tiếp biến hóa.

Bừng tỉnh.

Chính mình đoán không có sai, quả nhiên là Dư Chuẩn.

Mờ mịt.

Vì cái gì chính mình còn có thể nghe được tên của hắn?

Kinh ngạc.

【  không biết vô địch ] điều kiện bị đánh vỡ.

Phẫn nộ.

Vì cái gì chính mình mỗi lần đều không làm gì được hắn?

Cuối cùng, Lư Văn phá phòng.

"Ngươi người này thật có mao bệnh!"

Điên rồi đồng dạng cầm trong tay song kiếm công hướng Dư Chuẩn, Lư Văn nhịn không được giải trừ 【  Vạn Tượng Giai Tịch ] chửi ầm lên, "Ta lặp lại lần nữa, ta không muốn biết rõ tên của ngươi!"

"Ngươi mỗi lần ra liền báo danh chữ là có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, để ngươi biết rõ ta gọi cái gì."

"Ngươi chuunibyou sao ? ! "

"Lần trước liền trả lời qua, ít nhiều có chút."

Dư Chuẩn phi tốc hồi phục, trong mắt mang theo một tia cổ quái ý cười.

Đối phương vẫn là lúc trước cái kia thiên phú, không có một tia cải biến.

Bất quá lần này, Dư Chuẩn cũng sẽ không tuỳ tiện để Lư Văn chạy.

Làm một cái thích khách, hắn cố ý không sử dụng trước đó đã dùng qua siêu cự ly xa chuyển vị giết vào trận địa địch, mà là giống như chiến sĩ chính diện công kích, vì chính là lưu lại 【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa ] trang bị hiệu quả 【  săn đuổi ] cùng 【  Liệp Ưng

Cuồng Ca chi dao găm ] trang bị hiệu quả 【  Ưng Tập ].

Có hai cái này hiệu quả tại, coi như Lư Văn lần này cần truyền tống chạy trốn tới vài trăm mét bên ngoài, hắn cũng sẽ lập tức đuổi kịp, cho đối phương một kích trí mạng.

Một bên chửi ầm lên một bên bị đối phương Phủng Ngân, cảm giác quen thuộc lại một lần nữa xông lên đầu, giận dữ Lư Văn triệt để điên cuồng!

"A a a a a!"

Hắn trực tiếp buông xuống trường kiếm trong tay.

"Con mẹ nó ngươi có bản lĩnh giết chết ta!"

Lần trước tự thân thiên phú mất đi hiệu lực, Lư Văn ra ngoài cẩn thận trực tiếp lựa chọn truyền tống ly khai, thậm chí hoàn toàn không biết rõ Dư Chuẩn thiên phú là cái gì.

Nhưng lần này, hắn không có ý định còn như vậy.

Mới đổi trang bị vì hắn tăng lên không Thiếu Bảo mệnh át chủ bài, hắn thật đúng là không tin tưởng Dư Chuẩn có năng lực một kích giết chết hắn.

Hắn hôm nay nhất định phải nhìn xem, cái này gọi Dư Chuẩn Vương bát đản có bản lãnh gì!

Nhưng lời tuy như thế . . . . .

Cảm giác được Dư Chuẩn dao găm lấy cực nhanh tốc độ đâm về phía mình lồng ngực, Lư Văn vẫn là có một loại không hiểu khẩn trương, dù sao đối thủ của hắn là một cái cấp độ SSS thiên phú người chơi, không phải thái kê.

Có ít người đang khẩn trương lúc, sau đó ý thức nhắm mắt lại.

Cho nên Lư Văn vô ý thức đóng lại 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực ].

Thế giới trở nên một mảnh đen như mực về sau, Lư Văn cảm nhận được ngực vị trí truyền đến một tia nhói nhói.

【  hộ thuẫn - 60 230 ]

Nhìn thấy Lư Văn trên đầu phiêu khởi văn tự, hai người đồng thời trầm mặc.

"Ngươi . . . . " Lư Văn méo một chút đầu, lộ ra ngoài ý muốn, "Cạo gió?"

Dư Chuẩn:

Hỏng, hắn cũng muốn phá phòng.

Mặc dù đối phương dùng đai đen quấn lấy hai mắt, nhưng nhạy cảm chiến đấu cảm giác để Dư Chuẩn rõ ràng cảm thấy được, đối phương từ đầu đến cuối có thể "Nhìn" đến hắn.

Nhưng loại cảm giác này, tại hắn xuất thủ cuối cùng trong nháy mắt, không có.

Đối phương chủ động đóng lại 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực ] đã mất đi năng lực nhận biết, bản thân lại là mù lòa + kẻ điếc trạng thái . . . .

【  Quang Minh Chính Đại ] phát động điều kiện, bị đánh vỡ.

Lư Văn phản ứng rất nhanh, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn liền ý thức được, Dư Chuẩn hẳn không phải là thật cạo gió.

Đối phương làm chuyển vận chức nghiệp, lựa chọn cao thản độ trang bị cùng tăng cường cận chiến kỹ nghệ kỹ năng, nếu như chuyển vận cũng rất cạo gió liền triệt để phế đi.

Cho nên, đối phương thiên phú rất có thể có cực cao chuyển vận, thậm chí cùng mình giống nhau là nhất kích tất sát!

Chỉ là, đối phương cùng mình, cũng cần nhất định điều kiện.

Điều kiện, sẽ là cái gì đây?

Lư Văn trong nháy mắt ý thức được cái gì, biểu lộ đặc sắc, hạ giọng mở miệng, "Ngươi không thể thoát ly cảm giác đúng không?"

Dư Chuẩn: " . . . . "

Hắn im lặng nhìn trời, hít sâu một hơi, "Đều dừng tay!"

Theo Dư Chuẩn gọi hàng, trong lúc kịch chiến song phương đồng thời dừng lại.

Dư Chuẩn nhìn xem Lư Văn, "Làm giao dịch?"

"Ngươi nói." Lư Văn bất động thanh sắc.

"Hai cái tuyền nhãn tín vật, đổi 【  Cự Ma sơn cốc ] hoàn mỹ công lược." Dư Chuẩn thanh âm ép đến thấp nhất, "Còn có, lẫn nhau giữ bí mật."

"Thành giao."

Một lát sau, nhìn xem toàn viên rời đi Lư Văn tiểu đội, Kỷ Tiểu Vũ có chút cổ quái nhìn xem Dư Chuẩn, "Hội trưởng, thật làm cho bọn hắn đi?"

Cái này không giống như là hội trưởng tính cách a!

"Ta cùng Lư Văn mới quen đã thân."

Dư Chuẩn trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, cũng cấp tốc nói sang chuyện khác, "Tuyền nhãn tín vật đã gộp đủ, chúng ta nên tiến hành bước kế tiếp."

Tại mọi người mong đợi trong ánh mắt, Dư Chuẩn xuất ra 36 mai tín vật..