Chương 136: Nên sáng thanh máu, ẩn tàng Boss

Chương 136: Nên sáng thanh máu, ẩn tàng Boss

Tại ánh nắng chiếu xuống, ba mươi sáu giọt nước tạo hình bảo thạch chiếu sáng rạng rỡ, tựa hồ cảm giác được lẫn nhau, bọn chúng bắt đầu có chút rung động, mặt ngoài có rõ ràng quang mang chớp động.

Chúng người nhẫn không được nín hơi, đem bảo thạch vây quanh, từng người trợn to hai mắt không chịu buông tha bất luận cái gì chi tiết.

Quang mang tại lấp lóe bên trong càng phát ra sáng chói bắt đầu, lấp lóe tần suất cũng theo đó trở nên càng lúc càng nhanh, rốt cục tại một cái nào đó trong nháy mắt, ba mươi sáu mai bảo thạch cùng nhau bộc phát ra kinh người quang mang, sau đó dung hợp làm một, hóa thành một chuỗi từ ba mươi

Sáu cái giọt nước bảo thạch tạo thành dây chuyền.

Cái này, mới là Đại Hiền Giả di vật chân chính tư thái.

Tại dây chuyền lại thấy ánh mặt trời đồng thời, một vòng ánh sáng màu xanh biếc tại mọi người trước mặt phác hoạ ra một bức tranh.

Kia là . . . 【  Cự Ma sơn cốc ] địa đồ.

Tại tấm bản đồ này bên trên, rõ ràng tiêu ký lấy hai mảnh đen như mực khu vực, trong đó một mảnh ở vào sơn cốc bên ngoài, cơ hồ tại địa đồ cuối cùng, một mảnh khác thì ở vào sơn cốc nhất chỗ sâu.

"Cái kia vị trí . . . " Kỷ Tiểu Vũ nhìn xem sơn cốc bên ngoài vị trí, ánh mắt có chút ngưng tụ, "Là chúng ta phá hủy nguyền rủa tế đàn."

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía trên bản đồ một chỗ khác, "Tại 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong, hết thảy có hai nơi nguyền rủa cần giải trừ."

"Một chỗ chỉ cần thu hoạch được một viên tuyền nhãn tín vật, lại từ 【 Nhân Quyển 】 thu hoạch được tin tức hữu dụng, liền có thể tìm kiếm cùng phá giải."

"Một chỗ khác, thì cần muốn thu hoạch được toàn bộ tuyền nhãn tín vật, mới có thể tìm tới đối ứng vị trí."

"Cái này cùng ta suy đoán không sai biệt lắm." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng

"Phá hủy Thánh Thành nguyền rủa, cũng không phải là kết cục tốt nhất."

"Lên đường đi." Dư Chuẩn nhìn một chút địa đồ chỉ dẫn phương vị, không chút do dự đi hướng Cự Ma sơn cốc nhất chỗ sâu.

Nơi đó đã trở thành Nhân Ma chiến tranh chiến trường chính, chấn thiên tiếng la giết bên trong, Cự Ma cùng 【 Nhân Quyển 】 bên trong thức tỉnh nhân loại ngay tại chém giết.

Đối với Dư Chuẩn tiểu đội đến, song phương đều ngoảnh mặt làm ngơ, tựa như hoàn toàn không có chú ý tới bọn hắn.

"Xem ra chúng ta phải tăng tốc tốc độ." Nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Cự Ma cùng nhân loại, Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại, "Nếu như bọn hắn tiếp tục chém giết tiếp, chúng ta hoàn mỹ thủ thông khả năng liền bay."

"Dư hội trưởng, ngài đã đoán được một cái khác nguyền rủa là cái gì không?" Nghe ra Dư Chuẩn ý ở ngoài lời, Chu Vân Hạo nhịn không được hiếu kì.

"Đúng thế." Dư Chuẩn một bên tăng tốc bước chân, một bên bình tĩnh mở miệng, "Ngoại trừ thủ hộ tuyền nhãn mà nhất định phải giết chết Cự Ma, cái khác Cự Ma từ đầu đến cuối cũng sẽ không cùng chúng ta đối địch."

"Các ngươi có hay không nghĩ tới đây là vì cái gì?"

"Cái này . . . . . " Chu Vân Hạo sửng sốt một cái, "Cái này chẳng lẽ không phải là vì để Cự Ma tốt hơn đem cho công lược người chơi bắt tiến 【 Nhân Quyển 】 bên trong sao?"

Nếu như có thể đối địch, người chơi tuỳ tiện liền có thể giết chết làm quái bình thường Cự Ma, căn bản sẽ không bị bọn hắn bắt đi, cái này mang ý nghĩa người chơi có thể tùy ý tại 【  Cự Ma sơn cốc ] hoạt động, chủ động tìm kiếm tuyền nhãn vị trí.

"Dĩ nhiên không phải." Dư Chuẩn lắc đầu, "Phó bản bên trong hết thảy, sẽ không chỉ là vì nhằm vào người chơi mà tồn tại."

"Chẳng lẽ nói, Cự Ma cũng là chúng ta muốn bảo vệ mục tiêu? Cho nên không sẽ cùng chúng ta đối địch?" Kỷ Tiểu Vũ trừng mắt nhìn, lộ ra thần sắc mờ mịt, "Thế nhưng là Cự Ma bất tử, chúng ta như thế nào bảo hộ nhân loại đâu?"

"Cái này dính đến một vấn đề khác." Dư Chuẩn cười cười

"Các ngươi có nhớ hay không

【  Kiên Thủ giả ] giảng thuật trong truyền thuyết, Cự Ma là như thế nào xuất hiện?"

"Bọn chúng tại thánh địa bị nguyền rủa về sau, đột nhiên xuất hiện."

"Một cái như thế chủng tộc mạnh mẽ, làm sao có thể trống rỗng xuất hiện đâu?"

"Ta càng có khuynh hướng, bọn chúng là từ một cái khác chủng tộc chuyển biến mà đến.

"Tại cái suy đoán này điều kiện tiên quyết, các ngươi lại ngẫm lại . . . " Dư Chuẩn lung lay trong tay di vật dây chuyền, "Vì cái gì Đại Hiền Giả di vật, sẽ đối với Cự Ma sinh ra lớn như thế ảnh hưởng đâu?"

"Ngươi nói là . . . " Chu Vân Hạo toàn thân chấn động, không thể tin nhìn xem Dư Chuẩn, "Cự Ma đã từng cũng là nhân loại?"

Nhân loại, biến thành ăn người quái vật?

"Đánh giết thủ hộ tuyền nhãn Cự Ma lúc, ta cẩn thận quan sát qua bọn chúng." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Thân thể của bọn chúng cùng người không có quá khác biệt lớn, đây càng giống như là biến dị nào đó, hoặc là nói nguyền rủa."

"Nếu như nói Cự Ma nguyên bản cũng là nhân loại, chẳng qua là bởi vì nguyền rủa mới biến thành bây giờ bộ dáng này . . . "

"Như vậy hoàn mỹ thông quan phương thức, cũng đã rất đơn giản."

"Chúng ta muốn làm xưa nay không là trợ giúp nhân loại đánh thắng trận này nhân ma chi chiến."

"Mà là từ nguồn cội, kết thúc trận chiến tranh này."

"Thế nhưng là . . . " Kỷ Tiểu Vũ thần sắc có chút phức tạp, "Cự Ma ăn qua thịt người, bọn chúng còn có thể trở lại nhân loại thân phận a?"

"Vấn đề này, ta không biết rõ." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Có lẽ, chúng ta tại chính thức nguyền rủa đầu nguồn có thể có được đáp án."

Thoại âm rơi xuống, mọi người đã đã tới trên bản đồ đánh dấu cái thứ hai chỗ nguyền rủa.

Kia là một chỗ ở vào Cự Ma hoạt động khu vực trung ương nhất mà nói, nói tĩnh mịch mà hắc ám, không biết thông hướng nơi nào.

Đi vào trong đó, một cỗ không hiểu âm lãnh khí tức bao phủ ở đây mỗi người, khiến chúng người nhẫn không được rùng mình một cái.

Khi mọi người xuất hiện tại nói tận cùng dưới đáy, rộng mở trong sáng trong không gian, là một chỗ tế đàn.

Dư Chuẩn con mắt nhịn không được khẽ híp một cái.

Cùng Thánh Thành toà kia tế đàn so sánh, nơi này tế đàn phải lớn hơn nhiều.

Hiển nhiên, nguyền rủa đầu nguồn cũng không tại Thánh Thành, mà ở chỗ này.

Nương theo lấy đám người đến, từng đợt dòng khí màu xám từ tế đàn nội bộ tuôn ra, tại trước mắt bao người hội tụ thành mơ hồ màu xám hình người.

Cái kia hình người, nhìn qua giống một cái nữ nhân.

"Không nghĩ tới a . . . "

Màu xám hình người mở ra trống rỗng miệng rộng, thanh âm từ lòng đất tế đàn mỗi cái nơi hẻo lánh truyền đến.

Đang nói chuyện đồng thời, màu xám hình người chậm rãi thu nhỏ, chuyển biến làm một mấy tuổi lớn hài đồng.

"Các ngươi, lại có thể tìm tới nơi này."

Ngay sau đó, hài đồng nhanh chóng lớn lên, thẳng tắp eo còng xuống xuống tới, biến thành một vị hình dáng mơ hồ lão giả.

Nó cứ như vậy không ngừng biến hóa bộ dáng, thanh âm cũng theo đó tại các loại thanh âm bất đồng bên trong hoán đổi, nhìn qua quỷ dị vô cùng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn thấy này quái dị gia hỏa, không khỏi cảm thấy một trận không hiểu tim đập nhanh.

"Ngươi nhìn qua so Thánh Thành dưới đáy cái kia gia hỏa đầu óc tốt làm một chút." Nhìn thấy đối phương không có sáng thanh máu, Dư Chuẩn cũng không vội ở xuất thủ, chậm rãi mở miệng, "Tại sao muốn đem người biến thành Cự Ma?"

"Tại sao muốn để bọn hắn đồng loại tương tàn?"

"Vì cái gì . . . " màu xám hình người phát ra hắc hắc cười lạnh, "Vậy sẽ phải từ rất sớm trước kia phát sinh ở mảnh này sơn cốc cố sự nói đến."

"Mảnh này sơn cốc, từng là nhân loại lúc ban đầu ở lại địa phương."

"Nhưng theo một trận trước nay chưa từng có đại hạn tai đến, nhân loại sa vào đến đồ ăn cực độ thiếu thời kì."

"Bọn hắn ăn sạch cây cối, đói bụng đến không thể không gặm ăn bùn đất, cuối cùng . . . Đem ánh mắt nhìn về phía đồng loại của mình.".