Chương 136: Nên sáng thanh máu, ẩn tàng Boss

Chương 136: Nên sáng thanh máu, ẩn tàng Boss

Màu xám hình người dùng để cho người ta rùng mình thanh âm chậm rãi giảng thuật.

"Vì sống sót, bọn hắn lấy đồng loại làm thức ăn."

"Mới đầu còn chỉ là người đã chết, về sau đã xảy ra là không thể ngăn cản, coi như suy nhược người sống, cũng đồng dạng trở thành bọn hắn món ăn trong mâm."

"Chờ đến một trận mưa xuân chiếu xuống đại địa bên trên, kết thúc tràng sử này không có tiền lệ đại hạn tai, nguyên bản sinh hoạt mấy chục vạn người, đã chỉ còn lại chỉ là một hai vạn."

"Bọn hắn sống tiếp được, cũng không dám đối mặt chính mình phạm vào tội ác, cuối cùng . . . Lựa chọn thoát đi mảnh này sơn cốc."

"Bọn hắn tại rời xa sơn cốc địa phương kiến tạo thành thị, đem ăn đồng loại . . . Vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Theo màu xám hình người tiếng nói rơi xuống, dưới mặt đất không gian tựa hồ trở nên sáng lên mấy phần, đám người cái này mới nhìn rõ, tại toà này to lớn vô cùng tế đàn phía sau, là đếm mãi không hết bạch cốt.

Dư Chuẩn đám người con ngươi đồng thời co vào, trong đội ngũ nhát gan một chút nữ sinh thậm chí nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Mấy chục vạn người bạch cốt lấy phương thức như vậy xuất hiện, thật sự là quá doạ người, những cái kia bạch cốt thậm chí không có bao nhiêu hoàn chỉnh, xương vỡ trên còn lưu lại gặm cắn vết tích.

"Hắc hắc hắc ~" tế đàn trên màu xám hình người lại lần nữa phát ra trầm thấp tiếng cười lạnh, "Bọn hắn rất có ăn ý mai táng đoạn lịch sử này."

"Bọn hắn giơ thủ hộ nhân tộc cờ xí, thành lập Thánh Thành, từ cái gọi là Vương cùng Đại Hiền Giả quản lý Nhân tộc trật tự."

"Nhưng các ngươi biết rõ, trận kia đại hạn tai là thế nào tới sao?"

Màu xám hình người chỉ chỉ Dư Chuẩn trong tay dây chuyền, "Trận kia đại hạn tai, chính là Vương cùng Đại Hiền Giả vì chế tạo nó mà sinh ra."

"Bọn hắn âm thầm đem phụ cận tất cả sinh mệnh lực rút ra, tạo thành xâu này sinh mệnh dây chuyền, ba mươi sáu tòa cung cấp nhân loại phồn diễn sinh sống tuyền nhãn đồng thời khô cạn, bọn hắn hành động cho tất cả mọi người mang đến tai nạn."

"Tại tất cả mọi người đang ăn người thời điểm, bọn hắn cũng chưa từng vì mình tội ác sám hối, càng chưa từng đem chân tướng đem ra công khai, chỉ là núp trong bóng tối ham tại phần này lực lượng cường đại.

"Mặc dù tại ly khai sơn cốc về sau, bọn hắn đem bên trong một chút lực lượng phân cho những người khác, đổi lấy những người khác ủng hộ, nhưng chết đi mấy chục vạn người, ai lại tới vì bọn họ mất đi mà rơi lệ đâu?"

"Phương này tội ác bên trên đất, sinh hoạt chỉ là một đám tội nhân cùng bọn hắn hậu nhân." Màu xám hình người hắc hắc cười nhẹ, thanh âm để đám người không khỏi lông tơ đứng đấy, "Bọn hắn coi là dạng này có thể che giấu hết thảy."

"Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, mấy chục vạn người chết oán niệm, thúc đẩy sinh trưởng ra ta, một cái thuần túy oán niệm hình thành ma.

"Ta cướp đi bọn hắn hết thảy, để những cái kia đã từng ăn đồng loại gia hỏa, biến thành ăn người Cự Ma."

"Biến thành Cự Ma người, đều là thanh tỉnh, nhưng bọn hắn lại không cách nào khống chế thân thể của mình, sinh mệnh dây chuyền ban cho bọn hắn nhân loại không cách nào ngăn cản cường đại, bọn hắn đem tự tay chính hủy diệt chủng tộc!"

"Mà hết thảy này, đều là bọn hắn nên được báo ứng!"

Theo màu xám hình người đột nhiên cất cao thanh âm, sau lưng vô số bạch cốt cùng nhau rung động, như có vô cùng vô tận oán niệm cùng oan khuất đập vào mặt, để Dư Chuẩn tiểu đội chúng người nhẫn không được hốc mắt phiếm hồng, trong lòng hiện ra hiện ra đồng dạng sát ý cùng phẫn nộ.

"Dư hội trưởng, hoàn mỹ thông quan phương thức thật là cứu vớt tất cả nhân loại cùng Cự Ma, mà không phải giết chết bọn hắn a?" Chu Vân Hạo thô cuống họng mở miệng, gắt gao nắm chặt nắm đấm cùng một đôi tràn đầy tơ máu con mắt đại biểu cho tâm tình của hắn đã bị màu xám hình người ảnh hưởng.

Những người khác hô hấp cũng có chút gấp rút, từng cái lộ ra thần sắc tức giận.

Dư Chuẩn không có mở miệng, hắn gắt gao bóp chính một cái đùi, cưỡng ép để cho mình vứt bỏ rơi ngoại lai cảm xúc ảnh hưởng, tại một lát trầm mặc về sau, từng bước một đi hướng tế đàn phía sau từng đống bạch cốt.

Hắn nhẹ nhàng nhặt lên một khối, nhìn xem phía trên dữ tợn dấu răng, bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi nói . . . . "

"Phẫn nộ của bọn hắn, đến cùng là bởi vì bị đồng loại xem như đồ ăn, hay là bởi vì có tên hỗn đản ở ngay trước mặt bọn họ điên đảo đen trắng?"

"Ngươi . . . " màu xám hình người tinh hồng trong mắt lóe lên một tia ẩn tàng cực sâu không tự nhiên, "Có ý tứ gì?"

"Ý của ta là . . . " Dư Chuẩn quay đầu, nhìn về phía màu xám hình người, "Đừng giả bộ."

"Nói nhiều như vậy, ngươi chỉ là đang nỗ lực mê hoặc chúng ta từ bỏ phá hủy tế đàn thôi."

"Để cho ta hỏi ngươi mấy vấn đề a?"

Dư Chuẩn từng bước một đi hướng màu xám hình người.

"Nhân loại Thánh Thành chỉ có Vương cùng Đại Hiền Giả ở lại, như vậy Đại Hiền Giả bảo vật đánh rơi, sẽ là ai làm?"

"Thánh Thành cái kia nguyền rủa tế đàn, là ai bố trí?"

"Vì cái gì Cự Ma nhất tộc có phổ thông Cự Ma cùng tinh anh Cự Ma, nhưng xưa nay không có người thấy qua Cự Ma tộc trưởng?"

"Đại Hiền Giả . . . Giờ khắc này ở nơi nào?"

"Còn có, cái này mấy chục vạn bạch cốt." Dư Chuẩn chỉ chỉ bên cạnh từng đống bạch cốt, "Người ăn người, sẽ liền xương cốt cùng nhau nhai nát a?"

Dư Chuẩn mỗi hỏi ra một vấn đề, màu xám hình người liền không tự chủ được lùi lại một bước, đến cuối cùng, hắn đã lui đến tế đàn biên giới.

Đối phương không ngừng biến hóa mơ hồ bộ dáng, không biết khi nào đã lặng yên trở nên rõ ràng, thành một cái làn da che kín xám ý cùng tĩnh mịch lão giả, thân mang tàn phá hoa bào, đầu đội mạ vàng mũ miện.

Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn xem hiện ra chân thân lão giả.

"Ngươi căn bản không phải những này người chết oán niệm biến thành ma."

"Ngươi là bị ma ăn mòn vương."

"Mà hắn!"

Dư Chuẩn tiện tay vung lên, từng đống bạch cốt tự động hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu thẳng tắp thông hướng bạch cốt chỗ sâu con đường cùng cuối đường bị từng đạo xiềng xích vây khốn ở, hình thể so bình thường Cự Ma muốn khôi ngô được nhiều, ánh mắt lại tràn ngập cô đơn cùng bi ai Cự Ma.

"Hắn là Đại Hiền Giả, cũng là duy nhất không nhận ngươi khống chế . . . "

"Cự Ma tộc trưởng."

Đứng sau lưng Dư Chuẩn đám người cùng nhau chấn động.

Theo Dư Chuẩn lắng lại bạch cốt tức giận, bọn hắn nhận ảnh hưởng cũng từng bước tiêu tán, cuối cùng lần nữa khôi phục tỉnh táo, nghe được Dư Chuẩn nói lên từng cái điểm đáng ngờ, nhìn thấy biến thành người vương màu xám hình người cùng bạch cốt chỗ sâu Cự Ma tộc trưởng, thần sắc của bọn hắn trở nên chấn kinh mà hoang mang.

"Phú bà, trước ngươi hỏi ta, ăn qua thịt người Cự Ma một lần nữa biến thành người, nên như thế nào tự xử." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại.

"Nhưng nếu như Cự Ma chưa hề không ăn qua thịt người đâu?"

"Ăn người, là hắn."

Dư Chuẩn chỉ chỉ đọa lạc người vương, "Cự Ma dưới khống chế của hắn nuôi nhốt nhân loại, định kỳ bắt người đưa đến nơi này, trở thành hắn đồ ăn."

"Lại là dạng này." Kỷ Tiểu Vũ lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nếu như Cự Ma không có chân chính ăn qua thịt người, hết thảy đều là bị ép buộc, như vậy bọn hắn khôi phục trưởng thành về sau, tự nhiên có hi vọng một lần nữa bị tiếp nhận.

"Vân Hạo đại ca, đem cái này giao cho Đại Hiền Giả." Dư Chuẩn đem trong tay dây chuyền, đưa cho Chu Vân Hạo.

"Cho hắn?" Chu Vân Hạo có chút do dự, "Thật có thể?"

"Đương nhiên." Dư Chuẩn cười cười, "Vì cái gì Cự Ma không sẽ cùng chúng ta đối địch, nhưng thủ hộ tuyền nhãn Cự Ma biết?"

"Bởi vì thủ hộ tuyền nhãn Cự Ma là vương nanh vuốt, không ngăn cản được ta vây ở dưới mặt đất chỗ sâu Đại Hiền Giả một lần nữa thu hoạch được dây chuyền."

"Cái này . . . Ta thử một chút.

Nghe xong Dư Chuẩn phân tích, Chu Vân Hạo tiếp nhận dây chuyền, tráng lấy lá gan hướng hóa thân Cự Ma tộc trưởng Đại Hiền Giả đi đến.

Không

Đọa Lạc  Vương lộ ra giận không kềm được thần sắc, trong mắt chớp động lên sát ý, toàn bộ tế đàn tùy theo ầm vang rung động.

Hắn nhanh chân đi hướng Chu Vân Hạo, ý đồ đem hắn ngăn lại.

Dư Chuẩn ngăn tại trước mặt hắn.

"Nên cao thanh máu, ẩn tàng Boss ".