Chương 137: Toàn bộ server thông báo, hoàn mỹ thủ thông 【  Cự Ma sơn cốc ]!

Chương 137: Toàn bộ server thông báo, hoàn mỹ thủ thông 【  Cự Ma sơn cốc ]!

【  sinh mệnh - 1500000 ]

Theo thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, ẩn tàng Boss lấy cực nhanh tốc độ hóa thành một bộ xương khô, khí lưu màu xám từng khúc vỡ nát, nhấc lên khí lãng phất qua từng đống bạch cốt, phát ra ô ô u vang.

Tựa như mấy chục vạn người chết thoải mái nghẹn ngào.

"Cám ơn ngươi."

Một cái thanh âm trầm thấp, sau lưng Dư Chuẩn vang lên.

Kia là đã khôi phục thành hình người Đại Hiền Giả.

Đối phương trở về nhìn về phía bạch cốt, trong mắt tràn đầy vẻ đau thương.

"Chí ít, chúng ta đợi tới chân chính kỳ tích."

Dư Chuẩn không nói gì, chỉ là yên lặng lui sang một bên.

Cùng Thánh Thành lúc khác biệt, đánh giết ẩn tàng Boss cũng không để cho nơi đây tế đàn bị phá hư.

Nguyền rủa, vẫn như cũ chưa từng tiêu tán.

Đại Hiền Giả có thể khôi phục, bằng vào là dây chuyền lực lượng.

Mà cái khác Cự Ma nguyền rủa muốn giải trừ, đồng dạng cần bằng vào dây chuyền lực lượng.

Ba mươi sáu mai bảo thạch biến thành dây chuyền, tại Đại Hiền Giả trong tay biến thành một thanh tràn ngập sinh mệnh khí tức trường kiếm, trùng điệp chém về phía tế đàn.

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy êm tai vỡ vụn âm thanh, vì cái này thế giới bịt kín vẻ lo lắng nguyền rủa, tại thời khắc này lặng yên tiêu tán.

Tại nhân tính nước bùn bên trong đau khổ giãy dụa, cố gắng chờ đợi một cái kỳ tích đến, không chỉ có 【 Nhân Quyển 】 bên trong biến thành súc vật người, còn có 【 Nhân Quyển 】 bên ngoài hóa thân Cự Ma người.

Hết thảy, theo Đại Hiền Giả đi ra mà nói, cuối cùng rồi sẽ bình định lập lại trật tự.

Mà công lược kết thúc thông tri, đã sớm cho Dư Chuẩn bọn người vạch ra bọn hắn chưa từng nhìn thấy, thuộc về thế giới này tốt nhất kết cục.

【  chúc mừng ngài tại Cự Ma sơn cốc đại phát thần uy, đánh bại Boss Hôi Thực Chi Nhân Vương (Lv45)  đẳng cấp kinh nghiệm + 100w! ]

【  phó bản Boss Hôi Thực Chi Nhân Vương bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Cá Nhân Thần Ma Huân Chương x5 ]

【  phó bản Boss Hôi Thực Chi Nhân Vương bị đánh giết lúc là ngài . . . ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Liệp Ma Nhân ] ]

【  Liệp Ma Nhân ( màu vàng kim): Vật công, pháp công tăng lên 100% đối mặt ma hóa sinh vật lúc tổn thương tăng lên 100% ]

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Đẳng cấp kinh nghiệm +300w, Cá Nhân Thần Ma Huân Chương x10, Thế Giới Thần Ma huân chương ×10 ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv37! ]

【  chúc mừng ngài trở thành toàn bộ server 【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ ×20, Cá Nhân Thần Ma Huân Chương ×20, Thế Giới Thần Ma huân chương ×20 ]

【  ngài sẽ tại 10 S sau tiến nhập Thần Ma cửa hàng ]

Hoàn mỹ thủ thông!

Chúng người nhẫn không được phát ra mừng rỡ tiếng hoan hô.

Đi qua mấy ngày tất cả gian khổ, giờ khắc này đều chiếm được hồi báo.

Chu Vân Hạo càng là xuất ra hai vị mất đi đồng đội vũ khí, thay thế đã chết đi bọn hắn, cùng nhau chứng kiến thuộc về tất cả mọi người vinh quang.

Dư Chuẩn cười nhìn về phía đám người, nhanh chóng hoàn thành ban thưởng phân phối, sau đó bắt đầu kiểm kê chính mình trước mắt thu hoạch tình huống.

Lần trước ly khai 【  Thần Ma cửa hàng ] thời điểm, hắn chỉ còn lại 46 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] nhưng ly khai 【  U Minh Thâm Uyên ] về sau, Chúc Tu Minh đem hắn là Lam Tinh kiếm được 132 mai huân chương cũng cho hắn.

Lần này phó bản bên trong, Dư Chuẩn tổng cộng đánh giết người chơi số lượng đạt tới 17 vị, Hồng Danh giá trị đi vào 24 điểm, thu được 34 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

Đánh giết nhất chuyển người chơi cái người ban thưởng, từ 1 mai tăng lên tới 2 mai.

Trừ cái đó ra, lớn nhất một bút ích lợi, thuộc về đánh giết Miss lấy được 【  Thần Ma Huân Chương ].

Không thể không nói Thần Linh dòng dõi chính là có tiền, đi ra ngoài mang theo 【  Thế Mệnh Thạch ] coi như xong, còn cất hơn hai trăm mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

Lại thêm đánh giết cái khác người chơi cùng phó bản thông quan lấy được thuộc về hắn kia một phần . . .

Dư Chuẩn trong tay 【  Thần Ma Huân Chương ] số lượng lần đầu đột phá năm trăm, đạt tới 514 mai.

Lại song nghi tụ phất nhanh.

Truyền thuyết mảnh vỡ, số lượng hơi ít.

Nhất chuyển thí luyện thời điểm, tham gia Thâm Hồng Ma Chủ lão Thiết cho hắn đưa một đợt phúc lợi, tăng thêm tại 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong lần lượt đánh giết sưu tập cùng hoàn mỹ thủ thông ban thưởng bên trong thuộc về hắn kia bộ phận . . .

Tổng cộng là 73 mai truyền thuyết mảnh vỡ.

Bất quá, truyền thuyết mảnh vỡ đến dùng tiết kiệm.

Bởi vì cầm tới cấp Truyền Thuyết trang bị sau Dư Chuẩn mới phát hiện, truyền thuyết mảnh vỡ không chỉ có thể dùng để hối đoái cấp Truyền Thuyết trang bị, cấp Truyền Thuyết trang bị thăng cấp cùng đúc lại, đều cần sử dụng nó làm mấu chốt vật liệu.

Mặc dù tạm thời còn không cần, nhưng Dư Chuẩn thô sơ giản lược đoán chừng một cái, tương lai U Minh năm kiện bộ từ Lv 35 thăng cấp đến Lv40, lại thêm một lần toàn bộ đúc lại, cần truyền thuyết mảnh vỡ không ít hơn 100 mai.

So sánh đến tiếp sau giữ gìn cùng tăng lên giá cả, cấp Truyền Thuyết trang bị mua sắm giá cả ngược lại có vẻ hơi tiện nghi.

Trừ cái đó ra, còn lại thu hoạch bên trong, trọng yếu nhất đại khái chính là Miss bộ kia + 25 cấp Truyền Thuyết trang bị cùng Tagle bộ kia +20 cấp Truyền Thuyết trang bị.

Cũng không biết rõ 【  Thần Ma cửa hàng ] chi không ủng hộ hai tay thu về.

"Hội trưởng, chúng ta phó bản điện gặp á!" Kỷ Tiểu Vũ một mặt hưng phấn hướng Dư Chuẩn khoát tay áo.

Cái khác mấy cái 【 Sát Thần 】 công hội thành viên cũng không kém bao nhiêu.

Cùng Dư Chuẩn khác biệt, mấy người bọn hắn còn là lần đầu tiên tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng ] thậm chí còn có không ít từ trưởng bối nơi đó thu được một chút giúp đỡ, để mua sắm càng thật tốt hơn đồ vật.

Dư Chuẩn hướng bọn họ gật gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt trời đất quay cuồng bên trong, tiến vào quen thuộc mà thần thánh đại điện.

Đồng dạng hắc kim hai màu mặt nạ, lần này tiếp đãi hắn lại là một cái thân mặc kim bào Thần Linh, rộng lớn trường bào bên trong mơ hồ có thể thấy được đường cong, nói rõ hắn là một vị nữ tính.

"Xưng hô như thế nào?"

"Thần 7823." Đối phương thanh lãnh thanh âm truyền đến.

"Thần?" Dư Chuẩn có chút ngưng mi.

Bởi vì mặc áo bào vàng, cho nên là "Thần" mở đầu danh hiệu a?

Được rồi, những này tạm thời còn không phải hắn có thể tìm tòi nghiên cứu.

"Ta cần một kiện U Minh series cấp Truyền Thuyết vũ khí." Dư Chuẩn nói ra chính mình cần kiện vật phẩm thứ nhất.

【  Liệp Ưng Cuồng Ca Chi Chủy ] tuy tốt, nhưng hoán đổi vũ khí rơi thuộc tính là thật rất đau đớn, nếu như có thể có hai thanh đồng dạng đến từ U Minh series cấp Truyền Thuyết vũ khí, hoán đổi vũ khí đối Dư Chuẩn ảnh hưởng có thể xuống đến thấp nhất.

Về phần trang bị hiệu quả . . .

Dư Chuẩn trước đó tại thu hoạch được 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] thời điểm, thấy qua mấy cái phi thường có ý tứ trang bị hiệu quả.

Nếu như đem những này hiệu quả tập hợp lại cùng nhau, khẳng định rất thú vị.

"Bản điếm không có U Minh series cấp Truyền Thuyết trang bị." Thần 7823 ngữ khí bình thản đến không có một chút tâm tình chập chờn

"Nếu như vượt cửa hàng mua sắm, cần ngoài định mức thanh toán 10 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] bưu phí."

"Mặt khác, không phải trang bị không cho phép vượt cửa hàng mua sắm."

Dư Chuẩn: "?"

"Ngươi đợi lát nữa . . . "

Dư Chuẩn vuốt vuốt thái dương

"Ngươi nơi này không có U Minh series?"

"Cấp Truyền Thuyết sáo trang chỉ có đốt xám cùng Thâm Hồng series." Thần 7823 ngữ tốc nhanh chóng, "Cái trước là cấp thấp khoản, cái sau là cấp cao khoản."

"Thâm Hồng series . . . " Dư Chuẩn nhịn không được nhả rãnh, "Sẽ không cùng Thâm Hồng Ma Chủ có quan hệ gì a?"

"Không sai, là hắn lực lượng ngưng tụ." Thần 7823 nhìn về phía Dư Chuẩn, "Muốn sao? Lv 35 năm kiện chỉ cần 120 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]."

"Được rồi." Dư Chuẩn lắc đầu.

Mặc Thâm Hồng Ma Chủ trang bị, về sau lại đối đầu kia gia hỏa, hắn nói không chừng sẽ giở trò.

"U Minh series cấp Truyền Thuyết sáo trang, ở đâu chút phó bản 【  Thần Ma cửa hàng ] bên trong tồn tại?"

"Chỉ có ẩn tàng phó bản 【  U Minh Thâm Uyên ] có thể trực tiếp mua sắm U Minh series." Thần 7823 trừng trừng nhìn xem Dư Chuẩn, "Mua sao?"

"Bình thường người bán hàng cũng sẽ không dạng này trừng trừng nhìn chằm chằm khách nhân hỏi có mua hay không." Dư Chuẩn đong đưa đầu nhả rãnh một câu, sau đó nhịn đau lấy ra 70 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] "Giúp ta đến một kiện U Minh series vũ khí.".