Chương 137: Toàn bộ server thông báo, hoàn mỹ thủ thông 【  Cự Ma sơn cốc ]!

Chương 137: Toàn bộ server thông báo, hoàn mỹ thủ thông 【  Cự Ma sơn cốc ]!

60 mai mua vũ khí,10 mai là bưu phí.

Không bao bưu đau nhức, ai hiểu?

"Cho." Thần 7823 xuất ra một cái màu vàng kim quang đoàn, tốc độ nhanh đến để Dư Chuẩn cảm thấy cái đồ chơi này chính là từ đối phương bên trong túi móc ra.

Không nói co rúm một cái góc miệng, Dư Chuẩn đưa tay thăm dò vào quang đoàn bên trong, thuần thục lựa chọn kỹ năng, sau đó khóa chặt.

Rất nhanh, một thanh hoàn toàn mới vũ khí, xuất hiện tại hắn trong tay.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận ]

【  trang bị giới thiệu: Nguồn gốc từ U Minh Thâm Uyên cuối cường đại dao găm, thoáng qua liền mất giết chóc, là tuyệt mỹ chi cảnh! ]

【  trang bị đẳng cấp: Lv 35 ]

【  trang bị phẩm chất: Cấp Truyền Thuyết ( màu vàng kim) ]

【  trang bị vị trí: Vũ khí ]

【  trang bị bền bỉ: 100 ]

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 12500 ]

【  trang bị hiệu quả 1 ( Thuấn Hoa): Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m, thích hợp kính trên toàn bộ địch nhân tiến hành một lần công kích, làm lạnh 20 S, nếu như dùng 【  Thuấn Hoa ] hoàn thành đánh giết, trả về 90% thời gian cooldown ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( Liệp Ảnh): Tiêu ký chỉ định đối địch mục tiêu, lập tức chuyển vị đến trước mặt đối phương cũng tăng lên 100% nhanh nhẹn tiếp tục 5 S, làm lạnh 20 S, như chuyển vị 5 S bên trong hoàn thành đánh giết, trả về 50% thời gian cooldown ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( truy trôi qua): Truy kích đưa lưng về phía người nắm giữ mục tiêu lúc, tốc độ thu hoạch được tăng lên, tăng lên lượng làm mục tiêu trước mắt tốc độ giá trị ]

【  trang bị hiệu quả 4 ( Thương Uyên): Công kích bị mục tiêu lấy vũ khí ngăn cản lúc, lập tức giảm xuống mục tiêu 5% nhanh nhẹn, hạn mức cao nhất 40% ]

Cùng 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] so sánh, 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận ] cùng là U Minh series, nhưng tạo hình lại muốn càng thêm nhẹ nhàng được nhiều, đồng dạng màu đỏ tím lưỡi đao, nhưng lại có hoàn toàn khác biệt phong cách.

Hoàn toàn mới bốn cái trang bị hiệu quả, Dư Chuẩn thỏa mãn gật gật đầu.

Tại năm cái khác biệt vị trí trang bị bên trong, vũ khí là có đặc thù địa vị cùng ý nghĩa.

Cái khác trang bị đều không có chức nghiệp chuyên môn, bất luận cái gì chức nghiệp đều có thể tùy tiện mặc, chỉ có thích hợp hay không phân chia.

Nhưng vũ khí, lại hạn chế cố định chức nghiệp mặc.

Ngoài ra, vũ khí cũng là duy nhất có thể lấy ngăn cản công kích trang bị.

Là người tiến công lấy vũ khí đụng vào bị là người tiến công cái khác trang bị, đồng đều coi là công kích mệnh trung, chỉ có cùng bị là người tiến công vũ khí đụng vào lúc, sẽ bị coi là ngăn cản thành công.

Dư Chuẩn mặc dù có nhất kích tất sát, nhưng trước đó không ít bởi vì cái này cơ chế cùng người khác tiến hành giới đấu, đây cũng là hắn nhất định phải kéo căng 【  Vô Song Kiếm Vũ ] trọng yếu nhất nguyên nhân.

Mà có trang bị hiệu quả 【  Thương Uyên ] về sau sẽ không có tiếp tục thời gian dài giới đấu.

Mấy đao hạ xuống, trực tiếp cho ngươi nhanh nhẹn chặt phế bỏ.

Lại thêm nhất định so truy kích mục tiêu tốc độ càng nhanh 【  truy trôi qua ] cùng tăng lên trên diện rộng tự thân chuyển vị năng lực 【  Thuấn Hoa ] 【  Liệp Ảnh ].

Vũ khí này bán hắn 70 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] là thật bán thua lỗ.

"【  Thần Ma cửa hàng ] thu mua cấp Truyền Thuyết trang bị a?" Dư Chuẩn chưa quên chính mình trong ba lô hai bộ trang bị.

"Không thể." Thần 7823 lắc đầu, "Chỉ bán không mua."

"Tốt a." Dư Chuẩn bất đắc dĩ gật đầu.

Xem ra chỉ có thể dùng những phương thức khác tiêu hóa hết.

"Ngươi nơi này có hay không cùng Thần Khải tư cách có liên quan vật phẩm?" Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cấp tốc mở miệng.

Dư trư trư còn có hơn nửa năm mới có thể tiến nhập Thần Khải thế giới  chờ đến cái kia thời điểm món ăn cũng đã lạnh.

Không đem cái này gia hỏa bắt được chính mình ngay dưới mắt, Dư Chuẩn luôn có một loại không an lòng cảm giác, nếu như tiêu tốn mấy cái 【  Thần Ma Huân Chương ] có thể sớm quá trình này, vậy liền quá tốt rồi.

"Có." Thần 7823 gật gật đầu, "【  Thần Khải tư cách lại kích hoạt thẻ ] có thể để mất đi Thần Khải tư cách người chơi một lần nữa thu hoạch được Thần Khải tư cách, bất quá hết thảy cần bắt đầu lại từ đầu."

"Ừm?" Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù đây không phải là hắn muốn đồ vật, nhưng lần thứ nhất biết rõ Thần Khải tư cách đã mất đi còn có thể lần nữa thu hoạch được, để hắn nhịn không được kinh ngạc.

"Bao nhiêu tiền?"

"1000 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]."

" . . . Quấy rầy."

Một lần nữa thu hoạch được Thần Khải tư cách giá cả cao như thế ngang, thực sự để Dư Chuẩn có chút không nghĩ tới.

Thần 7823 bình tĩnh gật gật đầu, hiển nhiên cũng không có cảm thấy Dư Chuẩn sẽ mua, "Còn có 【  Thần Khải tư cách đặc quyền kích hoạt thẻ ] áp dụng chỗ thế giới đã đóng liên  « Thần Khải » nhưng chưa kích hoạt Thần Khải tư cách mục tiêu."

"Đối mục tiêu sử dụng cái này đạo cụ, đem lập tức kích hoạt Thần Khải tư cách, cũng tại rút ra thiên phú lúc giữ gốc thu hoạch được cấp S thiên phú, cấp SS cùng cấp độ SSS thiên phú rút trúng xác suất đem các loại tỉ lệ tăng lên."

Dư Chuẩn:" ! ! ! "

"Bao nhiêu tiền?" Thanh âm hắn nhịn không được cất cao.

"200 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]." Thần 7823 tiếng nói hơi ngừng lại, tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn ánh mắt nào đó nạp nói, "Không có giữ gốc thu hoạch được cấp SS thiên phú hoặc cấp độ SSS thiên phú đạo cụ."

"Đổi." Dư Chuẩn không chút do dự đánh ra 200 mai 【  Thần Ma Huân Chương ].

Nếu như có thể để cho Dư trư trư thu hoạch được giữ gốc cấp S thiên phú, cái này tiền tiêu quá đáng giá!

"Bất quá nói đi thì nói lại . . . " Dư Chuẩn cảm giác có chút cổ quái, "Đặc quyền kích hoạt thẻ vì cái gì so lại kích hoạt thẻ tiện nghi nhiều như vậy?"

Cảm giác cái trước càng có giá trị a?

Thần 7823 nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, do dự một cái sau lạnh lùng mở miệng, "Bởi vì bọn chúng có thể cùng một chỗ dùng."

Dư Chuẩn: " . . . "

Lần này hắn đã hiểu.

Hối đoái xong thanh thứ hai cấp Truyền Thuyết vũ khí cùng 【  Thần Khải tư cách đặc quyền kích hoạt thẻ ] Dư Chuẩn 【  Thần Ma Huân Chương ] chỉ còn lại 244 mai.

"Thiên Ân Tam Thần Phù bán thế nào?"

"Thiên Ân Tam Thần Phù nguyên bộ bán ra,2 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] một bộ." Thần 7823 bình tĩnh mở miệng.

2 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] chỉ có thể cường hóa một lần . . .

Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động, đau lòng không thôi mở miệng, "Tới trước cái 100 bộ đi."

Nghe được cái này giá cả trong nháy mắt, hắn đã cho Miss bộ kia trang bị quyết định chỗ.

Làm Cường Hóa Chuyển Di vật liệu đi.

Về phần hắn hiện tại U Minh năm kiện bộ bản thân cường hóa đẳng cấp, cũng không thể lãng phí, trước tiên có thể cho thuê lại

Còn lại 44 mai huân chương, Dư Chuẩn mua sắm 2 bình giá trị 5 huân chương 【  Sinh Mệnh Chi Thủy ] mỗi bình nhưng tại một lần phó bản tăng lên 50% sinh mệnh.

Lần trước Dư Chuẩn mua đã tại 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong sử dụng qua, hiệu quả rất không tệ, cho hắn nhiều gia tăng 20w sinh mệnh.

Nhìn xem thương phẩm rực rỡ muôn màu 【  Thần Ma cửa hàng ] kệ hàng, Dư Chuẩn sờ lên trong túi 34 mai huân chương, than thở ly khai.

Nghèo rớt mồng tơi a . . .

Dư Chuẩn đi ra truyền tống môn lúc, thành viên khác đã đang chờ hắn, mười ba người là thuộc Dư Chuẩn tại 【  Thần Ma cửa hàng ] đợi đến lâu nhất.

"Hội trưởng, liền chờ ngươi đây!" Kỷ Tiểu Vũ cười hì hì mở miệng, nhìn biểu tình liền biết rõ tại 【  Thần Ma cửa hàng ] bên trong thu hoạch không nhỏ.

Chỉ gặp nàng thuần thục duỗi ra ba cây tinh tế ngón tay trắng nõn, 【 Sát Thần 】 công hội đám người hiểu ý, cùng kêu lên đếm ngược.

Ba

Oanh

Nương theo lấy truyền tống môn kịch liệt rung động, một đạo lừng lẫy vô cùng màu vàng kim cột sáng phóng lên tận trời, xuyên qua điện đường mái vòm đến Thần Huy thành trên không.

Sau đó, hóa thành một nhóm to lớn màu vàng kim văn tự!

【  chúc mừng người chơi Dư Chuẩn suất đoàn đội đạt thành phó bản 【  Cự Ma sơn cốc ] toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông! ]

Đây là. . .

Độc thuộc về 4A khó khăn hoàn mỹ thủ thông thông báo!

Giờ khắc này, Thần Huy thành chấn động ! ! !.