Chương 138: Miss trả thù!

Chương 138: Miss trả thù!

Thần Huy thành, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội.

Thuộc về công chiếu cố dài trong văn phòng, Lưu Hùng Phi chau mày, nhìn trước mắt báo cáo tư liệu, biểu lộ mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Ba ngày trước,Lv40 đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ] xuất hiện, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] làm uy tín lâu năm tứ tinh công hội một trong, tự nhiên muốn phái ra nhân thủ nếm thử công lược, vì mình công hội tranh thủ lợi ích.

Nhưng, công lược kết quả lại cũng không quá tốt.

Đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ] là một cái trước đó cực kỳ hiếm thấy qua phó bản loại hình, thuộc về cơ chế loại phó bản một cái chi nhánh -

Quy tắc chuyện lạ loại phó bản.

Đối với loại này phó bản, cho dù là uy tín lâu năm công hội, công lược kinh nghiệm cũng không nhiều.

Mới đặc thù phó bản xuất hiện ba ngày trước, được xưng là Khai Hoang kỳ, thời kỳ này bởi vì đối phó bản nội dung hoàn toàn không biết gì cả, tính nguy hiểm lớn hơn.

Nô nức tấp nập tham dự vào Khai Hoang kỳ bên trong 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội, tại hôm qua công lược bên trong, hao tổn nguyên một chi tinh nhuệ công lược đoàn đội.

Đây là một chi toàn viên +20 hồng trang chân chính tinh nhuệ đoàn đội, không ít trang bị vẫn là công hội tổng cộng có tài sản, cũng cùng nhau gãy đi vào.

Tổn thất như vậy, cho dù là tứ tinh công hội, cũng cảm thấy thịt đau.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, 【  Thiên Minh Cô Tinh ] làm đặc thù phó bản, chỉ là 3A phó bản, mà không phải 4A, hao tổn người chơi cũng còn còn sống, chỉ là đã mất đi tương quan ký ức.

Không phải, một bút kếch xù tiền trợ cấp không khác nào đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Ai, thật không nên để Tiểu Dư hội trưởng nhanh như vậy tiến vào 【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản." Lưu Hùng Phi nhịn không được lắc đầu thở dài, "Nếu như có thể cùng đối phương hợp tác công lược 【  Thiên Minh Cô Tinh ] nói không chừng chi kia Công Lược đội cũng sẽ không hao tổn ở bên trong."

Dư Chuẩn công lược năng lực, hắn là công nhận.

Dù sao đối phương có thể hoàn mỹ công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] còn có thể nhất chuyển thí luyện bên trong hoàn mỹ công lược 【  Xích Địa Tẫn Đầu ].

Nếu như Dư Chuẩn trễ một chút tiến vào 【  Cự Ma sơn cốc ] biết được đặc thù phó bản tin tức hắn nhất định sẽ ngăn lại đối phương, cứ như vậy, tự mình Công Lược đội nói không chừng có thể bảo trụ.

Bất quá, không có nếu như.

Dư Chuẩn đã tiến vào 【  Cự Ma sơn cốc ]  dựa theo bình thường công lược tiến độ, đối phương giờ phút này chỉ sợ còn tại cùng cái khác người chơi tranh đoạt tuyền nhãn . . .

Phanh

Một tiếng vang trầm từ ngoài cửa truyền đến, nhanh chân xông vào phòng làm việc, là 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] chuyên môn phụ trách phó bản công lược phó hội trưởng Nhiêu Đông Vân.

Tâm tình vốn cũng không tốt Lưu Hùng Phi nhịn không được nhíu mày, nhìn xem vị này cộng sự nhiều năm lão hỏa kế, "Đông Vân, thế nào?"

"Ngươi . . . Ta . . . . " tính cách mười phần trầm ổn Nhiêu Đông Vân, giờ phút này lại cho thấy cùng hắn tính cách không hợp kích động, hô hấp của hắn mười phần thô trọng, nửa ngày không có thể nói ra một câu đầy đủ, cuối cùng dứt khoát nhanh chân đi hướng phòng làm việc đóng lại màn cửa, đưa tay đem nó dùng sức xốc lên.

Đột nhiên xuất hiện sáng tỏ để Lưu Hùng Phi vô ý thức híp mắt, ngay sau đó hắn mới nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lưu Hùng Phi biểu lộ đọng lại.

Một nhóm to lớn màu vàng kim văn tự, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Kia là . .

Kia là ! ! !

Lưu Hùng Phi bỗng nhiên đứng lên, thần sắc lộ ra phá lệ kích động, "Cái gì thời điểm sự tình?"

"Liền vừa mới." Nhiêu Đông Vân cuối cùng bình phục mấy phần tâm tình, ngữ tốc cực nhanh mở miệng.

Tốt

Tốt

Đi qua mấy ngày tích tụ tại thời khắc này tiêu tán không còn, Lưu Hùng Phi cười ha ha một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp biến mất tại trong văn phòng.

Thời gian này, Dư Chuẩn bọn người hẳn là còn không có ly khai Thần Khải điện.

Hắn muốn tự mình đi cảm tạ đối phương, cho mình đưa lên một phần như thế lớn kinh hỉ!

"4A phó bản hoàn mỹ thủ thông động tĩnh, có chút lớn a."

Khó khăn ứng phó xong những cái kia tiến lên xu nịnh nói chúc, muốn cùng Dư Chuẩn kết bạn một phen từng cái công hội người chơi, Dư Chuẩn xoa xoa trên trán không tồn tại mồ hôi lạnh, nhanh chân đi ra Thần Khải điện.

Ngay sau đó, hắn liền thấy được một đạo tráng kiện thân ảnh long hành hổ bộ mà đến, mang theo nụ cười xán lạn.

"Lưu hội trưởng, ngươi đã đến."

Dư Chuẩn cười hướng đối phương chào hỏi.

Không cần đoán cũng biết rõ, đối phương hẳn là bị thông báo cho kinh động đến.

Dạng này cũng tốt.

"Dư hội trưởng, ngươi phần này kinh hỉ thật sự là quá vui mừng!" Lưu Hùng Phi cười ha ha một tiếng, đi lên liền cho Dư Chuẩn một cái gấu ôm, "4A phó bản toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, phần này vinh quang cũng không thấy nhiều a!"

Nghĩ đến tự mình công hội thành viên cũng tham dự vào công lược bên trong, biết được công lược toàn bộ quá trình, Lưu Hùng Phi trong lòng liền khó nén kích động.

Một phần hoàn toàn mới 4A phó bản hoàn mỹ công lược, cứ như vậy có.

Hắn bỗng nhiên ở giữa cảm giác, tự mình công hội thật sự là chiếm 【 Sát Thần 】 công hội một cái thiên đại tiện nghi.

Đến tiếp sau đến nghĩ biện pháp báo đáp.

Lưu Hùng Phi thầm nghĩ, ánh mắt thuận thế rơi vào thành viên nhà mình trên thân, bất quá có chút quét qua, trên mặt hắn ý cười lại rút đi mấy phần.

"Hội trưởng." Chu Vân Hạo trầm giọng mở miệng, "Ấm càng trạch cùng Sầm Lôi tại công lược quá trình bên trong hi sinh."

"Ừm . . . " Lưu Hùng Phi thật sâu hít một hơi, chợt trịnh trọng mở miệng, "Công chiếu cố cho bọn hắn người thân đầy đủ đền bù.

Nghe được tự mình hội trưởng cam đoan, sống sót bảy vị 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội thành viên trong lòng có chút nhất định.

"Dư hội trưởng, theo ta đi trước 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội đi." Lưu Hùng Phi lại lần nữa nhìn về phía Dư Chuẩn, "Một cái mới toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, là đại sự."

"Chúng ta đã hơi chuẩn bị rượu nhạt, là chư vị bày tiệc mời khách."

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Một đoàn người rất nhanh trở về tới 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội trụ sở, biết được tin tức công hội đám người từng cái mang trên mặt vui mừng.

Dù sao, toàn bộ server thông báo còn ở trên trời treo ra đây.

Nghe nói dạng này thông báo, sẽ kéo dài ròng rã 24 giờ mới tiêu tán.

Mặc dù thông báo trên chỉ viết Công Lược đội dài Dư Chuẩn danh tự, nhưng bọn hắn 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội cũng tham dự trong đó, tự nhiên có vinh tổng chỗ này.

Một phen bày tiệc mời khách về sau, Lưu Hùng Phi trước mặt mọi người tuyên bố hai vị người chơi hi sinh tin dữ cùng bọn hắn sẽ đạt được phong phú trợ cấp, xem như cho đám người một cái công đạo.

Về sau, Lưu Hùng Phi cùng Dư Chuẩn đi vào công hội trong phòng họp.

Vừa ngồi vững vàng, Lưu Hùng Phi liền thành khẩn mở miệng.

"Dư hội trưởng, lần này thực sự không có ý tứ."

Dư Chuẩn: "?"

Hắn nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ tới 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội chỗ nào làm không tốt, thế là đem nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía Lưu Hùng Phi.

"Là như vậy." Lưu Hùng Phi chủ động giải thích, "Tại các ngươi tiến vào 【  Cự Ma sơn cốc ] trước đó, một cái hoàn toàn mới đặc thù phó bản xuất hiện, mặc dù ta là tại các ngươi tiến vào sau mới đến tin tức này, nhưng chung quy là

Làm trễ nải các ngươi công lược đặc thù phó bản."

"Đặc thù phó bản?" Dư Chuẩn có chút ngoài ý muốn, vội vàng khoát tay, "Lưu hội trưởng không cần nói xin lỗi, dù sao ngươi cũng không biết rõ."

"Mà lại chúng ta tại 【  Cự Ma sơn cốc ] bên trong chỉ dùng ngày 3 thời gian liền hoàn thành công lược, hẳn là cũng không có chậm trễ bao lâu a?"

"Như thế." Lưu Hùng Phi cười ha ha một tiếng, "Các ngươi công lược thời gian xa so với ta mong muốn muốn ngắn, cái này phó bản còn có 27 ngày đây!"

Như là đã nói đến đặc thù phó bản, Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi, "Lưu hội trưởng, lần này đặc thù phó bản là cái gì tình huống?"

"Lần này đặc thù phó bản, tên là 【  Thiên Minh Cô Tinh ]." Nghĩ đến tự mình hao tổn chi kia tinh nhuệ, Lưu Hùng Phi biểu lộ lại lần nữa nghiêm túc lên, "Đây là một cái Lv40 đặc thù phó bản."

"Nó loại hình cực kì hiếm thấy, là cơ chế phó bản bên trong chi nhánh loại hình, quy tắc chuyện lạ loại hình phó bản, tất cả mọi người không có công lược kinh nghiệm.".