Chương 138: Miss trả thù!

Chương 138: Miss trả thù!

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Là cái gì loại hình, hắn không có quá để ý.

Nghe được Lv40 đặc thù phó bản thời điểm, Dư Chuẩn liền đã quyết định, cái này phó bản 【 Sát Thần 】 công hội nhất định phải nghĩ biện pháp cầm xuống.

Trước đó một cái 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] mang cho 【 Sát Thần 】 công hội trợ giúp đã phi thường lớn.

Nhưng 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] chỉ là Lv30 phó bản, nhất chuyển về sau, 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên đều không thể tiến vào.

Cái này thời điểm nếu là tới một cái Lv40 đặc thù phó bản, vậy đơn giản là giải đám người khẩn cấp.

"Nói ra thật xấu hổ, cái này phó bản chúng ta quả thực không có quá nhiều nghiên cứu." Lưu Hùng Phi hít một hơi, "Duy nhất tranh thủ được một lần Khai Hoang kỳ tiến vào tư cách, còn đem tinh nhuệ Công Lược đội cho gãy đi vào."

"Nếu không phải như thế, chúng ta có lẽ có thể cho các ngươi cung cấp một chút hữu dụng tư liệu."

"Không sao." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Lưu hội trưởng có thể trước tiên cáo tri ta chuyện này, đã rất cảm tạ."

"Nếu như không có chuyện gì khác, chúng ta 【 Sát Thần 】 công hội liền không quá nhiều làm phiền."

Dư Chuẩn chậm rãi đứng dậy.

Hắn dự định trước mang theo mọi người về Thần Cơ thành đại bản doanh, tiêu hóa một cái lần này công lược 【  Cự Ma sơn cốc ] thu hoạch về sau, lập tức lên đường tiến về đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ] chỗ vị trí.

Vạn nhất thời gian chậm, phó bản bị cái khác công hội cho công lược, hắn khóc đều không có chỗ để khóc.

"Được rồi." Lưu Hùng Phi cũng biết rõ 【 Sát Thần 】 công hội thời gian rất gấp, lập tức cười gật gật đầu, đồng dạng đứng lên chuẩn bị đưa Dư Chuẩn ly khai.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thu được một đầu tin tức, thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, giữ chặt Dư Chuẩn tay.

"Dư hội trưởng, chậm đã."

"Thế nào?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn.

"Ngươi . . . . " Lưu Hùng Phi trong lúc nhất thời không biết rõ từ chỗ nào nói tới, dừng lại một cái sau dò hỏi, "Ngươi biết rõ 4A tập hợp và phân tán phó bản a?"

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

"Là như vậy." Lưu Hùng Phi ngữ tốc cực nhanh giải thích, "Khác biệt phó bản 4A độ khó, có khác biệt yêu cầu cùng quy tắc."

"Có số ít phó bản 4A độ khó, có thể đồng thời dung nạp trên trăm thậm chí hơn ngàn cái sever người chơi đồng thời tiến vào, đồng thời tiến vào bên trong người chơi có thể trong khoảng thời gian ngắn ly khai phó bản."

"Dạng này phó bản, ngoại trừ bình thường công lược bên ngoài, cũng bị làm khác biệt sever ở giữa tin tức giao lưu, giao dịch vãng lai đặc thù khu vực."

"Dạng này địa phương, chính là 4A tập hợp và phân tán phó bản."

Dư Chuẩn lộ ra vẻ chợt hiểu, có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Nguyên lai khác biệt sever là có thể thông qua số ít đặc thù 4A phó bản tiến hành giao lưu cùng giao dịch.

Bất quá Dư Chuẩn biết rõ, Lưu Hùng Phi ngưng trọng như thế giữ chặt chính mình, cũng không chỉ là vì nói cái này.

"Lưu hội trưởng, xảy ra chuyện gì?"

"Cái này hai ngày, nhiều cái 4A tập hợp và phân tán phó bản điểm lần lượt xuất hiện đối cùng một cái người chơi Huyền Thưởng lệnh." Lưu Hùng Phi vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Dư Chuẩn.

"Treo thưởng 500 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] đánh giết số 45239 sever người chơi Dư Chuẩn."

"Treo thưởng người, là một cái đến từ Hữu Thần khu số 9305 người chơi, tên của hắn gọi . . . "

"Miss?" Dư Chuẩn đã đoán được là ai làm.

Kia gia hỏa khi tiến vào 【  Cự Ma sơn cốc ] ngày đầu tiên bị hắn xử lý, lúc ấy đối phương liền tuyên bố muốn trả thù Dư Chuẩn.

Hiện tại, trả thù tới.

Có sao nói vậy, trước đó liền 4A tập hợp và phân tán phó bản đều không biết đến Dư Chuẩn, xác thực không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy.

Mặt khác . . .

Miss cái này gia hỏa tốt xấu là Thần Linh dòng dõi, cho hắn số tiền thưởng có phải hay không quá thấp một điểm?

Không nói những cái khác, liền chính Miss bộ kia + 25 cấp Truyền Thuyết trang bị, cầm đi bán cũng không chỉ 500 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] a?

"Thật sự là xem thường người a . . . " Dư Chuẩn im lặng lắc đầu, "Đánh giết ta, liền cho 500 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]?"

Lưu Hùng Phi: "? "

Hắn không nghe lầm chứ?

"Ngươi khả năng không có ý thức được hàm nghĩa trong đó." Lưu Hùng Phi biểu lộ không khỏi nghiêm túc lên, "500 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] đối Lv40 cái này cấp bậc người chơi mà nói, là một khoản tiền lớn, cho nên tiếp xuống ngươi tiến vào 4A phó bản, sẽ gặp phải không tiếc bất cứ giá nào vây công."

"Bởi vì . . . "

"Đánh chết ngươi ưu tiên cấp, so công lược phó bản cao hơn được nhiều!"

"Ta có một vấn đề." Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, "Miss kia gia hỏa thả một câu, liền sẽ có nhiều người như vậy không muốn sống?"

"Vậy ta nếu là đi thả một câu, treo thưởng 1000 huân chương giết Miss, có phải hay không cũng sẽ có người giết chết hắn?"

"Không có đơn giản như vậy." Lưu Hùng Phi hít một hơi, "Khác biệt sever ngươi lừa ta gạt, miệng hứa hẹn người ta căn bản sẽ không thư."

"Miss xuất ra Huyền Thưởng lệnh bên trên, có 【  Huyết Y Chiến Thần ] lời thề lạc ấn."

"Cho dù đối với Thần Linh cấp độ tồn tại, loại này lạc ấn cũng là có cực mạnh ước thúc tính, cho nên cái khác người chơi mới có thể tin tưởng."

"Ngươi muốn treo thưởng cũng không phải không được, nhưng ngươi đầu tiên đến thật có nhiều như vậy huân chương, sau đó ngươi còn phải tìm một vị Thần Linh cho ngươi lạc ấn . . . "

"Nhưng là . . . " Lưu Hùng Phi lại hít một hơi.

Có chút tình huống, tất cả mọi người hiểu.

Nào có Thần Linh nguyện ý là Lam Tinh chỗ dựa?

Dư Chuẩn:

" "

"Tốt a, cảm tạ Lưu hội trưởng nhắc nhở." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, thần sắc nghiêm túc mấy phần, "Ta sẽ cẩn thận."

Gặp Dư Chuẩn nghe lọt được, Lưu Hùng Phi lúc này mới sắc mặt hơi chậm.

Hắn đã thật lâu chưa từng đi 4A tập hợp và phân tán phó bản, lần này sở dĩ nhận được tin tức, còn cùng toàn bộ server thông báo có quan hệ.

Có một vị đi qua tập hợp và phân tán phó bản cường giả vừa vặn nhìn thấy thông báo, cái này một tháo tóc hiện đang ở bị treo thưởng Dư Chuẩn thế mà cùng 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] có quan hệ, cho nên mới vội vàng phát tới tin tức, nói cho Lưu Hùng Phi.

Lo lắng uốn cong thành thẳng, Lưu Hùng Phi nghĩ nghĩ, vỗ Dư Chuẩn đầu vai mở miệng, "Tiểu Dư hội trưởng cẩn thận một chút, nhưng cũng không cần quá vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, từ đây không dám vào nhập 4A phó bản."

"Quá khứ cũng không ít tiềm lực kinh người người chơi, từng bị treo thưởng qua."

"Trong đó treo thưởng tổng ngạch cao nhất, thuộc về bây giờ Lam Tinh đệ nhất nhân, hắn năm đó từng cõng vác lấy vượt qua mười vạn số tiền thưởng."

" . . . A?" Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được co rúm một cái, trong đầu không khỏi hiện ra Chúc Triết bộ dáng.

Tổng ngạch vượt qua mười vạn 【  Thần Ma Huân Chương ] treo thưởng . . .

Vị tiền bối này, đến tột cùng đắc tội qua bao nhiêu người a?

"Mặt khác, có một việc ngươi phải chú ý." Lưu Hùng Phi nhìn quanh chu vi, sau đó bỗng nhiên hạ giọng.

"Có thời điểm muốn hại ngươi người, cũng không đến từ ngoại giới."

Dư Chuẩn sắc mặt nghiêm túc lại.

Hoàn toàn chính xác.

500 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] thật chỉ có cái khác sever người chơi tâm động sao?

Chưa hẳn.

So sánh chỉ có tiến vào 4A phó bản mới có thể gặp được Dư Chuẩn, đồng thời nhận phó bản đẳng cấp hạn chế cái khác sever người chơi, không tiến vào phó bản cũng có thể gặp được Dư Chuẩn bản sever người chơi xuất thủ muốn thuận tiện được nhiều.

Dư Chuẩn tin tưởng, tại Thần Khải điện đường gần đây một hệ liệt cử động cùng quản lý phía dưới, bây giờ loại này tâm thuật bất chính người chơi sẽ không rất nhiều.

Nhưng, tâm phòng bị người không thể không.

Hắn không nhịn được nghĩ lên Miss bị chính mình đánh giết trước dữ tợn sắc mặt.

Có lẽ, đây cũng là đối phương phát ra treo thưởng dụng ý một trong?.