Chương 139: Thêm vào treo thưởng, nhất chuyển Giới Sát Lệnh!

Chương 139: Thêm vào treo thưởng, nhất chuyển Giới Sát Lệnh!

Một chỗ rộng rãi điện đường bên trong, ngồi từng vị khí tức vĩ ngạn cường giả, bọn hắn thần sắc nghiêm túc, như là thạch điêu đồng dạng không nhúc nhích mà ngồi xuống, giữ yên lặng, tựa như đang đợi cái gì.

Ngay tại trong điện không khí càng ngày càng kiềm chế thời khắc, điện đường cửa bị bỗng nhiên đẩy ra.

"Điện chủ!"

Một thân ảnh nhanh chân đi vào trong điện, thần sắc cực kỳ khó coi

"Tin tức, dò thăm!"

Tất cả cường giả ánh mắt đồng thời nhìn về phía hắn, làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách để hắn không khỏi sắc mặt có chút trắng bệch.

"Nói đi." Cầm đầu lão giả duy trì ngữ khí bình ổn, giống như một cái khống chế thuyền tiến lên đang sóng lớn sóng biển bên trong, nhưng thủy chung khiến thuyền duy trì tuyệt đối ổn định lão thành người cầm lái.

"【  Cự Ma sơn cốc ] phó bản, đã xác nhận sớm công lược kết thúc." Nam tử hít sâu một hơi, lớn tiếng mở miệng, "Chúng ta thông qua tập hợp và phân tán phó bản cùng tham dự người chơi tiến hành qua giao lưu, xác nhận từ ngày thứ hai bắt đầu, bọn hắn liền không có nhìn thấy qua Tagle bọn người.

Điện đường bên trong không khí càng phát ra ngưng trệ, tựa như mưa gió sắp đến trước sau cùng yên tĩnh, cảm giác áp bách khiến nam tử sắc mặt càng ngày càng trắng, thân thể run nhè nhẹ.

Trầm mặc tốt một một lát, lão giả chậm rãi mở miệng.

"Ra ngoài đi."

Như được đại xá, nam tử cuống quít thoát đi cái này làm cho người hít thở không thông điện đường.

Đợi đến trong điện chỉ còn lại một đám cao tầng, trong đó một vị hừ lạnh lên tiếng, "Xem ra Miss nói đúng, cái kia gọi Dư Chuẩn oắt con, thật giết chết Tagle!"

"Vì cái gì không cho hắn huân chương, để hắn sớm cho mình chuẩn bị một khối 【  Thế Mệnh Thạch ]?" Một vị khác cao tầng dùng thương tiếc giọng điệu mở miệng.

"Là chính Tagle không nguyện ý." Trên cùng lão giả gằn từng chữ mở miệng, "Hắn nói mình đạt được thần điện cung cấp trang bị, đã vô cùng cảm kích, cái khác hắn muốn tay làm hàm nhai."

"Theo ta được biết, hắn lần trước công lược 4A phó bản về sau, kỳ thật đã kiếm đủ 【  Thế Mệnh Thạch ] cần thiết 180 mai huân chương, nhưng . . .

"Biết được Bellone tin chết về sau, hắn dùng toàn bộ huân chương đổi một trương đặc quyền kích hoạt thẻ, cho Bellone đệ đệ . . . "

Thoại âm rơi xuống, trong sân không khí càng phát ra ngưng trệ.

Đó là cái hảo hài tử.

Trọng tình trọng nghĩa, có ơn tất báo.

Ở đây rất nhiều cường giả đối với hắn thưởng thức không thôi.

Nhưng bây giờ, hết thảy Đô Thành nói suông.

Kế sắc bén nhất mâu về sau, kiên cố nhất thuẫn cũng vẫn lạc.

Bị ký thác kỳ vọng 【  Mâu Thuẫn Song Tử Tinh ] toàn diệt.

Cấp độ SSS thiên phú người chơi, cứ như vậy không rõ ràng chết rồi?

Chết tại một cái thường thường không có gì lạ thường trú phó bản bên trong?

Bọn hắn quyết không thể từ bỏ ý đồ!

"Miss đã đối cái kia gọi Dư Chuẩn tiểu tể Tử Khải động treo thưởng." Một vị cao tầng chậm rãi mở miệng, "Ta yêu cầu thêm vào treo thưởng."

"Tỉnh táo!" Một vị khác cao tầng khẽ quát một tiếng, "Số 45239 sever có 【  Huyết Hồng ] mà lại chúng ta không có chứng cứ."

"Không có chứng cứ, vậy thì tìm ra chứng cứ!" Cái trước không hề bị lay động, "Mời Thần Linh, quay lại phó bản!"

Theo tiếng quát khẽ của hắn vang vọng, điện đường bên trong lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, không ít cao tầng trong mắt quang mang chớp động.

Quay lại phó bản?

Như thế cái biện pháp tốt.

Trước đó Bellone tử vong thời điểm, kỳ thật liền có mấy chức cao tầng đưa ra qua muốn quay lại phó bản.

Nhưng là . . . . . Làm không được.

Bởi vì Bellone chết tại 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong, mà 【  U Minh Thâm Uyên ] là một cái ẩn tàng phó bản.

Mỗi một cái ẩn tàng phó bản đều có lai lịch cực kỳ lớn, cũng không phải là không thể trở về ngược dòng, nhưng phải bỏ ra đại giới, là quay lại thường trú phó bản gấp trăm lần!

Dạng này đại giới, cho dù là bọn hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Mà bây giờ, Tagle chết tại thường trú phó bản.

Một vị cấp độ SSS thiên phú hạt giống tốt, đáng giá bọn hắn nỗ lực một lần quay lại đại giới!

Từng đôi mắt, nhìn về phía trên cùng lão giả.

Lão giả chậm rãi nhắm mắt lại, một lát sau mở ra.

"Được bồi ngươi, ta biết rõ ngươi đang nhìn."

"Ra đi."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một vị tuấn mỹ không đúc ưu nhã nam tính xuất hiện tại lão giả bên cạnh, mỉm cười, "Xin tha thứ ta thất lễ, bất quá ta cảm giác được các ngươi giờ phút này cần ta trợ giúp.

"Cho nên. . . Lặng lẽ đến xem như vậy một chút."

Lão giả nhìn thoáng qua đối phương, không có đáp lời.

【  Linh Cảm Thần Sứ ] được bồi ngươi, số 23993 sever thuê thủ hộ Thần Linh.

Bất quá, cùng Lam Tinh khác biệt, tại song phương trong hợp tác, số 23993 sever thế giới nắm giữ lấy quyền chủ động.

Bởi vì, bọn hắn càng mạnh.

Làm thế giới người mạnh nhất lão giả, sớm đã đạt đến Lv 90, cự ly Thần Linh vẻn vẹn cách xa một bước.

Không có bước ra một bước kia, không phải hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Là bởi vì thế giới này, còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Bất quá, mặc dù còn không phải Thần Linh, nhưng lão giả cũng không sợ Thần Linh.

Bởi vì đến hắn một bước này, đã biết rõ "Thần Linh" cái này khái niệm, đến cỡ nào buồn cười.

"Hồi ngược dòng Lv40 thường trú phó bản 【  Cự Ma sơn cốc ] đem Tagle bị giết toàn bộ hình tượng rút ra cho ta." Lão giả bình tĩnh mở miệng.

"Báo giá đi."

"Ừm . . . " được bồi ngươi khó xử sờ lên cái cằm, "500 mai huân chương?"

"300 mai, không phải ta đi tìm khác Thần Linh."

"Ai, lời ít tiền thật không dễ dàng." Được bồi ngươi hít một hơi

"Vậy liền 300 đi, chờ ta một cái."

Nói xong, hắn biến mất tại bên trong đại điện.

Một lát sau, được bồi ngươi lại lần nữa trở về, cầm trong tay một cái dũng động quang mang thủy tinh cầu.

Hắn biểu lộ có chút kỳ quái, nhìn xem giống hối hận, lại dẫn mấy phần chờ mong.

"Ai nha nha, đây thật là ta làm qua nhất thua thiệt một bút mua bán." Được bồi ngươi đem thủy tinh cầu đưa cho lão giả, "Xem một chút đi."

Lão giả đưa tay một điểm, trong thủy tinh cầu quang mang trở nên càng phát ra rõ ràng sáng tỏ, trên không trung bắn ra ra một vài bức hình tượng, để tất cả mọi người ở đây đều có thể rõ ràng trông thấy.

Một đám cao tầng sắc mặt theo hình tượng phát ra, không ngừng biến hóa.

Có chấn kinh, có không hiểu, có mờ mịt, có phẫn nộ.

Hình tượng từ Sira hướng Miss xa xa tên bắn ra mũi tên bắt đầu, mãi cho đến Tagle bị Dư Chuẩn một kích trí mạng chấm dứt.

Đợi đến hình tượng kết thúc, giữa sân lâm vào thật lâu tĩnh mịch.

"Bellone . . . Cũng là hắn giết." Trong đó một vị cao tầng bỗng nhiên một quyền nện vào trên mặt bàn, phẫn nộ khiến cho hắn không cách nào khắc chế tâm tình của mình.

"Cái này đáng chết oắt con!"

Những cường giả khác phẫn nộ, không thể so với hắn ít.

Hình tượng bên trong Tagle nhận ra Dư Chuẩn là đánh giết Bellone người, một màn này rõ ràng bị ở đây tất cả mọi người nhìn thấy.

Không nghĩ tới một lần đơn giản quay lại, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Bọn hắn chỗ thế giới thế hệ tuổi trẻ hai vị thiên tài.

Chết tại cùng là một người trong tay!

"Điện chủ! Chúng ta thêm vào treo thưởng đi!" Một vị cao tầng hai mắt đỏ thẫm, nhìn về phía điện chủ lão giả.

"Đúng vậy a! Chúng ta nhất định phải vì bọn họ hai cái báo thù!"

"Miss treo thưởng năm trăm, chúng ta có thể lại treo thưởng năm trăm!"

"Ta nguyện ý cái người tài trợ một trăm!"

" . . . "

Tiếng huyên náo bên trong, lão giả chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ đang suy tư cùng cân nhắc lấy cái gì, làm hắn lại một lần nữa mở mắt ra, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong bỗng nhiên hiện lên sát ý ngập trời cùng lăng lệ.

Kia phần lăng lệ, liền liền một bên xem trò vui 【  Linh Cảm Thần Sứ ] được bồi ngươi, cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi.

"Lấy số 23993 sever danh nghĩa, đối Dư Chuẩn thêm vào 2000 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] treo thưởng."

Lời vừa nói ra, mới vừa rồi còn tại ngươi một lời ta một câu cao tầng cùng nhau trầm mặc.

2000 mai huân chương, treo thưởng một cái Lv40 không đến người chơi?

Bọn hắn còn lo lắng điện chủ không đồng ý, không nghĩ tới điện chủ thế mà trực tiếp đem số tiền thưởng nâng lên đến một cái không thuộc về Lv40 người chơi độ cao.

Một bên được bồi ngươi nhịn không được chậc chậc một tiếng.

Cái này giá cả, đều đủ thuê hắn một năm..