Chương 139: Thêm vào treo thưởng, nhất chuyển Giới Sát Lệnh!

Chương 139: Thêm vào treo thưởng, nhất chuyển Giới Sát Lệnh!

Bất quá, cái này giá cả cũng là phù hợp.

Ở đây chỉ sợ chỉ có hắn, có thể chân chính lý giải lão giả mục đích.

Bởi vì, đây không phải là một cái thật đơn giản người chơi.

Kia là một cái, có "Nhất kích tất sát" thiên phú người chơi.

Đối phương giết chết phe mình thế giới hai vị cấp độ SSS thiên phú người chơi, phần cừu hận này đã đạt đến không thể điều hòa tình trạng.

Song phương, không cách nào bắt tay giảng hòa.

Vậy liền thừa dịp dạng này một cái uy hiếp to lớn người chơi mới vừa vặn xuất hiện, đem nó hung hăng bóp chết!

"Trừ cái đó ra . . . " lão giả ngừng nói, "Đối số 45239 sever tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ]."

Lời vừa nói ra, toàn bộ điện đường sôi trào.

Một đám cao tầng đứng dậy, nhìn về phía lão giả ánh mắt mang theo kinh ngạc.

【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] . . .

Đây là một loại tồn tại ở sever ở giữa đối kháng quy tắc, cùng loại với giấy sinh tử, là trực tiếp tính chất tuyên chiến.

Một khi tuyên bố, số 23993 sever nhất chuyển giai đoạn người chơi sẽ tại 4A phó bản bên trong, điên cuồng nhằm vào số 45239 sever người chơi.

Chỉ cần gặp được, cho dù phó bản không thông quan cũng muốn làm chết ngươi!

Không cần lo lắng không gặp được, bởi vì một khi tuyên bố 【  Giới Sát Lệnh ] hai cái sever tại ghép đôi bên trong gặp được lẫn nhau xác suất đem tăng lên trên diện rộng.

4A phó bản, vốn là cực kỳ nguy hiểm.

Nếu như mỗi lần đều gặp được ác ý nhằm vào . . .

Vậy đơn giản có thể dùng hiểm tử hoàn sinh để hình dung.

【  Giới Sát Lệnh ] nhưng thật ra là kiếm hai lưỡi.

Dù sao hai cái sever đều chỉ có thể từ một đội Công Lược đội tiến vào phó bản, ai chết ai sống nhưng thật ra là hai hai số lượng.

Nhưng số 23993 sever bởi vì phát triển thời gian càng dài, nhất chuyển người chơi số lượng mấy lần tại số 45239 sever.

Liều tiêu hao, số 45239 sever không đấu lại.

Kết quả sau cùng, đơn giản là hai loại.

Thứ nhất, số 45239 sever tất cả nhất chuyển người chơi không còn tiến vào 4A độ khó phó bản, dẫn đến Thế Giới Thần Ma huân chương số lượng diện rộng hạ thấp.

Thứ hai, số 45239 sever đại lượng nhất chuyển người chơi tại 【  Giới Sát Lệnh ] nhằm vào hạ tử vong, dẫn đến thế giới trung tầng người chơi thương vong thảm trọng.

Bất luận là loại kia tình huống, đối nhỏ yếu thế giới mà nói, đều là thương cân động cốt to lớn nguy cơ!

"Điện chủ . . . Muốn làm đến một bước này? "

Trước một khắc còn lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức đối Dư Chuẩn tiến hành treo thưởng cao tầng, giờ phút này có chút mộng.

Không phải. . .

Tuyên bố 【  Giới Sát Lệnh ] bọn hắn cũng không có gì chỗ tốt a?

Mà một bên được bồi ngươi tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, bỗng nhiên phát ra một tiếng cổ quái tiếng cười, "Augustin . . . Ngươi thật hung ác a."

Mặc dù đang cười, nhưng hắn nhìn về phía lão giả ánh mắt, lại mang theo vài phần kiêng kị.

Cái này lão gia hỏa, là sợ đối phương bất tử a . . .

Phàm là cấp độ SSS thiên phú người chơi, ít nhiều có chút khí vận gia trì, nhất là loại này nhiều lần đánh giết cái khác cấp độ SSS người chơi yêu nghiệt.

Treo thưởng thật có thể giải quyết vấn đề, vậy liền không có nhiều như vậy cõng kếch xù treo thưởng quật khởi cường đại người chơi.

Cho nên, hắn trực tiếp nhằm vào đối phương thế giới.

Người chơi chung quy là thuộc về đối ứng sever.

Chỉ cần sever tiếp nhận không được ở quy tắc áp bách, lại yêu nghiệt người chơi, cuối cùng cũng đem biến thành phó bản quân cờ.

Trừ cái đó ra . . . .

Cái này lão gia hỏa cũng tương tự đang mượn cơ đối Thần Ma cung cho thấy thái độ.

Bởi vì . . . .

Hắn chuẩn bị kỹ càng, trở thành hắn.

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Một đám chí cường giả lại lần nữa tụ họp.

Dư Chuẩn lọt vào treo thưởng, bầu không khí lại có vẻ có chút nhẹ nhõm.

Dù sao, trong bọn họ mỗi người lúc tuổi còn trẻ cũng đã có cùng loại trải qua.

"Dư Chuẩn kia tiểu tử, lần này làm được không tệ." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Hoàn mỹ thủ thông 4A phó bản, còn giết cái Thần Linh dòng dõi."

"500 mai huân chương treo thưởng, bình thường đi." Ahsoka hai tay ôm ngực, "Cũng liền giết cái Thần Linh dòng dõi.

Chúng người nhẫn không được bĩu môi.

Bình thường, vậy ngươi đừng có dùng đắc ý như vậy ngữ khí a?

"Đi." Chúc Tu Minh gõ bàn một cái, "Dư Chuẩn tiến vào 4A phó bản về sau sẽ bị treo thưởng, cũng tại chúng ta trong dự liệu."

"Ngoại giới uy hiếp, chúng ta còn không cần quá mức lo lắng."

"Dù sao, điểm ấy treo thưởng có thể hấp dẫn tới người chơi, bất quá là pháo hôi thôi."

"Nhưng là . . . " Chúc Tu Minh ngừng nói, ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây

"Chú ý đề phòng nội bộ uy hiếp.'

Đám người sắc mặt nghiêm một chút.

Lần trước đem những cái kia núp trong bóng tối vụng trộm cấu kết cái khác sever con chuột đánh cái gãy xương, tại Thần Khải điện đường uy hiếp dưới, bọn hắn không dám có hành động, nhưng có treo thưởng cái này mồi nhử liền không nói được rồi, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không làm chút gì điên cuồng sự tình.

"Yên tâm đi." Ahsoka hai tay ôm ngực, "Ta đã sớm an bài nhân thủ, âm thầm thủ hộ tại Dư Chuẩn bên người.

"Phó bản không cách nào tiến vào, chỉ có thể dựa vào chính hắn."

"Nhưng ở phó bản bên ngoài . . . "

"Thò đầu ra liền giây."

Nghe được Ahsoka, đám người sắc mặt có chút nhẹ nhàng.

【  Thích Khách Tín Điều ] cao thủ giết người lành nghề, người bảo lãnh cũng lành nghề.

Có thể để cho Ahsoka cố ý nhấc lên, khẳng định là nhị chuyển người chơi.

Cứ như vậy, Dư Chuẩn an toàn cũng liền có bảo đảm.

"Ngươi an bài là được." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, vừa muốn mở miệng, phòng hội nghị cửa chính lại bị đẩy ra.

Phanh

Thấy rõ tiến đến tóc đỏ nam nhân, phòng hội nghị đám người cùng nhau trì trệ.

"Thorn, nơi này là Thần Khải điện đường phòng hội nghị." Chúc Tu Minh lông mày ngưng tụ, trầm giọng mở miệng.

"Ngươi còn có tâm tình so đo cái này?" Thorn hừ nhẹ một tiếng, "23993 sever đối chúng ta ban bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ]."

"Cái gì ? ! "

Trong phòng họp đám người đồng thời lộ ra mờ mịt cùng thần sắc kinh ngạc.

"Số 23993 sever . . . " Chúc Tu Minh nhíu mày, "Chúng ta cái gì thời điểm đắc tội qua thế giới này?"

"Nếu như ta nói cho ngươi . . . "

Thorn nhìn về phía Chúc Tu Minh, "Bọn hắn còn lấy toàn bộ sever danh nghĩa, đối Dư Chuẩn thêm vào 2000 mai huân chương treo thưởng đâu?"

Chúc Tu Minh thần sắc trong nháy mắt biến đổi, ở đây cái khác chí cường giả sắc mặt cũng lại không còn trước đó nhẹ nhõm.

"Bởi vì Dư Chuẩn?" Ahsoka bỗng nhiên đứng lên, "Coi như Dư Chuẩn giết hắn mấy cái người chơi, cũng không về phần a?"

"Đó cũng không phải là mấy cái người chơi." Kỷ Nhược Hư sắc mặt ngưng trọng mở miệng, trước tiên kịp phản ứng hắn đã bắt đầu tìm hiểu tình huống

"Dư Chuẩn đem số 23993 sever thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất hai vị cấp độ SSS thiên phú chơi

Nhà, toàn giết."

"Đúng rồi, số 23993 sever đang đuổi thêm treo thưởng đồng thời, còn bổ sung Dư Chuẩn thiên phú tình huống." Kỷ Nhược Hư sắc mặt ngưng trọng

"Dư Chuẩn có được cấp độ SSS thiên phú sự tình, không dối gạt được."

"Mặt khác . . " Kỷ Nhược Hư nhìn về phía Chúc Tu Minh.

"【  Quang Minh Chính Đại ] là 'Nhất kích tất sát' loại thiên phú?"

Chúc Tu Minh:

" . . . "

Ngươi hỏi ta ta hỏi ai?

Bọn hắn đi qua cùng Dư Chuẩn tiếp xúc, đều là có chỗ che giấu.

Cho nên đám người căn bản không có tìm hiểu Dư Chuẩn thiên phú tình huống ý nghĩ.

Hiện tại, bọn hắn phản mà thành cuối cùng biết đến.

"Đây chính là các ngươi chuẩn bị nhiều năm 'Phổ Chiếu" kế hoạch?" Thorn cười nhạo một tiếng, "Chúc Tu Minh, người ta đều đến bặt nạt tới, ngươi còn dự định ở chỗ này ngồi không?"

Chúc Tu Minh trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi đứng dậy, "Thorn."

"Theo ta giảng phó bản, giết mấy con gà.".