Chương 140: Huyết Hồng ! ! !

Chương 140: Huyết Hồng ! ! !

"Sự tình, đại khái chính là như vậy."

Một lần nữa trở lại 【 Sát Thần 】 công hội, Dư Chuẩn tại cho thành viên khác nội bộ đổi thành một đợt tài nguyên về sau, bất đắc dĩ giang tay ra.

"Miss tại tất cả sever bên trong đối ta tiến hành treo thưởng, tiếp xuống chúng ta nếu như lại tiến vào 4A phó bản, khả năng gặp được một chút nhằm vào."

"Quá phận!"

Saras một bàn tay vỗ lên bàn, lòng đầy căm phẫn

"Rõ ràng là chúng ta cùng một chỗ giết, vì cái gì hắn chỉ treo thưởng hội trưởng một người?"

Đám người:" . . . "

"Lúc ấy ngươi còn tại 【 Nhân Quyển 】 bên trong quét dọn vệ sinh đây." Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được liếc mắt, "Làm sao có ý tứ cọ treo thưởng a!"

"Bất quá cái kia gọi Miss hoàn toàn chính xác thực rất quá đáng." Kỷ Tiểu Vũ hai tay ôm ngực, tinh tế trắng nõn cánh tay nâng trước người gợn sóng.

"Thế mà không có treo thưởng ta."

"Đồng dạng." Sira mặt không biểu lộ, khí chất mang theo vài phần băng lãnh, hiển nhiên cũng đối này rất không hài lòng.

Dư Chuẩn

Bản ý của hắn là muốn cho thấy tiếp xuống tiến vào 4A phó bản sẽ càng thêm nguy hiểm, để đám người càng thêm xem chừng.

Hiện tại xem ra, lo lắng của mình là dư thừa.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Dư Chuẩn hắng giọng một cái.

"Cho mọi người một ngày thời gian làm chuẩn bị, tiêu hóa tài nguyên.

"Sau đó, xuất phát công lược đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ]."

Đối với cái này Lv40 đặc thù phó bản, Dư Chuẩn nhất định phải được.

Đám người cùng nhau gật đầu, đang muốn ly khai, bỗng nhiên Kỷ Tiểu Vũ thu được một đầu tin tức, mà phía sau sắc trong nháy mắt trở nên cổ quái.

"Cái kia. . . Hội trưởng.

"Ừm?" Dư Chuẩn nhìn về phía Kỷ Tiểu Vũ.

"Ta . . . " Kỷ Tiểu Vũ há to miệng, muốn nói cái gì lại có chút do dự, cuối cùng cắn răng, vẫn là nói ra.

"Gia gia của ta muốn gặp ngươi một lần."

Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, "Ngươi . . . . . Gia gia?

Mấy phút sau.

Một vị tóc dài rối tung nam nhân nhanh chân đi vào sớm thu thập xong phòng hội nghị, nhìn xem ngồi tại chủ vị Dư Chuẩn, cười cười.

"Một mực nghe nói chuyện của ngươi, nhưng gặp mặt vẫn là lần đầu."

Dư Chuẩn "Đằng" một cái đứng dậy, biểu lộ có vẻ hơi khẩn trương, "Kỷ tiền bối, ngài tốt."

Nhìn xem đối phương trên đỉnh đầu sáng loáng "Lv76" Dư Chuẩn giờ phút này còn có chút hoảng hốt.

Một mực biết rõ phú bà trong nhà rất ngang tàng.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, có thể như thế ngang tàng.

Chín đại chí cường giả một trong thân tôn nữ.

Nếu không phải Kỷ Nhược Hư muốn tới, Dư Chuẩn chỉ sợ còn bị mơ mơ màng màng.

Nghe nói vị này đồng dạng cũng là ngũ đại chức nghiệp công hội một trong, 【  Áo Thuật Bào Hao ] hội trưởng . . .

Khó trách ban đầu ở 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] 【  Áo Thuật Bào Hao ] đứng ra cho bọn hắn chỗ dựa.

Mặc dù nói, Dư Chuẩn đã đoán được Chúc Triết khả năng đồng dạng là chín đại chí cường giả, nhưng đối phương từ đầu đến cuối không có biểu lộ thân phận.

Mà giờ khắc này đến Kỷ Nhược Hư, căn bản không có che lấp thân phận.

"Nếu như thời gian cho phép, ta vốn muốn cùng ngươi nhiều trò chuyện một chút nhẹ nhõm chủ đề, tỉ như ta cái kia nghịch ngợm tôn nữ." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu, chỉ chỉ sau lưng phòng hội nghị cửa chính.

Cửa chính chậm rãi đóng lại, đem ngó dáo dác phú bà cách trở bên ngoài.

"Nhưng bây giờ, thời gian có thể có chút không đủ."

Kỷ Nhược Hư tiếu dung có chút thu liễm, liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn."Ngươi biết rõ số 23993 sever a?"

"Biết rõ." Dư Chuẩn suy tư một cái chớp mắt, khẽ gật đầu, "Ta gặp được hai lần bọn hắn thế giới cấp độ SSS thiên phú người chơi, đều giết."

"Hiện tại, số 23993 sever đối ngươi thêm vào 2000 mai 【  Thần Ma Huân Chương ] treo thưởng." Kỷ Nhược Hư nhìn xem Dư Chuẩn, chậm rãi mở miệng, "Đồng thời, bọn hắn tại treo thưởng trong tin tức bổ sung ngươi thiên phú là cấp độ SSS, lấy

Cùng ngươi thiên phú đặc điểm là 'Nhất kích tất sát' ."

"Cái gì ? !

Dư Chuẩn biểu lộ trong nháy mắt biến đổi.

Dù cho trước đó bị Miss treo thưởng, hắn cũng không có khẩn trương thái quá.

Nhưng bây giờ, theo Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên mang tới tin dữ, Dư Chuẩn trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều khả năng tùy theo mà đến ác liệt tình huống.

Tỉ như . . .

Cấp độ SSS thiên phú người sở hữu thân phận, giữ không được.

Ngay tại Dư Chuẩn coi là tin tức này đã đầy đủ hỏng bét thời điểm, Kỷ Nhược Hư chậm rãi nói ra một cái khác tin dữ.

"Số 23993 sever đối Lam Tinh ban bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] ý vị này nhất chuyển giai đoạn, hai cái sever tại 4A phó bản bên trong ghép đôi đến lẫn nhau xác suất đem tăng lên trên diện rộng.

"Cùng lúc đó, đối phương sever người chơi sẽ đem đánh giết Lam Tinh người chơi ưu tiên cấp tăng lên tới so công lược phó bản cao hơn vị trí."

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, tay bỗng nhiên nắm chặt.

Một chiêu này, quá độc ác.

Nếu như nói treo thưởng chỉ nhằm vào cái người, như vậy 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] nhằm vào, là Lam Tinh Lv31 đến Lv 60 tất cả người chơi.

Dư Chuẩn, trầm mặc thật lâu.

"Tiền bối, ta không nên giết bọn hắn a?"

Bellone tại 【  U Minh Thâm Uyên ] bên trong dẫn đầu đối với hắn xuất thủ, nếu như không phải tiểu hài ca mũ giáp, hắn lúc ấy liền đã chết rồi.

Tagle đi theo Miss, chú định sẽ cùng hắn tại nhân loại thánh địa tao ngộ, song phương đồng dạng không có hòa bình chung sống khả năng.

Hắn giết bọn hắn, lại vì toàn bộ Lam Tinh mang đến một trận vốn không nên có tai vạ bất ngờ.

Chẳng lẽ nói, hắn hẳn là vươn cổ chịu chết?

Một cái tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai.

Là Kỷ Nhược Hư.

"Ngươi không giết bọn hắn, bọn hắn liền sẽ giết ngươi." Kỷ Nhược Hư bình tĩnh mở miệng, "Cho nên, bọn hắn nên giết."

Kỷ Nhược Hư tựa như cho Dư Chuẩn đánh cái một cái cường tâm châm, để lâm vào mê mang Dư Chuẩn lấy lại tinh thần.

"Vậy tại sao . . . " Dư Chuẩn có chút khó khăn hỏi đến.

"Bởi vì chúng ta yếu." Kỷ Nhược Hư ngữ khí trầm thấp mở miệng, "Nếu như chúng ta đủ mạnh, số 23993 sever đối chúng ta tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] chính là chơi với lửa có ngày chết cháy."

"Chính là bởi vì chúng ta không đủ mạnh, cho nên bọn hắn mới dám dạng này."

"Kẻ yếu, là không theo đạo lý nào."

"Chỉ có, giết!"

Kỷ Nhược Hư trong mắt tinh mang nở rộ, khí chất nho nhã hiền hoà hắn, giờ phút này tựa như xếp bút nghiên theo việc binh đao nho sinh, sát ý đầy người.

"Kẻ yếu đạo lý, là giết ra tới."

Trực diện đối phương sát khí, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh xuyên qua sống lưng của mình, làm hắn cả người một cái giật mình triệt để tỉnh táo lại.

"Ta tới gặp ngươi, là để cho ngươi biết hai chuyện." Kỷ Nhược Hư trầm giọng mở miệng, "Thứ nhất, không muốn bởi vì việc này ảnh hưởng tâm tính.

"Làm như thế nào tiến phó bản, liền làm sao tiến phó bản."

"Đáng giết người, một cái đều đừng buông tha.

"Ngươi quỳ xuống, bọn hắn sẽ chỉ đem chân đạp tại trên đầu ngươi.

"Ngươi giết nhiều, bọn hắn mới có thể sợ!"

Dư Chuẩn mũi chua chua, nhịn không được thẳng tắp cái eo, dùng lớn nhất thanh âm hô to một tiếng.

"Minh bạch ! ! ! "

Kỷ Nhược Hư trong mắt lóe lên mỉm cười, "Chuyện thứ hai.

"Không cần lo lắng 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] đối Lam Tinh ảnh hưởng, cũng không cần lo lắng cho mình bị đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.

"Bởi vì . . . "

"Thần Khải điện đường đã đại biểu Lam Tinh, chủ động đối số 23993 sever ban bố 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ]."

"Ta cho là ngươi sẽ không tới."

Truyền tống môn trước, Chúc Tu Minh nhìn đứng ở bên cạnh mình Thorn.

"Tại sao lại không chứ?" Thorn bình tĩnh trả lời, "Tên tiểu bối kia ta mặc dù chưa thấy qua, nhưng hắn so ngươi thuận mắt nhiều."

"Chí ít, hắn dám giết."

"Không cần như thế kích ta." Chúc Tu Minh khẽ lắc đầu, "Đã từng ta không phải không dám giết, chỉ là không cảm tử.".