Chương 140: Huyết Hồng ! ! !

Chương 140: Huyết Hồng ! ! !

Hắn chết, Lam Tinh cục diện sẽ so dưới mắt càng thêm hỏng bét.

"Vậy ngươi bây giờ dám?"

"Đúng vậy a." Chúc Tu Minh thoải mái cười một tiếng, "Nắm chắc."

Kẻ kế tục, sẽ so với hắn ưu tú hơn.

"Tùy ý." Thorn lạnh lùng mở miệng, chỉ là đạm mạc trong mắt lóe lên một tia ẩn tàng cực sâu ý cười, "Liền hai chúng ta?"

"Mấy người bọn hắn, còn có việc khác cần hoàn thành." Chúc Tu Minh đem trên người trường bào ống tay áo chậm rãi buộc chặt, "Mà lại . . . . "

"Ta một người, tức là Vạn Mã Thiên Quân."

"Thổi ngưu bức bản sự không giảm năm đó, mười năm chưa từng vào phó bản ngươi được hay không a." Thorn nhếch miệng.

"Ngươi sẽ biết đến." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng.

"Mười năm này, ta không có lãng phí qua một phút.

"Đi thôi, đi chiếu cố lão bằng hữu, gặp lại tu sửa bằng hữu." Nhìn xem đèn chỉ thị sáng lên truyền tống môn, Chúc Tu Minh nhấc chân đi vào trong đó.

"Được rồi, đội trưởng."

Thorn theo sát phía sau, biến mất tại truyền tống môn bên trong.

Tại rơi đầy tro bụi truyền tống môn bên trên, khắc lấy một hàng chữ.

Lv80 thường trú phó bản, 【  Thần Cấm phế tích ].

Ghép đôi thành công trong nháy mắt, Chúc Tu Minh nhấc chân đi vào phó bản.

Tại đỉnh đầu của hắn trên không, màu đỏ che giấu quanh mình hết thảy, tựa như hóa thành một vòng từ từ bay lên Hồng Nhật.

Màu máu hồng quang tràn qua phó bản bên trong đảo lưu Thần Ma chi huyết, vặn vẹo không gian hẹp khe hở, nghiêng than vỡ vụn vạn mét thần tượng, vỡ nát thành từng khối chiến trường, sâu không thấy đáy dài uyên vết tích . . . Đem hết thảy hết thảy choáng nhiễm lên một tầng dị

Dạng đỏ như máu.

Cuối cùng, như lưỡi đao đồng dạng đâm vào mỗi một cái bước vào mảnh này phó bản cường giả đôi mắt, không thèm nói đạo lý lạc ấn tại tất cả mọi người đáy mắt bên trong.

[ số 45239 sever ]

【  Chúc Tu Minh,Lv79 ]

【  Huyết Hồng ] Chúc Tu Minh, tiến vào phó bản.

"Cảm giác quen thuộc, trở về."

Một bên Thorn nhịn không được cảm khái.

Hắn Hồng Danh Chi Quang đồng dạng đủ để xuyên qua thiên địa, nhưng trước mặt Chúc Tu Minh, vẫn còn kém xa.

Làm nhiều vị người chơi Hồng Danh giá trị vượt qua cái nào đó giới hạn thời điểm, chỉ có trong đó cao nhất cái kia, có tư cách làm cho tất cả mọi người biết được tên của mình.

Chúc Tu Minh tiến vào phó bản bên trong, cái người kia sẽ chỉ là hắn.

Tất cả mọi người, đều đem ảm đạm phai mờ.

"Đội trưởng." Thorn nhìn về phía Chúc Tu Minh, cười cười, "Chỉ có dạng này, còn không đủ a."

"Vậy cái này dạng đây?"

Chúc Tu Minh nắm chặt thiêu đốt lên u lam sắc hỏa diễm cự kiếm, đột nhiên cắm vào đại địa.

Tử vong ca dao đi hướng, tàn phá phế tích thế giới thoáng qua biến thành một mảnh Minh Thổ, u lam sắc hỏa diễm tại trong minh thổ nhảy vọt rung động, thắp sáng từng đạo từ trong minh thổ leo ra, đứng sau lưng Chúc Tu Minh dữ tợn thân ảnh.

Mấy trăm. . . Thành ngàn. . . Hơn vạn. . .

Tựa như vĩnh viễn không cuối cùng.

Cấp độ SSS thiên phú, 【  Thống Ngự Vô Song ].

Đánh giết không phải người chơi đơn vị về sau, có thể triệu hoán nên đơn vị là tự thân tác chiến, cho đến nên đơn vị tử vong.

Đây vốn là một cái vốn cũng không tính cường đại cấp độ SSS thiên phú.

Bởi vì nên thiên phú người sở hữu nhất định phải không ngừng đánh giết không phải người chơi đơn vị, một khi không có đơn vị có thể triệu hoán, thực lực đem trên diện rộng yếu bớt.

Nhưng Chúc Tu Minh là đặc thù chuyển chức đường tắt.

【  chiến sĩ ]- 【  Tử Linh Kỵ Sĩ ]- 【  Tử Linh Thống Lĩnh ]

Hóa chết mà sống Tử Linh Kỵ Sĩ chức nghiệp đường tắt, để Chúc Tu Minh có thể đem triệu hoán mà đến đơn vị làm phe bạn không phải người chơi đơn vị chuyển biến làm tử linh, giữ lại toàn bộ thực lực đồng thời . . .

Hắn như bất tử, tử linh liền vĩnh sinh.

Tất cả mọi người biết rõ, 【  Huyết Hồng ] Chúc Tu Minh giết người vô số, Hồng Danh Chi Quang như hồng.

Nhưng lại ít có người biết rõ, Chúc Tu Minh giết qua không phải người chơi đơn vị, so với hắn giết qua người, phải hơn rất nhiều.

"Ngươi . . . " Thorn ánh mắt nhìn về phía Chúc Tu Minh sau lưng.

Từ Lv20 đến Lv80, mỗi cái phó bản Boss, tinh anh quái cùng quái bình thường đều nhịp tạo thành từng cái tử linh quân đoàn, sau đó hội tụ thành một chi đánh đâu thắng đó tử linh đại quân.

Chi này tử linh đại quân, Thorn quá quen thuộc.

Bởi vì mười năm trước hai người kề vai chiến đấu lúc, đứng sau lưng Chúc Tu Minh, đúng là bọn họ.

Nhưng bây giờ . . .

Chúc Tu Minh sau lưng còn đứng lấy một cái khác chi quy mô không chút thua kém tại cái trước tử vong đại quân.

Bọn hắn . . . Không, phải nói bọn chúng, giờ phút này phát ra kinh thiên gào thét, dùng ngập trời hung uy, tuyên thệ tự thân lần đầu giáng lâm.

Kia là . . .

Thần Khải thế giới bên trong vô số ma thú!

"Ta nói qua." Chúc Tu Minh rút ra cắm ở đại địa bên trên trọng kiếm.

"Mười năm này, ta nhưng không có lãng phí thời gian."

Hắn đem kiếm giơ cao khỏi đỉnh đầu sau đó rơi xuống, chỉ hướng phía trước.

"San bằng nơi này."

"Một tên cũng không để lại."

Ma thú đại quân cùng phó bản quái đại quân đang gầm thét bên trong công kích, vô biên vô tận tử linh hóa thành hồng lưu, càn quét phó bản không gian mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Người chơi?

Kịch bản?

Cơ chế?

Hết thảy tất cả, đều sẽ tại tử linh gót sắt hạ hóa thành bụi bặm!

Thorn bất đắc dĩ lắc đầu, trong tay không biết khi nào đã nhiều hơn một thanh tinh hồng trường cung, "Ta cũng không thể để ngươi giành mất danh tiếng."

Giương cung, cài tên, lỏng dây cung.

Một vị thân hình tại tử linh trong đại quân phiêu hốt xuyên toa, lấy cực nhanh tốc độ thẳng hướng hai người, ý đồ bắt giặc trước bắt vua cường giả hóa thành một đoàn huyết vụ.

Cấp độ SSS thiên phú, 【  đẫm máu chuông tang ].

Không nhìn mục tiêu giảm tổn thương, mỗi kích ngoài định mức tạo thành mục tiêu lớn nhất HP 100% vật lý tổn thương.

Mặc dù tạo thành ngoài định mức tổn thương là vật lý tổn thương mà không phải chân thực tổn thương, mang ý nghĩa Thorn công kích vẫn như cũ không cách nào không nhìn vật phòng cùng hộ thuẫn.

Nhưng không nhìn mục tiêu giảm tổn thương cái hiệu quả này, đã đem Thorn chuyển vận dốc lên đến cung tiễn thủ cực hạn.

Mà hắn chuyển chức đường tắt, thì đem hắn thực lực tăng lên tới cao độ toàn mới.

【  cung tiễn thủ ]- 【  Tinh Chuẩn thương sĩ ]- 【  Phá Hiểu xạ thủ ]

Tổn thương tăng lên 200% mũi tên không cách nào sử dụng vũ khí ngăn cản cũng có được tuyệt đối mệnh trung kèm theo hiệu quả.

Một mũi tên một mạng, chuông tang tất đạt.

【 Dân Minh 】 minh chủ, Lam Tinh thứ hai chí cường giả,Lv78 Thần Khải người chơi, 【  lấy mạng người ] Thorn.

"Đội trưởng, thật cao hứng lại lần nữa cùng ngươi kề vai chiến đấu.

"Thông qua 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ] chúng ta đem đối số 23993 sever triển khai một trận đảo ngược chế tài cùng nhằm vào."

Trong phòng họp, Kỷ Nhược Hư nhìn xem trợn mắt hốc mồm Dư Chuẩn, bình tĩnh mở miệng, "Số 23993 sever người mạnh nhất Augustin đã đạt đến Lv 90, cự ly trở thành Thần Linh chỉ kém một bước cuối cùng."

"Vì một bước này, hắn đã chuẩn bị thật lâu."

"Hắn như thành thần, đệ nhị trọng bảo hộ cơ chế sẽ mất đi hiệu lực, thế giới vận mệnh đem hoàn toàn gắn bó tại hắn cùng đại lượng nhị chuyển người chơi trên thân."

"Mà số 23993 sever bên trong Lv80 trở lên người chơi cũng không nhiều, mà Lv70 trở xuống người chơi tuyệt đại đa số đều là không muốn tiến vào 4A phó bản lùi bước người, cho nên Lv80 phó bản mới là bọn hắn cơ bản bàn."

"Lv80 phó bản bên trong, 【  Huyết Hồng ] là vô địch."

Dư Chuẩn nhịn không được trừng to mắt.

Thật không biết rõ Chúc Triết tiền bối đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Chỉ cần 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] tồn tại một ngày, 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ] liền sẽ tồn tại một ngày."

"Đánh xuyên qua bọn hắn cơ bản bàn, Augustin hoặc là từ bỏ thành thần, hoặc là tại thành thần sau không kẻ kế tục, tự thân tử vong về sau, thế giới biến thành phó bản."

"Thế nhưng là . . . " Dư Chuẩn nhịn không được nghi hoặc, "Nếu như Augustin thành thần sau không chết, trở nên càng mạnh sau trái lại nhằm vào Lam Tinh đâu?"

Thần Linh mặc dù bị giới hạn quy tắc hạn chế không cách nào trực tiếp đối bọn hắn xuất thủ, nhưng muốn nhằm vào có thể có rất nhiều loại biện pháp.

"Loại này 'Nếu như' là sẽ không tồn tại." Kỷ Nhược Hư ý vị thâm trường vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai.

"Đừng quên, ngươi đã từng cứu vớt qua một cái thế giới ".