Chương 141: Mới người chơi Dư Trữ, đã kết nối!

Chương 141: Mới người chơi Dư Trữ, đã kết nối!

Nghe được Kỷ Nhược Hư, Dư Chuẩn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hết thảy tất cả tại đối phương chải vuốt hạ trở nên rõ ràng về sau, lúc trước hắn lo lắng không ít vấn đề đều chiếm được hoàn mỹ giải quyết.

"Bất quá cứ như vậy, ngươi thiên phú vẫn là giấu không được." Kỷ Nhược Hư bất đắc dĩ lắc đầu, "Mặc dù không về phần đến toàn thế giới đều biết đến trình độ, nhưng ở nhất chuyển Thần Khải người chơi vòng tròn bên trong, là không gạt được.

"Ta đã làm xong tâm lý chuẩn bị." Dư Chuẩn nhịn không được hít sâu một hơi.

Nói như thế nào đây . . .

Nếu như là cái khác cấp độ SSS thiên phú người chơi, có thể sẽ bởi vậy cảm thấy rất đau đầu.

Nhưng đối Dư Chuẩn mà đến, kỳ thật còn tốt.

Dù sao, hắn thiên phú vốn chính là 【  Quang Minh Chính Đại ].

"Nếu như không có sự tình khác, vậy ta trước hết ly khai." Kỷ Nhược Hư cười đứng dậy, "Nghe nói các ngươi dự định công lược 【  Thiên Minh Cô Tinh ] ngày mai ta sẽ để cho tiểu Vũ cầm chút tư liệu tới."

Trước mắt loại trình độ này công khai, còn không về phần để đầu hắn đau.

"Đa tạ tiền bối chiếu cố." Dư Chuẩn lộ ra cảm kích thần sắc, một lát sau lại có chút ngượng ngùng mở miệng, "Cái kia, Kỷ tiền bối . . . "

"Ta nghe nói ngài là sinh hoạt chức Nghiệp Đạt đến max cấp Cường Hóa sư?"

Điểm này, phú bà trước đó ngược lại là đề cập tới.

Dù sao nàng trang bị đều là Kỷ Nhược Hư xuất thủ cường hóa.

Kỷ Nhược Hư nghe vậy hiểu rõ, "Muốn cho ta giúp ngươi cường hóa cấp Truyền Thuyết trang bị?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn trọng trọng gật đầu.

Cấp Truyền Thuyết trang bị +20 về sau cường hóa xác suất quá thấp, mà Thiên Ân Tam Thần Phù giá cả lại quá đắt.

Nếu như có thể để Lv50 Cường Hóa sư xuất thủ, cần phải so chính hắn cường hóa tiết kiệm được nhiều.

Vừa vặn trước mắt chính là như thế một vị, Dư Chuẩn dự định hỏi một chút.

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng cá nhân ta đề nghị chính ngươi đến cường hóa." Kỷ Nhược Hư cười lắc đầu, "Ngươi là cảm thấy Thiên Ân Tam Thần Phù quá mắc, đau lòng 【  Thần Ma Huân Chương ] đúng không?"

"Nhưng nếu như ta nói cho ngươi, sử dụng một bộ Thiên Ân Tam Thần Phù cường hóa, có thể thu hoạch được một trăm vạn sinh hoạt chức nghiệp kinh nghiệm đâu?"

"Bao nhiêu ? ! " Dư Chuẩn con mắt nhịn không được trừng lớn.

Một bộ . . . 100w ? !

Một bộ phổ thông Tam Thần phù, cường hóa kinh nghiệm chỉ có 1w!

"Sinh hoạt chức Nghiệp Đạt đến Lv50 cần kinh nghiệm, cùng chiến đấu chức Nghiệp Đạt đến Lv 60 cần kinh nghiệm không sai biệt lắm, là thiên văn sổ tự." Kỷ Nhược Hư mỉm cười, "Bình thường sử dụng Tam Thần phù đi cường hóa, cần dài đằng đẵng lúc

Ở giữa mới có cơ hội đạt tới."

"Thiên Ân Tam Thần Phù mặc dù quý, nhưng 2 mai huân chương một bộ, trong đó rất lớn một bộ phận giá trị, là gia tốc Cường Hóa sư thăng cấp.

"Kia không phiền phức tiền bối, ta còn là tự để đi." Dư Chuẩn quả quyết mở miệng.

Có thể tăng tốc thăng cấp, cường hóa tiêu hao thêm hao chút giống như cũng không lỗ.

Dù sao, hắn Cường Hóa sư đẳng cấp tăng lên về sau, còn có thể giúp cái khác công hội thành viên cường hóa trang bị.

Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, quay người đi ra phòng hội nghị.

Đẩy cửa ra, hắn liền thấy ngoài cửa ý đồ nghe lén Kỷ Tiểu Vũ.

"Gia gia, các ngươi nói chuyện phiếm xong?" Bị bắt bao Kỷ Tiểu Vũ mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Kỷ Nhược Hư yên lặng cười một tiếng, "Yên tâm đi, chỉ là tâm sự."

"Ba ngày không có về nhà, ngươi đêm nay nhớ về ăn cơm."

Nói xong, thân ảnh của hắn biến mất tại trong lối đi nhỏ.

"A ~" Kỷ Tiểu Vũ thè lưỡi, vừa quay đầu liền thấy sau một bước đi ra phòng hội nghị Dư Chuẩn.

Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, Kỷ Tiểu Vũ phi tốc vứt xuống một câu "Ta logout" sau đó liền biến mất ở tại chỗ.

Dư Chuẩn dở khóc dở cười.

"Vốn đang chuẩn bị cùng phú bà tâm sự đây . . . "

"Được rồi, trước tiên đem trang bị cường hóa tốt a."

Từ công hội trang bị trong kho hàng tìm kiếm ra một bộ không có từng cường hóa hồng trang, Dư Chuẩn trực tiếp tiến về Thần Khải điện đỉnh cấp Cường Hóa thất.

Bây giờ Dư Chuẩn U Minh năm kiện bộ, đã biến thành U Minh sáu cái bộ, cần cường hóa trang bị càng nhiều.

Dư Chuẩn trước đem hộ cụ, đồ trang sức, mũ giáp cùng giày cường hóa đẳng cấp chuyển dời đến bạch bản hồng trang bên trên, sau đó xuất ra Miss bộ kia + 25 cấp Truyền Thuyết trang bị, hoàn thành đối ứng trang bị cường hóa đẳng cấp chuyển di.

Vũ khí cường hóa đẳng cấp, chuyển dời đến vừa lấy được 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận ] bên trên, cứ như vậy 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] cường hóa đẳng cấp liền có thể bảo lưu lại.

Một phen xuống tới, U Minh sáu cái bộ ngoại trừ 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] còn dừng lại tại +20, cái khác năm kiện cấp Truyền Thuyết trang bị đều đạt đến + 24 cường hóa đẳng cấp.

Cảm tạ Miss, người tốt cả đời bình an, gặp được chính mình ngoại trừ.

Trong lòng yên lặng cảm niệm lấy Miss lão Thiết đưa tới một đợt phúc lợi, Dư Chuẩn đem 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận ] tuyển định làm cường hóa mục tiêu.

【  Thiên Ân · Bùa May Mắn ] tăng lên may mắn cao tới 1500, 【  Thiên Ân · Bảo Cấp Phù ] cùng 【  Thiên Ân · Thần Hữu Phù ] ngoại trừ nguyên bản bảo hộ hiệu quả vẫn tồn tại như cũ, còn các ngoài định mức cung cấp 500 may mắn.

Chỉ là một bộ phù, cung cấp cho Dư Chuẩn may mắn liền cao tới 2500, tăng thêm hắn tự thân 452 may mắn cùng đỉnh cấp Cường Hóa thất 40% may mắn tăng thêm, nguyên bản cực thấp xác suất thành công, quả thực là tăng lên tới 7. 62%.

Dư Chuẩn không chút do dự lựa chọn 【  bắt đầu cường hóa ].

Không biết rõ 100 bộ phù xuống tới, có thể đi tới một bước nào.

Lv80 phó bản 【  Thần Cấm phế tích ] truyền tống môn.

Kỷ Nhược Hư chậm rãi đi tới, tại truyền tống môn trước, cái khác chí cường giả đã sớm đến.

"Thế nào?" Ahsoka nhịn không được nhìn về phía Kỷ Nhược Hư.

Chí cường giả bên trong, bởi vì nghề nghiệp quan hệ, hắn muốn so mấy vị khác quan tâm hơn Dư Chuẩn tình huống.

Nếu là Dư Chuẩn bởi vì lần này sự tình nhận lấy đả kích cùng ảnh hưởng, từ đây không gượng dậy nổi, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Lam Tinh cần không phải một cái chỉ có thực lực cùng thiên phú cấp độ SSS người chơi, mà là một vị kiên quyết tiến thủ, sát phạt quả đoán chí cường giả.

Đây cũng là Dư Chuẩn cho tới nay biểu hiện khiến một đám chí cường giả hài lòng trọng yếu nhất nguyên nhân.

"Dư Chuẩn không phải dễ dàng như vậy bị đả kích người." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Hắn đã nghĩ thông suốt."

Nghe nói như thế, Ahsoka hai mắt tỏa sáng.

"Ta nói ngươi cái này lão âm tệ, nghĩ như vậy biết rõ, ngươi trực tiếp đi tiếp xúc với hắn không được sao." Đường Ngọc Long nhịn không được liếc mắt.

"Còn chưa tới thời điểm." Ahsoka hai tay ôm ngực, lại khôi phục kia cao thâm mạt trắc bộ dáng

"Thời cơ còn chưa thành thục."

Các vị chí cường giả nhịn không được liếc mắt.

Xã sợ liền xã sợ, kéo thời cơ nào.

"Lão đại và Thorn ở bên trong có cái gì động tĩnh a?" Kỷ Nhược Hư ánh mắt nhìn về phía truyền tống môn, chậm rãi mở miệng.

"Lúc này mới đi vào không bao lâu, hẳn là không nhanh như vậy có động tĩnh.

Lillian chậm rãi mở miệng, "【  Thần Cấm phế tích ] nhanh nhất thông quan ghi chép là lão đại mười năm trước lưu lại, lúc ấy dùng ba giờ."

"Hiện tại, mới không đến một giờ."

"Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra cảm thấy bọn hắn sắp kết thúc." Kỷ Nhược Hư cười cười, mang theo vài phần ý vị thâm trường, "Lão đại những năm này đẳng cấp mặc dù không biến hóa, nhưng thực lực lại xưa đâu bằng nay."

Chúng người nhẫn không được nhìn về phía Kỷ Nhược Hư.

Vị này Thần Khải điện đường số hai nhân vật, hiển nhiên biết chút ít cái gì.

Không chờ bọn họ hỏi thăm, truyền tống môn bỗng nhiên có động tĩnh.

Một nháy mắt, ở đây tất cả chí cường giả đem ánh mắt quay đầu sang.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, hai thân ảnh rất nhanh từ đó đi ra.

Chính là Chúc Tu Minh cùng Thorn.

Nhìn xem lông tóc không hao tổn hai người, chí cường giả nhóm đồng thời nới lỏng một hơi.

"Đi." Nhìn thấy đã từng kề vai chiến đấu đám người, Thorn trong mắt lóe lên một tia không tự nhiên, một cái lắc mình trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ..