Chương 141: Mới người chơi Dư Trữ, đã kết nối!

Chương 141: Mới người chơi Dư Trữ, đã kết nối!

Đối đầu đám người hỏi thăm ánh mắt, Chúc Tu Minh bình tĩnh mở miệng.

"Một cái đều không có lưu lại."

Nghe nói như thế, mọi người nhịn không được liếc nhìn nhau.

Mười năm qua không từng có qua cảm giác quen thuộc cảm giác, trở về.

"Chúng ta đã ra chiêu, tiếp xuống liền nhìn Augustin lão già kia ứng đối ra sao." Kỷ Nhược Hư cười cười.

Mười năm không có tiến vào phó bản 【  Huyết Hồng ] mai kia tiến vào phó bản, liền giết xuyên vào toàn bộ phó bản, không có để lại một người sống.

Dạng này cử động, hẳn là đầy đủ chấn nhiếp một chút tiềm ẩn trong bóng tối lão gia hỏa.

Bọn hắn Lam Tinh, cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

Ân

Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt thần sắc biến đổi.

"Augustin ứng đối, tới."

Nói xong, thân hình của hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, đã logout.

Lam Tinh.

Thần Khải điện đường bên trong, thức tỉnh Chúc Tu Minh bước vào chủ điện, có chút nheo mắt lại, nhìn xem trong điện không biết khi nào xuất hiện thân ảnh.

Kia là một cái tóc đen hắc giáp nam tính, quanh thân bao phủ tại trong ngọn lửa, tại hắn hiện thân trong nháy mắt, cả tòa đại điện nhiệt độ bắt đầu dị thường lên cao, như là đưa thân vào miệng núi lửa đồng dạng nóng bỏng.

"Thật sự là khách quý ít gặp a." Chúc Tu Minh mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Lorclas."

【  Viêm Thần ] Lorclas, Lam Tinh che chở Thần Linh.

"Lời nói này." Lorclas cười lạnh, "Trước mấy ngày, các ngươi không trả nộp lên tiếp xuống một năm phí bảo hộ a?"

Chúc Tu Minh giấu ở trong tay áo nắm đấm đột nhiên nắm chặt, Ưng đồng dạng sắc bén đôi mắt nhìn về phía Lorclas, "Đã chúng ta đã nộp lên tiếp xuống một năm phí tổn, vậy ngươi cũng biết rõ nên thực hiện chức trách."

"Lần này tới ta Lam Tinh, cần làm chuyện gì?"

"Đến giúp người chuyển lời, làm người trung gian." Lorclas hai tay ôm ngực

"Cái kia gọi Dư Chuẩn tiểu tử giết chết người ta hai vị cấp độ SSS thiên phú người chơi, giao ra hắn, chuyện này cứ tính như vậy."

"Không phải, tiếp tục náo xuống dưới, đối tất cả mọi người không tốt."

"Ta biết rõ trong lòng các ngươi có khí, nhưng Augustin lập tức liền muốn thành thần, vì một cái còn không có trưởng thành tiểu tử, đắc tội một cái Thần Linh, cũng không phải cái gì sáng suốt quyết định."

"Lam Tinh đến bây giờ đều không có một cái nào Lv80 trở lên người chơi, nếu như đắc tội Augustin, về sau chỉ sợ cũng sẽ không có."

"Ha ha . . . Ha ha ha." Chúc Tu Minh giận quá thành cười, "Đây chính là ta Lam Tinh che chở Thần Linh?"

"Lorclas, ta chưa bao giờ trông cậy vào qua hàng năm một vạn mai 【  Thần Ma Huân Chương ] liền đem ngươi thật cùng Lam Tinh buộc chung một chỗ, nhưng ngươi chí ít cũng không nên tại cái này thời điểm xuất hiện, nói với ta ra như vậy!"

"Thật sự cho rằng ta không có biết không?"

"Đã từng thủ hộ Lam Tinh 【  Ly Lam nữ thần ] Ashahiya chính là ngươi giết!"

Lorclas nguyên bản bình tĩnh sắc mặt, giờ phút này dần dần âm trầm xuống, "Ta hảo ngôn khuyên bảo, các ngươi lại có chút không biết tốt xấu a . . . "

"Chúc Tu Minh, một cái Lv79 sâu kiến, dám đối ta gào thét?"

Kinh khủng uy áp trong khoảnh khắc bao phủ cả tòa đại điện, như là luyện ngục đồng dạng nhiệt độ cao cơ hồ muốn đem bên trong đại điện hết thảy hòa tan.

Chúc Tu Minh không hề bị lay động, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương.

"Ngươi, muốn bội ước?"

"Làm sao lại thế?" Uy áp tan thành mây khói, Lorclas bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Ai cũng biết rõ ta Lorclas đối thệ ước tôn trọng, các ngươi như là đã trả tiền, tiếp xuống một năm ta tự nhiên sẽ che chở Lam Tinh

Không bị trở thành phó bản."

"Bất quá mà . . . " Lorclas ngừng nói, "Sang năm che chở phí tổn, cải thành 50000 mai 【  Thần Ma Huân Chương ]."

"Coi như là các ngươi bất kính với ta trừng phạt nho nhỏ."

Chúc Tu Minh sắc mặt bình tĩnh, khẽ gật đầu, "Quả nhiên, Augustin cho phép ngươi chỗ tốt, để ngươi đến đối Lam Tinh nổi lên."

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền biết rõ chúng ta không có khả năng cúi đầu."

Bởi vì 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] tồn tại, Lam Tinh ở sau đó trong một năm có thể có được 【  Thần Ma Huân Chương ] tất nhiên so trước đó càng ít.

Tại loại này tình huống dưới, che chở Thần Linh ngay tại chỗ lên giá, không khác nào đè chết Lam Tinh cuối cùng một cây rơm rạ.

Tại Lam Tinh đánh ra 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ] lá bài này về sau, Augustin lại lần nữa ra bài, trực chỉ Lam Tinh mệnh mạch chỗ.

Đây là một cái cáo già lại thủ đoạn tàn nhẫn gia hỏa, ra bài một khắc này, liền chạy đưa đối phương vào chỗ chết mà tới.

"Đừng đem lời nói khó nghe như vậy, ta bất quá là cùng Augustin mới quen đã thân." Lorclas cười ha ha, "Tại đông đảo Thần Linh bên trong, ta coi như có mấy phần chút tình mọn."

"Nếu như các ngươi muốn tìm cái khác Thần Linh thay thế ta che chở Lam Tinh, ta có thể giúp các ngươi dẫn tiến dẫn tiến."

Hừ

Chúc Tu Minh hừ lạnh một tiếng.

【  Viêm Thần ] Lorclas tại Thần Linh bên trong ác danh chiêu, coi như Lam Tinh muốn ngược lại tìm kiếm cái khác Thần Linh che chở, đối phương cũng sẽ bởi vì không nguyện ý đắc tội Lorclas mà cự tuyệt.

Trước đó Thần Khải điện đường không phải không thử qua, lại nhiều lần bị sập cửa vào mặt.

Đối phương giờ phút này cố ý nói dẫn tiến, hiển nhiên là tại làm người buồn nôn.

Hắn rất có nắm chắc, không có khả năng có cái khác Thần Linh lại trợ giúp Lam Tinh.

Nếu như là trước đó, đúng là như thế.

Bất quá. . .

Hiện tại, không nhất định.

"Lorclas, ngươi thật sự cho rằng ăn chắc chúng ta a?" Chúc Tu Minh trầm giọng mở miệng.

"Một năm sau, ngươi sẽ vì hành vi hôm nay cảm thấy hối hận."

Lorclas nao nao, sau đó cười to.

"Tốt tốt tốt. . ." Hắn thật sâu nhìn thoáng qua Chúc Tu Minh.

"Một năm sau, ta chờ đám các ngươi quỳ xuống đi cầu ta."

"Một lần cuối cùng cường hóa!"

【  U Minh Chùy Luyện Thủ Hoàn ] từ + 24 cường hóa đến + 25.

Cho dù tại vượt qua sáu ngàn may mắn gia trì dưới, cũng chỉ có chỉ là 6. 15% xác suất thành công.

Nhưng vừa mới chức nghiệp đẳng cấp tăng lên tới Lv40 sau thức tỉnh mới chức nghiệp kỹ năng, cho hắn đầy đủ lực lượng.

【  chức nghiệp kỹ năng 5 ( may mắn bạo kích): May mắn thao tác có 10% xác suất làm kỹ năng có hiệu lực, lần này thao tác xác suất thành công tăng lên 900% ]

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn lựa chọn 【  bắt đầu cường hóa ].

【  may mắn bạo kích có hiệu lực ]

【  cường hóa thành công ]

Nhìn trước mắt bắn ra hai hàng văn tự, Dư Chuẩn cười ha ha một tiếng.

Nguyên bản cực thấp cường hóa xác suất thành công trực tiếp tiêu thăng đến 61. 5% tiến tới một lần thành công.

Đến tận đây, cường hóa kết thúc.

Ngoại trừ hai thanh vũ khí còn dừng lại tại + 24, cái khác trang bị cường hóa đẳng cấp toàn bộ tăng lên tới + 25, thuộc tính cùng lúc trước so sánh lại lần nữa tăng vọt.

Hoàn thành trang bị mặc về sau, Dư Chuẩn nhịn không được thưởng thức chính một cái hoàn toàn mới bảng.

139w sinh mệnh, 60w vật công, 25w vật phòng cùng pháp phòng!

Bất quá Dư Chuẩn cũng rõ ràng, phẩm chất cao trang bị mang tới Phi Thăng kỳ, theo trang bị cường hóa đẳng cấp lần lượt đạt tới hạn mức cao nhất, đã kết thúc.

Sau đó muốn có dạng này tăng trưởng nhanh như gió, rất khó.

"Về nhà nhìn xem." Dư Chuẩn nhẹ giọng thì thào, logout.

Lam Tinh chính vào đêm dài, trở về hiện thực Dư Chuẩn đi đến Dư Trữ gian phòng, nhìn xem dưới ánh trăng ngủ say tiểu la lỵ.

Phó bản công lược trong lúc đó không cách nào trở về, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đề cập tới, chính mình khả năng nửa tháng không trở lại, bất quá thực tế so mong muốn ngắn đến nhiều.

Mà lại, hắn còn chuẩn bị cho Dư Trữ một phần kinh hỉ.

Dư Chuẩn xuất ra 【  Thần Khải tư cách đặc quyền kích hoạt thẻ ] nhẹ nhàng dán tại số dư còn lại đầu

Nhìn xem nó hóa thành một đạo lưu quang dung nhập dư chén thân thể..