Chương 142: Dư trư trư thiên phú

Chương 142: Dư trư trư thiên phú

Hôm sau, sáng sớm.

Đồng hồ báo thức âm thanh mơ hồ từ Dư Trữ trong phòng truyền ra, vang lên mấy lần sau liền không có đoạn dưới.

Vài giây đồng hồ về sau, rít lên một tiếng từ Dư Trữ gian phòng bên trong vang lên.

"Xem ra là đã thấy tư cách kích hoạt gợi ý."

Trong nhà ăn, mang sang bữa sáng Dư Chuẩn nhịn không được cười, hướng Dư Trữ gian phòng phương hướng hô một tiếng, "Tỉnh liền đến ăn cơm!

Tiếng thét chói tai im bặt mà dừng.

"Đông đông đông "

Dư Trữ chân trần nha tử, đỉnh lấy một đầu loạn phát từ gian phòng lao ra, nhìn xem đã bận rộn xong Dư Chuẩn cùng bàn ăn trên bày đầy bữa sáng, nhịn không được hít mũi một cái.

Quen thuộc hương khí bay tới, là Dư Chuẩn làm trứng chần nước sôi.

"Ngươi. . . Ngươi liền trở lại rồi?" Dư Trữ ngây ngốc mở miệng, "Không phải nói công lược kia cái gì 【  Cự Ma sơn cốc ] muốn nửa tháng sao?"

"Tìm được mới công lược phương pháp, cho nên trước thời hạn." Dư Chuẩn cười tiến lên, đem thiếu nữ váy ngủ trượt xuống cầu vai xách trở về, "Nhanh đi rửa mặt rửa tay, chuẩn bị ăn cơm."

"A . . . . " Dư Trữ vô ý thức quay đầu hướng toilet đi, đi hai bước về sau bước chân dừng lại, bỗng nhiên nhớ tới chính mình thanh tỉnh đi sau hiện một kiện đại sự

"Dư Chuẩn! Ta nói với ngươi cái siêu siêu siêu thần kỳ sự tình!'

"Ta biết rõ, ngươi sớm kích hoạt lên Thần Khải tư cách." Dư Chuẩn phất phất tay, một mặt bình tĩnh đánh gãy đối phương, "Đi rửa mặt đi."

Dư Trữ: "?

Tỉnh tỉnh hoàn thành rửa mặt, Dư Trữ mới dần dần tỉnh táo lại, chạy chậm đến đi vào bàn ăn ngồi tốt, nhìn chằm chằm Dư Chuẩn.

"Dư Chuẩn, ngươi làm?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Dư Chuẩn một mặt hời hợt mở miệng

"Ta tìm Thần Khải phía sau màn thế lực, hơi bỏ ra điểm món tiền nhỏ cho ngươi sớm kích hoạt lên."

Tại biết rõ cấp S giữ gốc sau chuyện này, Dư Chuẩn liền mơ hồ suy đoán, có lẽ một chút có điều kiện cường giả đều sẽ vì mình đời sau hoặc là thân nhân làm tương tự chuẩn bị, để bọn hắn có thể có một cái tốt hơn cất bước.

Nhưng vì cái gì chuyện như vậy, chính mình chưa từng nghe nói qua đâu?

Có lẽ, tất cả mọi người cố ý che giấu chuyện này.

Nếu như một cái người chơi rút trúng vạn người không được một cấp S thiên phú, hắn khẳng định lại bởi vậy mười phần vui vẻ.

Nhưng nếu như hắn biết mình tất trúng cấp S thiên phú, tình huống liền hoàn toàn ngược lại, rút trúng cấp S thiên phú, ngược lại sẽ khổ sở.

Cho nên, Dư Chuẩn không phải rất muốn cho Dư Trữ biết mình có giữ gốc cấp S thiên phú sự tình, cứ như vậy, bất luận Dư Trữ cuối cùng rút trúng cái gì thiên phú, nàng đều có thể rất vui vẻ.

Mặc dù nhất chuyển về sau tiếp xúc đến 【  Thần Ma cửa hàng ] Dư Trữ sớm muộn sẽ đoán được chân tướng, nhưng này cái thời điểm coi như biết rõ cũng không quan trọng.

"Dư Chuẩn ngươi thật lợi hại!"

Dư Trữ một mặt vui vẻ, kẹp lên một khối trứng chần nước sôi "Ngao ô" cắn một cái, "Ta hận không thể hiện tại liền tiến vào Thần Khải thế giới."

Kỳ thật Dư Trữ trước đó đối tiến vào Thần Khải thế giới, cũng không có cỡ nào bức thiết, dù sao đối nàng mà nói, đây là nàng cao trung ba năm đều tại học tập đồ vật, có một loại . . . Học nhiều ngược lại ngán cảm giác.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Bởi vì Dư Chuẩn tiến vào Thần Khải thế giới.

Cái này rất giống tại trên mạng nhìn thấy một cái trò chơi sắp đem bán, ngươi mặc dù sẽ chờ mong, nhưng loại này chờ mong là có hạn.

Nhưng nếu như ngươi có cái bạn cùng phòng cướp được nội trắc tư cách, mỗi ngày ở ngay trước mặt ngươi chơi trò chơi, mà ngươi chỉ có thể ngồi ở một bên làm nhìn xem . . .

Cái loại cảm giác này liền hoàn toàn khác biệt.

"Ăn điểm tâm xong lại tiến cũng không vội." Dư Chuẩn giúp Dư Trữ rót một chén sữa bò, "Đúng rồi, ngươi vẫn là tuyển Mục Sư a?"

Trước đó tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ] Dư Chuẩn lo lắng cho mình xảy ra ngoài ý muốn, cho nên đem cho Dư Trữ giữ lại trang bị đều sớm dự tuyển tốt.

Hiện tại Dư Trữ nếu là không tuyển Mục Sư, ngược lại có chút lúng túng.

"Đương nhiên Mục Sư a!" Dư Trữ "Tấn tấn tấn" đem sữa bò uống một hơi cạn sạch

"Ta đã ăn xong!

Cái này đại khái là Dư Trữ ăn điểm tâm nhanh nhất một lần.

Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, "Được rồi, đi thôi."

"Ừm ừm!" Dư Trữ ở trên ghế sa lon ngồi xuống, hai mắt lật một cái, mềm mềm đổ vào trên ghế sa lon, ý thức đã tiến vào Thần Khải thế giới.

Dư Chuẩn dừng lại ăn điểm tâm động tác, nhìn về phía Dư Trữ.

Không biết rõ, Dư Trữ có thể rút đến dạng gì thiên phú?

【  hoan nghênh đi vào Thần Khải thế giới ]

Nương theo lấy một nhóm văn tự xuất hiện ở trước mắt, Dư Trữ hoàn cảnh chung quanh cực nhanh biến hóa, một lần nữa đứng vững, nàng đã đưa thân vào một chỗ Hỗn Độn không gian bên trong.

Tại trước mắt của nàng, là một chiếc gương.

Mặt kính đen nhánh, chỉ có từng hàng văn tự.

【  mời tại trở xuống năm cái ban đầu chức nghiệp bên trong cẩn thận lựa chọn một cái, nó đem quyết định ngài tương lai con đường, một khi lựa chọn không cách nào sửa đổi ]

【  chiến sĩ: Cả công lẫn thủ cận chiến chức nghiệp, trường kiếm nơi tay, ngươi đem xông pha chiến đấu, đánh đâu thắng đó ]

【  thích khách: Cực hạn công kích cận chiến chức nghiệp, tiềm hành ẩn nấp, tìm kiếm thời cơ cho đối thủ một kích trí mạng ]

【  Mục Sư: Tiếp viện đoàn đội phụ trợ chức nghiệp, trị liệu tăng thêm, ngươi đem trở thành đồng đội kiên định hậu viện ]

【  pháp sư: Pháp thuật chuyển vận viễn trình chức nghiệp, Thủy Hỏa Thổ gió, nguyên tố cường đại lực lượng ở cùng với ngươi ]

【  cung tiễn thủ: Vật lý chuyển vận viễn trình chức nghiệp, giương cung cài tên, ngươi đem đánh giết cường địch tại lỏng dây cung lúc ]

"Lựa chọn ban đầu chức nghiệp a . . . " Dư Trữ ngón tay, không chút do dự lựa chọn 【  Mục Sư ] chức nghiệp, đen nhánh trong mặt gương bắt đầu hiển hiện hình người.

Hình tượng cùng nàng, nhưng trong kính Dư Trữ mặc một thân màu đen Mục Sư bào, trong tay bưng lấy một bản Mục Sư sách.

【  phải chăng lựa chọn 【  Mục Sư ] làm ban đầu chức nghiệp? ]

【  là ] 【  không ]

Đây chính là trở thành Mục Sư sau chính mình?

Nhìn thấy có lần nữa xác nhận khâu, Dư Trữ không khỏi chơi tâm nổi lên, lựa chọn 【  không ] về sau dần dần lựa chọn những nghề nghiệp khác.

Lựa chọn 【  chiến sĩ ] nàng trong kính thay đổi một bộ da giáp, cầm trong tay một thanh cùng nàng cao không sai biệt cho lắm độ trường kiếm.

Lựa chọn 【  thích khách ] nàng trong kính thay đổi một thân sát người ngắn bào, trường kiếm trong tay cũng thay đổi thành ngắn hơn dao găm.

Lựa chọn 【  pháp sư ] . . . .

【  cung tiễn thủ ] . . .

Dần dần nhìn qua năm nghề nghiệp chính mình, chơi chán Dư Trữ cười hì hì một lần nữa tuyển định Mục Sư chức nghiệp, sau đó lựa chọn 【  là ].

Mặt kính nở rộ vô tận sáng ngời, đem kính bên ngoài Dư Trữ bao phủ ở bên trong.

Đợi đến quang mang tán đi, tấm gương đã không thấy, mà nàng cũng đổi lại trong kính nhìn thấy hình tượng.

Một nhóm mới văn tự xuất hiện ở trước mắt nàng.

【  ngài đã tuyển chọn ban đầu chức nghiệp 【  Mục Sư ] ngay tại là ngài rút ra Mục Sư chức nghiệp thiên phú ]

Đã đến rồi sao . . . . .

Dư Trữ nhịn không được xiết chặt trong tay Mục Sư sách.

Mặc dù tại không có tiến vào Thần Khải thế giới trước đó, nàng đã từng buông xuống hào ngôn muốn "Long Vương trở về" mang Dư Chuẩn bay.

Nhưng nhớ kỹ thiên phú rút ra xác suất nàng, so bất luận kẻ nào rõ ràng rút trúng cao cấp thiên phú độ khó..