Chương 142: Dư trư trư thiên phú

Chương 142: Dư trư trư thiên phú

Cấp D thiên phú xác suất ~40%

Cấp C thiên phú xác suất ~30%

Cấp B thiên phú xác suất ~20%

Cấp A thiên phú xác suất ~10%

Cấp S thiên phú xác suất, nhỏ hơn một phần vạn.

Cấp SS thiên phú xác suất, nhỏ hơn một phần một triệu.

Cấp độ SSS thiên phú xác suất, nhỏ hơn một phần ức.

Đừng nói giống Dư Chuẩn như thế rút đến cấp độ SSS thiên phú, coi như rút đến một cái cấp S thiên phú, Dư Trữ đều cảm thấy mình vận khí tốt đến bạo rạp.

Không, không thể quá tham lam, cấp A kỳ thật đã rất khá.

Dư Trữ trong lòng mặc niệm lấy "Cấp A cấp A cấp A" theo trước mắt quang mang lấp lánh, nhịn không được nhắm mắt lại.

Qua tốt một một lát, nàng mới chậm rãi mở ra một con mắt.

Đập vào mắt, là một nhóm thất thải văn tự.

【  ngài chức nghiệp thiên phú là 【  Vật Cực Tất Phản ] (SSS) ]

Sao

Ài

Dư Trữ sững sờ tại nguyên chỗ, con ngươi chậm rãi phóng đại.

Là . . . Cấp độ SSS thiên phú ? !

Không đợi nàng lấy lại tinh thần, chu vi Hỗn Độn không gian cấp tốc vỡ vụn, nàng đã xuất hiện ở một đầu tràn ngập dị giới phong cách trên đường phố.

【  ngài đã tiến vào Thần Khải thế giới, chúc ngài du ngoạn vui sướng ]

"Là Tân Thủ thành." Dư Trữ cấp tốc ý thức được chính mình thời khắc này vị trí, tiện tay ấn mở thuộc về nàng cá nhân bảng.

Sau đó, nàng nhìn thấy tự thân thiên phú hoàn chỉnh miêu tả.

【  chức nghiệp thiên phú: Vật Cực Tất Phản (cấp độ SSS): Sử dụng Mục Sư chức nghiệp kỹ năng, thực tế kỹ năng hiệu quả là kỹ năng miêu tả 1000% cùng làm kỹ năng hiệu quả nghịch chuyển ]

A

Dư Trữ sững sờ tại nguyên chỗ, lộ ra thần sắc mờ mịt.

Ai có thể nói cho nói cho nàng, cái gì gọi là kỹ năng hiệu quả nghịch chuyển?

Tăng máu biến thành . . . Mất máu?

Giờ khắc này, Dư Trữ nghĩ đến chính mình đã từng đối Dư Chuẩn thả ra chức nghiệp tuyên ngôn:

"Ta muốn làm có thể nhất sữa người Mục Sư!"

Dư Trữ: " . . . "

Hỏng, nàng giống như muốn biến thành có thể nhất giết người Mục Sư.

Cảm nhận được chu vi cái khác người chơi như có như không quăng tới dò xét ánh mắt, Dư Trữ sắc mặt có chút khẩn trương, nghĩ đến trước đó học được liên quan tới Tân Thủ thành nguy hiểm, không chút do dự lựa chọn logout.

Từ trong nhà trên ghế sa lon ngồi dậy, Dư Trữ đối đầu Dư Chuẩn khẩn trương ánh mắt.

"Thế nào? Rút trúng cái gì thiên phú?" Dư Chuẩn nhịn không được truy vấn

"Cấp B? Vẫn là cấp A?"

Cho Dư trư trư trang bức cơ hội chuyện này, Dư Chuẩn hung hăng nắm!

Nghe được Dư Chuẩn, Dư Trữ biểu lộ lập tức trở nên có chút kỳ quái bắt đầu, "Hẳn là muốn so cấp A cao hơn ức điểm điểm a . . . "

"Ồ?" Dư Chuẩn lộ ra vừa đúng kinh hỉ thần sắc, "Là cấp S thiên phú?"

"Không. . . So cái kia cao hơn một điểm."

"Cấp SS thiên phú ? ! " Dư Chuẩn lần này là thật có chút vui mừng.

"Không . . . " Dư Trữ nháy nháy mắt, "Lại cao hơn một điểm."

Dư Chuẩn: "? ? ? "

Hắn yên lặng cầm lấy điện thoại ra, tìm tới Thần Khải thiên phú bảng.

【  thứ 94 tên, cấp độ SSS thiên phú 【  Vật Cực Tất Phản ] ]

Thế mà . . . Là thật!

Dư Chuẩn bỗng nhiên nhìn về phía một bên Dư Trữ, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Hiệu quả gì?"

Nghe được vấn đề này, Dư Trữ biểu lộ trong nháy mắt trở nên có chút không đúng.

"Cái kia . . . " Dư Trữ đem ánh mắt khuynh hướng một bên, "Mục Sư kỹ năng hiệu quả mạnh lên gấp mười, nhưng là hiệu quả nghịch chuyển."

Dư Chuẩn: "?"

"Ngươi . . . Thử qua không?" Dư Chuẩn trầm mặc nhìn xem Dư Trữ.

"Không muốn thử . . . "

Dư Trữ rụt rụt đầu, "Ta sợ đem chính mình cho giây."

Dựa theo thiên phú hiệu quả, nàng sử dụng trước mắt duy nhất ban đầu kỹ năng 【  trị liệu ] sẽ tạo thành từ thân pháp công 600% mất máu.

Nàng ban đầu pháp công là 100 điểm, nói cách khác . . . . .

Một cái dưới vú đi muốn rơi 600 điểm huyết.

Mà nàng tự thân HP, chỉ có 240 điểm.

"Đương nhiên không thể lấy chính mình nếm thử." Dư Chuẩn dở khóc dở cười

"Ta đã giúp cho ngươi trường học mời tốt giả, tại tăng lên đến Lv5, thay đổi ta cho ngươi chuẩn bị trang bị trước đó, ngươi vẫn có chút nguy hiểm."

"Tiếp xuống thăng cấp, ngươi có tính toán gì a?"

Mặc dù Dư Trữ thiên phú để nàng có bình thường Mục Sư không có tổn thương, miểu sát tiền kỳ kinh nghiệm quái Tiểu Ma Dương không có vấn đề gì cả.

Nhưng kỹ năng dù sao không phải đòn công kích bình thường, là có làm lạnh.

Cho nên, Dư Chuẩn vẫn là không quá yên tâm nàng một người hành động.

Nếu như chính Dư Trữ không có giúp đỡ, Dư Chuẩn dự định xin giúp đỡ Thần Khải điện đường, giúp nàng an bài một cái.

"Có có có!" Dư Trữ trong đầu hiện ra một cái nhân tuyển thích hợp, "Dư Chuẩn ngươi còn nhớ rõ Tần Anh a?'

"Ngươi đồng học kia?" Dư Chuẩn có chút ấn tượng.

Dựa theo Dư Trữ thuyết pháp, đó là bọn họ niên cấp nổi tiếng không tốt thiếu nữ, nhưng bởi vì một chút cơ duyên xảo hợp, rất che chở Dư Trữ.

Dư Trữ thành tích hàng đầu dáng dấp đáng yêu, ở trường học không ít bởi vậy bị những bạn học khác ghen ghét.

Nếu như không phải là bởi vì Tần Anh, Dư Trữ có thể sẽ nhận không ít khi dễ.

Dư Chuẩn trước đó đã từng thấy qua đối phương một lần, là cái nhìn xem dữ dằn nhưng nội tâm rất mềm mại nữ sinh.

"Nàng nửa tháng trước tiến vào Thần Khải thế giới, bây giờ còn tại Tân Thủ thành đây!" Dư Trữ không kịp chờ đợi cầm lấy điện thoại ra liên hệ đối phương.

"Nghề nghiệp gì?"

"Tựa như là chiến sĩ." Dư Trữ cũng không ngẩng đầu lên mở miệng, ngón tay nhanh chóng nhấn, hiển nhiên đã cùng đối phương có liên lạc.

"Vậy các ngươi chú ý an toàn  chờ ra Tân Thủ khu, có thể để nàng cũng cùng nhau gia nhập 【 Sát Thần 】 công hội." Dư Chuẩn cười cười.

Đã Dư Trữ có kế hoạch của mình, hắn không có ý định tham gia quá nhiều.

Đương nhiên, cần thiết đề phòng vẫn là cần.

Dư Chuẩn dự định đem Dư Trữ là cấp độ SSS thiên phú cáo tri Thần Khải điện đường, dạng này, đối phương tự sẽ âm thầm phái người bảo hộ.

Ăn xong có chút lạnh bữa sáng, Dư Chuẩn đem tình huống cáo tri ngày hôm qua tăng thêm phương thức liên lạc Kỷ Nhược Hư, nhìn về phía vẫn như cũ uốn tại ghế sô pha bên trong Dư Trữ.

"Ta đi trước công hội, hôm nay muốn dẫn bọn hắn đi công lược Lv40 đặc thù phó bản."

"Hướng ngươi trong trương mục chuyển một trăm triệu, trước dùng đến, nhớ kỹ đừng tỏ vẻ giàu có bị người để mắt tới."

"Tốt ~" Dư Trữ nâng lên một cái tay vẫy vẫy, tại Dư Chuẩn ly khai sau qua một một lát, bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên.

Xong

Nàng đã cùng Tần Anh liên hệ tốt, đối phương đã thượng tuyến.

"Lên lên lên, thăng cấp lạc ~ "

Dư Trữ một mặt hưng phấn lui về gian phòng của mình, một lần nữa thượng tuyến.

Trao đổi vị trí về sau, rất nhanh một đạo tóc đỏ Thiến Ảnh nhanh chân hướng nàng đi tới, "Uy, con heo nhỏ!

【  Tần Anh,Lv6 ]

Nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy chờ đợi đồng học, Dư Trữ hai mắt tỏa sáng, tay giơ lên chào hỏi, "Anh . . . Ô ~ "

Chào hỏi còn không có đánh xong, nàng liền bị xông lên Tần Anh đè lại thịt hồ hồ gương mặt, vò a vò ~

"A ~ hoàn mỹ!" Tần Anh một mặt thỏa mãn biểu lộ, "Đi đi đi, ta dẫn ngươi đi luyện cấp."

"Ta một người đánh quái thăng cấp còn phải mua bình máu khôi phục, ngươi chuyển chức Mục Sư, ta dẫn quái chuyển vận, ngươi phụ trách trị liệu, hoàn mỹ!"

Tần Anh bắt đầu tưởng tượng mỹ hảo luyện cấp sinh hoạt, nhưng không có chú ý tới Dư Trữ càng ngày càng kỳ quái biểu lộ.

"Đúng rồi, chúng ta đi đánh cái gì quái?" Tần Anh nghĩ đến cái này vấn đề trọng yếu, "Tiểu Ma Dương kinh nghiệm quá thấp, Hôi Ma Khuyển vẫn được."

"Không đánh cái kia, về phần đánh cái gì. . ." Dư Trữ ngừng nói, "Dây tua, ngươi có bao nhiêu máu?"

"Hơn bảy trăm đi." Tần Anh thuận miệng nói, "Vừa mua màu xanh lá hộ cụ cùng đồ trang sức tăng thêm không ít sinh mệnh . . .

【  sinh mệnh - 600 ]

Tần Anh: "?"

"Tới tới tới, cho ngươi." Dư Trữ móc ra một bình bình máu, cao hứng bừng bừng mở miệng

"Nhanh bổ sung, vất vả ngươi."

Tần Anh: "? ? "

Không phải . . .

Ta lớn như vậy một ống máu đâu?

Còn có, ngươi không phải Mục Sư sao?

Nhà ai Mục Sư móc bình máu ra cho đồng đội hồi phục ? !

Một mặt mộng bức tiếp nhận bình máu uống xong, Tần Anh lượng máu tại 2 giây bên trong không ngừng hồi phục, cuối cùng về đầy.

Lúc này phục tốc độ . .

Máu này bình thế mà còn là hàng cao cấp.

Ba

Dư Trữ giữ chặt một mặt mộng bức Tần Anh tay, "Chúng ta đi đánh Tiêm Thứ Hào Trư đi!"

Tần Anh:" ? ? ? "

"Ngươi điên ư?" Tần Anh nhịn không được trừng mắt, "Tiêm Thứ Hào Trư đẳng cấp tại Lv7 đến Lv9 ở giữa, mặc dù sinh mệnh chỉ có hơn năm trăm, nhưng vật phòng, pháp phòng là Tân Thủ khu cao nhất, chừng hai trăm năm!"

Tần Anh toàn lực xuất thủ, liền đối phương giáp đều không phá được!

"Ta không điên." Dư đem vẻ mặt thành thật, "Liền nó.".