Chương 143: Chỉ là Boss, không cần phải nói!

Chương 143: Chỉ là Boss, không cần phải nói!

"Buổi sáng tốt lành, hội trưởng!"

【 Sát Thần 】 công hội bên trong, Kỷ Tiểu Vũ múc một muôi Tô Nguyệt đặc cung đồ ngọt đưa vào miệng bên trong, nhìn về phía khoan thai tới chậm Dư Chuẩn.

"Hội trưởng ngươi hôm nay lại đến muộn a ~" một bên Tô Nguyệt cười hì hì bưng lên một phần đồ ngọt

"Bất quá ta cho ngươi lưu lại."

"Thật có lỗi thật có lỗi."

Dư Chuẩn cười tiếp nhận, mặc dù vừa rồi đã tại trong hiện thực ăn sáng xong, nhưng nồng đậm mê người vị ngọt vị vẫn là gọi lên hắn muốn ăn.

Trong hiện thực ăn cơm, mắc mớ gì đến trò chơi?

"Nông, đây là 【  Thiên Minh Cô Tinh ] tư liệu, là ngũ đại chức nghiệp công hội trước ba ngày Khai Hoang kỳ thu dọn tập hợp." Kỷ Tiểu Vũ xuất ra một chồng đã in tư liệu, đưa cho Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn nhìn xem những người khác mỗi người một phần đồ ngọt một phần tư liệu dáng vẻ, gật gật đầu bắt được tư liệu bên kia.

Bất quá, phú bà không có buông tay.

"Hội trưởng, hôm nay có phải hay không có cái gì chuyện vui?

Kỷ Tiểu Vũ tò mò nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, đã rất quen thuộc Dư Chuẩn nàng luôn cảm giác hôm nay Dư Chuẩn có như vậy một chút không quá đồng dạng.

"Có rõ ràng như vậy sao?" Dư Chuẩn sờ lên gương mặt của mình, cười cười, "Cũng không có gì, muội muội ta tiến vào Thần Khải thế giới."

"Muội muội ? ! " x5

【 Sát Thần 】 công hội toàn viên lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Hội trưởng thế mà cũng có muội muội!" Tô Hoành hai mắt tỏa sáng, nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Tô Nguyệt.

Tô Nguyệt thì là cười một tiếng, lộ ra thần sắc mong đợi.

Không biết rõ hội trưởng muội muội thích ăn cái gì khẩu vị đồ ngọt đâu?

"Nghề nghiệp gì?" Kỷ Tiểu Vũ hai mắt tỏa sáng, "Là pháp sư a? Ta trước đó trang bị đều lưu ra đây, có thể cho nàng dùng."

"Đồng dạng." Sira dùng mang theo nhỏ khủng long đồ án nĩa ăn một miếng đồ ngọt, mặt không thay đổi mở miệng.

"Hảo ý tâm lĩnh, nhưng nàng lựa chọn Mục Sư." Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng.

"Lại là Mục Sư." Saras ngoài ý muốn nở nụ cười, "Không tệ lắm, Mục Sư càng nhiều trị liệu càng mạnh."

Hội trưởng muội muội, về sau tự nhiên là muốn đi vào công hội.

Hắn đã thấy Mục Sư đồng hành càng ngày càng nhiều tương lai!

"Khó mà nói." Dư Chuẩn thần sắc bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp, "Mặc dù nàng là Mục Sư, nhưng cũng có thể không quá đồng dạng."

Nghiêm chỉnh mà nói, mang theo 【  Vật Cực Tất Phản ] thiên phú Dư Trữ, càng giống là 【  Nguyền Rủa Thiên Tai ].

Nhưng nàng lại có Nguyền Rủa Thiên Tai không có đặc điểm.

Có thể nói là Nguyền Rủa Thiên Tai Plus phiên bản.

Cái này còn không có chuyển chức đây, nếu để cho Dư Trữ chuyển chức . . .

Cũng không biết rõ Mục Sư cái nào nhất chuyển chức nghiệp thích hợp với nàng.

"Trước nhìn tư liệu đi." Dư Chuẩn đem chủ đề kéo về

"Nàng hiện tại mới Lv1, ly khai Tân Thủ khu đến Thần Cơ thành còn muốn một hồi."

"Đến thời điểm, ta lại đem nàng giới thiệu cho các ngươi.

"Dưới mắt, đặc thù phó bản quan trọng hơn.

Vẻ mặt của mọi người cũng theo đó nghiêm túc lên.

【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] tất cả mọi người không đi vào.

Một cái Lv40 đặc thù phó bản, quan hệ đến ở đây mỗi người tăng lên.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác là trước mắt trọng yếu nhất.

Dư Chuẩn trước đó chuẩn bị công lược xong 【  Cự Ma sơn cốc ] trở lại Thần Cơ thành về sau bắt đầu cho công hội tuyển nhận thành viên mới, cũng bởi vì đặc thù phó bản tạm thời gác lại, đổi thành đặc thù phó bản công lược xong sau lại nhận người.

Từng tờ từng tờ lật xem tài liệu trong tay, đám người thần sắc trở nên càng ngày càng ngưng trọng lên.

Phía trước đề cập tới, 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản là một cái cơ chế loại phó bản chi nhánh biến chủng loại hình --- quy tắc chuyện lạ phó bản.

Mà phàm là cơ chế loại phó bản, đều có một cái đặc điểm.

Đó chính là hoàn mỹ thông quan phương thức bày ở ngoài sáng.

Trước đó mấy người đã từng trải qua 【  Hàn Băng Tịch Cảnh ] chính là như thế, công khai nói cho tất cả mọi người như thế nào hoàn mỹ công lược, nhưng nhiều năm qua đều không người có thể làm được.

【  Thiên Minh Cô Tinh ] đồng dạng có dạng này đặc điểm.

Nó hoàn mỹ thông quan phương thức, đồng dạng là rõ ràng.

Nhưng trừ cái đó ra, nó còn có một cái bình thường cơ chế loại phó bản không có đặc điểm.

【  Thiên Minh Cô Tinh ] không tồn tại phổ thông thông quan.

Hoặc là hoàn mỹ thông quan, hoặc là thất bại ly khai, hoặc là . . .

Chết

Cho đến tận này, tất cả công hội Công Lược đội ngũ bên trong, có tiếp cận một thành Công Lược đội tử vong, còn lại chín thành cũng đều thất bại.

"Xem ra lần này bị trừng phạt gia hỏa, so Thâm Hồng Ma Chủ còn keo kiệt a . . . " Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Phổ thông công lược thành công, lấy được ban thưởng đối Thần Linh cấp độ tồn tại mà nói bất quá là không đáng giá nhắc tới đồ vật.

Nhưng lần này vị này bị trừng phạt tồn tại, liền điểm ấy nho nhỏ ban thưởng cũng không nguyện ý cho ra.

Có thể nghĩ, đối phương vì bảo tồn tự thân lực lượng, sẽ đem phó bản thiết kế thành cái gì không hợp thói thường độ khó.

Đợi đến tất cả mọi người đọc qua xong tư liệu, đối 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản có sơ bộ hiểu rõ, Dư Chuẩn chậm rãi đứng dậy, xuất ra một khối truyền tống lệnh.

"Đi thôi, đi hiện trường nhìn xem."

Ngày hôm qua cường hóa trang bị thời điểm, Dư Chuẩn tiện đường xin 【  Thiên Minh Cô Tinh ] công lược.

Bình thường tình huống dưới, đặc thù phó bản công lược xin, tam tinh công hội đều cơ hồ không có khả năng thông qua.

Nhưng 【 Sát Thần 】 công hội tự nhiên không giống bình thường.

Kích hoạt truyền tống lệnh, mọi người tại đây bị một đạo hào quang đẹp mắt bao khỏa, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lần nữa rơi xuống đất, bọn hắn đã đi tới công lược hiện trường.

Lv40 phó bản, công lược người đều là nhất chuyển người chơi, về số lượng so Lv30 phó bản công lược người chơi muốn ít hơn nhiều.

Nhưng đi vào hiện trường công hội lại càng nhiều, không khí cũng càng thêm khẩn trương.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nhất chuyển về sau, thường trú phó bản 3A độ khó ích lợi thẳng tắp hạ xuống, tốc độ lên cấp cũng biến thành vô cùng chậm chạp.

Muốn thăng cấp nhanh, chỉ có thể đi 4A độ khó liều sống liều chết.

Nhưng đặc thù phó bản, lại không ở trong đám này.

Nó độ khó khăn nhất vẫn như cũ là 3A, ích lợi nhưng vượt xa qua thường trú phó bản 3A độ khó.

Chỉ là điểm này, liền để nó trở thành các đại công hội đánh ra chó đầu óc cũng muốn tranh thủ trọng yếu tài nguyên.

Saras thuần thục móc ra 【 Sát Thần 】 công hội công hội cờ xí chuẩn bị cắm xuống, lại tại trong nháy mắt bị năm người khác khóa chặt, cuối cùng đành phải ngượng ngùng đem công hội cờ xí thu về.

Nhưng dù vậy, 【 Sát Thần 】 công hội tất cả mọi người vẫn là rất nhanh bị tất cả mọi người ở đây chú ý tới.

Không, nghiêm chỉnh mà nói, bị chú ý tới chính là Dư Chuẩn.

Nhất chuyển người chơi có chính mình vòng tròn, Dư Chuẩn giá trị 500 mai huân chương tiền thưởng vốn không đáng giá tất cả mọi người chú ý, nhưng bị cả một cái sever thêm vào 2000 mai huân chương tiền thưởng, còn ban bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] . . .

Đó chính là lan đến gần tất cả mọi người chuyện lớn bằng trời.

Huống chi, số 23993 sever tại treo thưởng bên trong rõ ràng nâng lên Dư Chuẩn thiên phú là cấp độ SSS thiên phú.

Kết hợp tuổi của hắn, cụ thể là cái nào thiên phú một mắt hiểu rõ.

Đêm qua, chuyện này trải qua một đêm lên men, nói là tại nhất chuyển nhị chuyển người chơi vòng tròn bên trong mọi người đều biết cũng một điểm không quá phận.

Cũng chính là Thần Khải điện đường cố ý phong tỏa tin tức, không có nháo đến diễn đàn bên trên, không phải thật muốn biến thành vạn chúng chú mục đại sự kiện.

Trong lúc nhất thời, công lược trụ sở bên trong từng vị nhất chuyển người chơi dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Dư Chuẩn.

Muốn nói một điểm oán khí đều không có, là không thể nào.

Dù sao bọn hắn cái gì cũng không có làm, lại bởi vì số 23993 sever 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] trống rỗng tăng lên công lược 4A phó bản độ khó cùng tính nguy hiểm, thuộc về điển hình tai họa bất ngờ..