Chương 143: Chỉ là Boss, không cần phải nói!

Chương 143: Chỉ là Boss, không cần phải nói!

"Đến thời điểm, chúng ta có thể cho các ngươi đánh cái dạng."

"Gặp được cái gì không đúng vấn đề, cũng có thể cùng các ngươi chia sẻ, để các ngươi ít đi đường quanh co."

"Kia thật thật cám ơn." Dư Chuẩn lại lần nữa cảm nhận được vị này Lưu hội trưởng thiện ý, không khỏi thụ sủng nhược kinh.

"Việc nhỏ, việc nhỏ mà thôi." Lưu Hùng Phi cười ha ha một tiếng.

Một giây sau, một bên truyền đến một thanh âm khác.

"Ngươi chính là Dư Chuẩn? "

Dư Chuẩn theo danh vọng đi, nhìn thấy người nói chuyện.

Kia là một cái mang theo kính mắt thanh niên tóc trắng, mặc một thân pháp sư bào, trong tay cầm một cây pháp trượng.

【  Sarah Levine,Lv34 ]

Nhưng đại bộ phận người chơi vẫn là có không phải là quan niệm, biết rõ chuyện này kỳ thật trách không được Dư Chuẩn.

Hiện tại Lam Tinh cục diện, là chín vị chí cường giả duy trì.

Một vị cấp độ SSS thiên phú người chơi quật khởi là mới chí cường giả, đối tất cả mọi người là chuyện tốt, hiện tại có nạn cùng chịu, về sau có phúc cùng hưởng.

Huống chi, Thần Khải điện đường ngày hôm qua ngoại trừ tuyên bố 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ] chấn nhiếp từng cái sever, còn làm rất nhiều bố trí an bài.

Trong đó, liền bao quát đối tất cả nhất chuyển người chơi đền bù.

Coi như thực sự có người vẫn như cũ đối Dư Chuẩn trong lòng còn có bất mãn, ngẫm lại lần trước đối tứ tinh ngũ tinh công hội rửa sạch, không nên có ý nghĩ cũng phải kìm nén.

Cảm thấy được đám người ánh mắt, 【 Sát Thần 】 công hội biểu tình của những người khác cũng mang theo một chút phức tạp.

Bọn hắn hôm nay nhìn thấy Dư Chuẩn, không nói gì.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn cái gì đều không biết rõ.

Dù sao, bọn hắn cũng là nhất chuyển người chơi.

Bất quá . . . . .

Đối công hội mấy người mà nói, kỳ thật cũng không có gì đáng giá kinh ngạc.

Dù sao Dư Chuẩn tại trước mặt bọn hắn xưa nay không tị huý hiện ra thực lực, loại kia giây trời giây giây không khí thiên phú, ngoại trừ cấp độ SSS còn có thể là cái gì.

Bọn hắn sớm đã có suy đoán, chỉ là bây giờ tìm được chứng minh mà thôi.

"Hội trưởng, chúng ta . . . " Kỷ Tiểu Vũ bờ môi lúng túng hai lần, hạ giọng dự định nói cái gì, lại bị Dư Chuẩn đánh gãy.

"Đi thôi." Dư Chuẩn sắc mặt như thường, đem tất cả ánh mắt không nhìn, "Đi đăng ký một cái, nhìn xem cái gì thời điểm có thể an bài chúng ta công lược."

Xuyên qua từng cái công hội trụ sở, Dư Chuẩn trực tiếp đi vào sân bãi trung ương nhất phó bản vào miệng cửa chính vị trí, nhìn về phía an bài tại phó bản lối vào hai vị Thần Khải điện đường cường giả, "Phiền phức đăng ký một cái 【 Sát Thần 】 công hội, đến tiếp sau an bài công lược."

"Được rồi." Trong đó một vị cường giả là gương mặt quen, lần trước 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] lúc liền cùng Dư Chuẩn đã từng quen biết, giờ phút này nhanh chóng hoàn thành đăng ký, sau đó mở miệng, "Có thể sẽ an bài trễ một chút."

"Ngày mai mười giờ sáng, có thể sao?"

Lần trước an bài 【 Sát Thần 】 công hội chen ngang, là bởi vì thời gian không đủ, mà lại Thần Khải điện đường một đám chí cường giả đối Dư Chuẩn công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] ký thác kỳ vọng.

Nhưng lần này, khác biệt.

Một phương diện, 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản còn có 2 6 ngày kết thúc.

Một phương diện khác, cũng là điểm trọng yếu nhất.

Tại cái này mẫn cảm thời điểm đối 【 Sát Thần 】 công hội đặc thù chiếu cố, đối Dư Chuẩn mà nói cũng không phải là một chuyện tốt.

Giải quyết việc chung, cũng là đối với hắn một loại bảo hộ.

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn tự nhiên lý giải, không chút do dự gật đầu.

Vừa rồi đi ngang qua thời điểm, hắn đã thấy 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội cờ xí, trước đó ra mặt đã giúp 【 Sát Thần 】 công hội 【  Áo Thuật Bào Hao ] 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] cùng 【  Thích Khách Tín Điều ] cũng đều ở đây.

Cái này một ngày thời gian, hắn có thể cùng ở đây quen thuộc mấy cái công hội tự ôn chuyện, cũng có thể lại cẩn thận thảo luận phân tích một cái phó bản.

Cũng là không về phần ngồi không.

【  chúc mừng ngài đại phát thần uy, đánh bại hung ác ma thú Tiêm Thứ Hào Trư (Lv8)  đẳng cấp kinh nghiệm +40, lần này không đặc thù rơi xuống ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv5! ]

"Ha ha ha! Thành á!"

Nhìn xem đẳng cấp tăng lên thông tri, Dư Trữ lộ ra hưng phấn thần sắc.

Từ Lv1 tăng lên đến Lv5, tổng cộng cần 900 điểm kinh nghiệm.

Tiêm Thứ Hào Trư đẳng cấp tại Lv7 đến Lv9 ở giữa, lấy được kinh nghiệm tại 35~45 điểm ở giữa ba động, đánh giết hơn hai mươi cái là đủ rồi.

Loại này ma thú sẽ không giống như Hôi Ma Khuyển đại lượng vây công người chơi, HP là cùng cấp bậc bên trong thấp nhất, duy nhất đặc điểm chính là song phòng siêu cao.

Mà Dư Trữ, đã phát hiện tự thân thiên phú cái thứ nhất đặc điểm.

【  trị liệu ] giảm chụp sinh mệnh, không nhìn mục tiêu song phòng!

Ngoài ra còn có đợi tìm tòi, nhưng cái này một cái đặc điểm, đã đầy đủ để nàng tại Tân Thủ khu xông pha.

"Con heo nhỏ thật lợi hại!" Phụ trách dụ quái hấp dẫn cừu hận Tần Anh đi đến đến đây, vuốt vuốt Dư Trữ gương mặt.

Nàng đã từ trước đó hoài nghi nhân sinh, biến thành thản nhiên tiếp nhận.

Một khi ý thức được chính mình hoàn toàn không cần chuyển vận, Tần Anh rất vui vẻ nhận lấy nằm ngửa vui vẻ.

Nàng chỉ cần kéo kéo một phát quái, nhận một nhận tổn thương là được.

Bình máu vẫn là Dư Trữ thanh lý.

"Ô ô ô ~ dây tua ngươi thật tốt." Dư Trữ cảm động ôm Tần Anh

"Nếu không phải ngươi đem kinh nghiệm nhường cho ta, ta còn tới không được Lv5."

Cảm thụ được trong ngực mềm mại, Tần Anh gương mặt trong nháy mắt đỏ lên, "Không không không . . . Không có gì!"

"Đến tiếp sau chúng ta chia đều kinh nghiệm chính là.

Tốt

Dư Trữ trọng trọng gật đầu, không kịp chờ đợi mở ra trang bị tủ sắt tầng thứ nhất, đưa vào sinh nhật của mình, lấy ra Dư Chuẩn chuẩn bị . . .

Ba kiện rách rưới ? !

Nhìn xem đồ trắng cấp độ ba kiện trang bị, Dư Trữ mộng.

Bất quá xem xét trang bị tường tình về sau, Dư Trữ cười nở hoa.

Không hổ là ngươi a Dư Chuẩn, liền che giấu thủ đoạn đều nghĩ kỹ!

Đỏ vũ khí, tử hộ cụ cùng tử đồ trang sức!

Cái này trang bị một thay đổi, nàng không được tại chỗ cất cánh?

Lv5 hồng trang, là Dư Trữ cung cấp 500 pháp công cùng 150 pháp lực.

Nhìn xem so phía sau hồng trang thấp rất nhiều, nhưng ở Lv5 cái này cấp bậc, số này giá trị tương đương đáng sợ.

Huống chi, nó còn có ba cái trang bị hiệu quả.

【  trang bị hiệu quả 1 ( nguồn suối): Mỗi giây hồi phục lớn nhất pháp lực giá trị 3% pháp lực ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( thánh liệu): Trị liệu lượng tăng lên 100% trị liệu mục tiêu HP thấp hơn lớn nhất HP 50% lúc tăng lên 200% ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( học thức): Pháp công tăng lên 100% ]

Chẳng những giải quyết Dư Trữ lam lượng không đủ chỉ có thể uống lam bình cục diện khó xử, còn tới một đợt pháp công cùng trị liệu lượng toàn phương vị cường hóa.

Kiện trang bị này đối phổ thông Mục Sư mà nói, là đỉnh cấp trang bị.

Đối Dư Trữ mà nói, kia là thần cấp trang bị!

Hộ cụ cùng đồ trang sức, Dư Chuẩn cho Dư Trữ lựa chọn đều là bảo mệnh loại hình, phòng hộ làm chủ, không thêm pháp công.

Nhưng đồ trang sức có một cái trang bị hiệu quả, có thể để dư kỹ năng làm lạnh giảm bớt 30% 【  trị liệu ] 10 S làm lạnh biến thành 7 S.

Đồng dạng là một đợt cường hóa.

Cuối cùng, Dư Trữ dùng mới lấy được điểm kỹ năng đem Lv1 【  trị liệu ] tăng lên tới Lv2, hồi phục lượng từ pháp công 60% tăng lên đến 80%.

Đối nàng mà nói, ý vị này tổn thương từ 600% biến thành 800%.

Dư Trữ bấm ngón tay tính toán.

Nàng bây giờ mỗi lần trị liệu có thể giảm xuống mục tiêu 20480 điểm sinh mệnh, nếu như mục tiêu HP thấp hơn 50% có thể giảm xuống 30720 điểm sinh mệnh . . .

A lặc . . .

Tân Thủ khu ba đại Boss, HP là bao nhiêu tới?

Cao nhất cái kia, giống như cũng mới 45000 a . . .

Dư Trữ nhìn về phía một bên Tần Anh.

"Dây tua a ~ "

"Hai chúng ta tổ đội, đi xoát Tân Thủ khu Boss a?"

Tần Anh:" ? ? ? "

Tỷ muội, ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì?

"Con heo nhỏ, ngươi tỉnh táo." Tần Anh một thanh đè lại Dư Trữ, "Tân Thủ khu Boss là cái gì độ khó, ngươi thành tích học tập tốt như vậy, khẳng định so ta càng rõ ràng."

"Đừng nói hai chúng ta, coi như đầy người đội đánh giết cũng rất khó."

"Ngươi mặc dù Lv5 đổi trang bị mới chuẩn bị, nhưng cái này chỉ là ba kiện đồ trắng, tăng lên thật rất có hạn!" Tần Anh mặt lộ vẻ khó xử, "Chúng ta như bây giờ đánh Tiêm Thứ Hào Trư, đã rất . . . "

"Ngươi chờ chút." Dư Trữ duỗi ra tay che Tần Anh miệng.

Tần Anh thanh âm im bặt mà dừng, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Dư Trữ tay. . . Miệng của ta. . .

Ài hắc ~ ài hắc hắc ~

Không có để ý Tần Anh kỳ quái, Dư Trữ xuất ra Mục Sư sách, chỉ hướng cách đó không xa một đầu du đãng Tiêm Thứ Hào Trư.

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh -20480 ]

Tần Anh:" ! ! ! "

Nhìn xem chậm rãi tiêu tán màu đỏ văn tự, Tần Anh rút ra trường kiếm, kiếm chỉ cự ly hai người gần nhất Sí Hỏa Ma Tê sào huyệt.

"Chỉ là Boss, không cần phải nói!".