Chương 144: Vật Cực Tất Phản, kinh khủng như vậy!

Chương 144: Vật Cực Tất Phản, kinh khủng như vậy!

"Các loại các loại ~ "

Nhìn xem lập tức lên đường Tần Anh, ngược lại là Dư Trữ có chút dở khóc dở cười

"Trước khi đi, ta lại làm chút chuẩn bị."

Nóng lòng đem đẳng cấp tăng lên đến Lv5, thay đổi Dư Chuẩn vì chính mình chuẩn bị trang bị, Dư Trữ thậm chí không có học tập ngoại trừ ban đầu kỹ năng bên ngoài bất luận cái gì kỹ năng, liền vội vàng chạy tới đối phó Tiêm Thứ Hào Trư.

Bây giờ đã đến Lv5, nàng ngược lại chẳng phải sốt ruột.

Dù sao, Tân Thủ khu Boss mỗi ngày chỉ có thể đánh một lần.

Nàng dự định tại thảo phạt Boss trước, quen thuộc chính một cái thiên phú.

Dư Trữ từ trong ba lô lấy ra một bản sách kỹ năng, học tập.

【  cổ vũ (Lv1): Tăng lên 1 cái mục tiêu vật công cùng pháp công, tăng lên trị giá là từ thân pháp công 20% tiếp tục 5 giây, làm lạnh 15 S, tiêu hao pháp lực giá trị 15 điểm ]

Dư Trữ dưới mắt pháp công, là 1280 điểm.

Dựa theo thiên phú miêu tả, nàng có thể giảm xuống mục tiêu 2560 điểm vật công cùng pháp công, dạng này giảm xuống lượng, đã vượt qua Tân Thủ khu tất cả quái.

Cho nên, sẽ phát sinh cái gì đây?

Là đem mục tiêu công kích giảm xuống đến 0 mới thôi . . .

Vẫn là biến thành số âm?

Dư Trữ giơ lên Mục Sư sách, chỉ hướng cự ly gần nhất một cái Tiêm Thứ Hào Trư, "Cổ vũ!"

Một vòng lưu quang hiện lên, đối phương cũng thành công bị chọc giận, nhanh chóng hướng bên này xông lại, tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Đi thôi, dây tua!"

Dư Trữ hướng Tần Anh dùng sức quơ quơ quả đấm

"Ngươi có thể!"

Tần Anh: "?'

Ngươi vừa rồi, đối Tiêm Thứ Hào Trư dùng 【  cổ vũ ] đúng không?

Dù vậy, Tần Anh vẫn là khẽ quát một tiếng, xông tới, trong tay dài giá kiếm trước người, bày ra phòng ngự tư thái.

Chiến sĩ kỹ năng: Đón đỡ!

【  sinh mệnh + 2560 ]

【  sinh mệnh + 2320 ]

Hai hàng màu xanh lá văn tự, xuất hiện tại Tần Anh đỉnh đầu trên không.

Tràng diện lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Tiêm Thứ Hào Trư lung lay đầu, thanh tịnh mà ngu xuẩn ánh mắt lộ ra nhân tính hóa mờ mịt.

Cái này không đối . . .

Cái này không đúng!

Nó cao tới 240 vật công, cho đối phương tăng thêm 4880 sinh mệnh?

Nó như thế sữa?

Tiêm Thứ Hào Trư cúi đầu nhìn một chút bụng của mình.

Thế nhưng là . . . . .

Nó là công heo a ? !

【  sinh mệnh -20480 ]

Dư Trữ một đạo 【  trị liệu ] kết thúc cái này Tiêm Thứ Hào Trư toàn bộ nghi hoặc, sau đó cao hứng bừng bừng nhìn về phía Tần Anh.

"Lần này tốt, về sau không cần mua bình máu."

Mặc dù trong nhà hiện tại có tiền, nhưng có thể bớt thì bớt!

Tần Anh:

" . . . "

Không phải . . .

Hiện tại trọng yếu là bình máu sao?

Coi như ngu ngốc đến mấy, nàng cũng ý thức được, Dư Trữ cái này Mục Sư phi thường không bình thường chuyện này.

"Ta biết rõ ngươi có vấn đề, nhưng ngươi trước đừng hỏi." Dư Trữ khoát tay áo, ánh mắt nhìn về phía trong sân cái khác Tiêm Thứ Hào Trư.

Tại vừa rồi thi triển 【  cổ vũ ] thời điểm, nàng phát hiện tự thân thiên phú một loại khác mở ra phương thức.

"Cổ vũ!"

Dư Trữ bưng lấy Mục Sư sách chỉ hướng xa xa một mảng lớn Tiêm Thứ Hào Trư.

Trong đó 10 con đồng thời tỏa ra ánh sáng, hướng bên này lao đến.

Mục tiêu số lượng!

【  trị liệu ] là cơ sở nhất trị liệu loại kỹ năng, cho dù tăng lên tới max, cũng chỉ có thể trị liệu 1 cái mục tiêu, cho nên nó kỹ năng miêu tả là "Đối chỉ định mục tiêu" hồi phục HP.

Nhưng 【  cổ vũ ] không đồng dạng.

Kỹ năng này tại Lv3 cùng max thời điểm, tăng thêm mục tiêu sẽ phân biệt biến thành 2 cái cùng 3 cái.

Cho nên Lv1 lúc, nó kỹ năng miêu tả là "Tăng lên 1 cái mục tiêu" vật công cùng pháp công.

Tại loại này tình huống dưới, Dư Trữ có thể lựa chọn đối mục tiêu số lượng tiến hành tăng lên, đồng thời đối 10 cái mục tiêu tiến hành tăng thêm!

Bất quá cứ như vậy, tăng thêm bội suất liền sẽ không tăng lên, đối vật công, pháp công giảm xuống lượng chỉ có 256 điểm.

Tương đương với một cái kỹ năng, có hai loại hiệu quả khác nhau.

Nhìn xem bị mười cái Tiêm Thứ Hào Trư bao bọc vây quanh, mặc dù không có vừa rồi như thế kinh người hồi phục nhưng đỉnh đầu trên không không ngừng có sinh mệnh hồi phục nhắc nhở, biểu lộ mờ mịt luống cuống Tần Anh, Dư Trữ trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Nếu là như vậy . . . .

Nàng quả quyết xuất ra một quyển khác sách kỹ năng, học tập.

【  Quần Dũ (Lv1): Đồng thời là 3 cái mục tiêu hồi phục HP, hồi phục lượng là từ thân pháp công 30% làm lạnh 20 S, tiêu hao pháp lực giá trị 15 điểm ]

"Quần Dũ!"

【  sinh mệnh -768 ]

10 con Tiêm Thứ Hào Trư đồng thời ngã xuống đất, cách đó không xa 20 con Tiêm Thứ Hào Trư đồng dạng lọt vào tai bay vạ gió.

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv6! ]

Thăng cấp chi quang bên trong, Dư Trữ tiếu dung dần dần càn rỡ.

Dư Chuẩn a Dư Chuẩn!

Chờ ta ra Tân Thủ khu ngày, chắc chắn Long Vương trở về!

"Lưu hội trưởng, lần này ngươi đích thân đến?"

Ảnh

Dần dần bái phỏng qua 【  Thích Khách Tín Điều ] 【  Áo Thuật Bào Hao ] cùng 【  Bạo Phong Ưng Nhãn ] cái này ba cái lần trước chiếu cố qua nghề nghiệp của bọn hắn công hội về sau, Dư Chuẩn đi vào 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội trụ sở, ngoài ý muốn thấy được quen thuộc thân

Ngày hôm qua gặp Lưu Hùng Phi tại Thần Huy thành, Dư Chuẩn còn tưởng rằng đối phương sẽ không xuất hiện tại 【  Thiên Minh Cô Tinh ] công lược hiện trường.

"Vừa vặn hôm nay vô sự, liền đến nhìn xem." Lưu Hùng Phi cười ha ha một tiếng, tiến lên cho Dư Chuẩn một cái gấu ôm, "Trước đó chúng ta công hội hao tổn một chi Công Lược đội, ta cái này hội trưởng cũng không dám không tới.

Lời tuy như thế, Lưu Hùng Phi lại nhìn về phía Dư Chuẩn thời điểm, trong mắt lại nhiều hơn mấy phần trước đó chưa từng có phức tạp.

Thân là tứ tinh công hội hội trưởng, tự mình xuất hiện tại Lv40 đặc thù phó bản công lược hiện trường, đối Lưu Hùng Phi mà nói, hắn vừa rồi nói đích thật là trong đó một cái nguyên nhân.

Một cái khác nguyên nhân, hay là bởi vì Dư Chuẩn.

Ngày hôm qua cùng Dư Chuẩn phân biệt về sau, hắn cũng được biết 23 993 hào sever phát ra thêm vào treo thưởng, cùng đến tiếp sau một hệ liệt kinh biến.

Nguyên bản, Lưu Hùng Phi chỉ coi Dư Chuẩn là Thần Khải điện đường cái nào đó có lưng Cảnh Đồng thường có không tầm thường công lược năng lực "Mạnh đời thứ hai" mới cùng chi giao hảo.

Nhưng bây giờ Lưu Hùng Phi chợt ý thức được, Dư Chuẩn căn bản không phải cái gì "Mạnh đời thứ hai" .

Đây là ngay tại quật khởi tương lai chí cường giả!

Không ít nhất chuyển người chơi âm thầm đối Dư Chuẩn có chỗ oán trách, cho rằng Dư Chuẩn để bọn hắn thụ tai bay vạ gió.

Nhưng Lưu Hùng Phi một đường dốc sức làm, bằng vào chính mình trở thành tứ tinh công chiếu cố dài, nhìn vấn đề góc độ, cùng những cái kia hạng người bình thường hoàn toàn khác biệt.

Số 23993 sever tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] chẳng lẽ không có tổn thất sao?

Đương nhiên là có, chỉ bất quá đám bọn hắn mạnh hơn Lam Tinh, cho nên không sợ chút tổn thất này mà thôi.

Nhưng cái này vừa vặn nói rõ một vấn đề.

Đó chính là tại số 23993 sever trong mắt cường giả, Dư Chuẩn đáng giá nỗ lực như thế tổn thất thật lớn, lấy một giới chi lực cũng muốn phá hủy!

Hiểu rõ nhất ngươi thường thường không phải ngươi bằng hữu, mà là địch nhân của ngươi.

Dư Chuẩn nhận nhằm vào càng khen trương, liền càng nói rõ số 23993 sever đối với hắn coi trọng! Liền càng nói rõ hắn có cực kì kinh người tiềm lực!

Đó cũng không phải Lam Tinh trong lịch sử lần thứ nhất bị cái khác sever tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ].

Lần trước phát sinh ở mấy chục năm trước, ngay lúc đó Lam Tinh xa so với hiện tại càng thêm nhỏ yếu, nhưng mọi người vẫn là kiên cường tới đĩnh.

Lưu Hùng Phi, vừa lúc chính là trải qua kia đoạn tuế nguyệt người.

Cho nên, hắn rõ ràng một sự kiện.

Lần trước gây nên 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] người, bây giờ đã trở thành Lam Tinh đệ nhất chí cường giả!

Chỉ cần Dư Chuẩn có thể gắng gượng qua đến, hắn tương lai bất khả hạn lượng!

Giờ phút này, Lưu Hùng Phi chỉ may mắn, chính mình sớm cùng 【 Sát Thần 】 công hội có trình độ nhất định hữu nghị.

Phần này hữu nghị có lẽ vô dụng, nhưng cũng có khả năng, tương lai cho hắn hồi báo là hắn không cách nào tưởng tượng!

"Dư hội trưởng, các ngươi được an bài đến cái gì thời điểm tiến hành công lược?" Lưu Hùng Phi cười ha hả dò hỏi.

"Ngày mai mười giờ sáng."

"Thật sao?" Lưu Hùng Phi có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng 【 Sát Thần 】 công hội lần này còn có thể chen ngang.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn lập tức minh bạch Thần Khải điện đường dụng ý.

"Như thế cũng tốt." Lưu Hùng Phi cười cười, "Chúng ta vừa vặn tại các ngươi phía trước, ngày mai chín giờ sáng chung đi vào.".