Chương 144: Vật Cực Tất Phản, kinh khủng như vậy!

Chương 144: Vật Cực Tất Phản, kinh khủng như vậy!

Từ đối phương có chút phản quang dưới tấm kính, Dư Chuẩn thấy được một đôi xem kĩ lấy ánh mắt của mình.

Chẳng lẽ, là bởi vì 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] đến lên án chính mình?

Nhưng nhìn xem nhưng không giống lắm.

Dư Chuẩn trong lòng suy đoán đối phương ý đồ đến, sắc mặt bình tĩnh gật gật đầu, "Là ta."

"Ta là 【  Trục Tinh Giả ] công hội công lược phân tích sư Sarah Levine." Sarah Levine tiếng nói có chút dừng lại một cái, "【  Xích Địa Tẫn Đầu ] hoàn mỹ công lược, là ngươi đạt thành?"

Hả

【  Xích Địa Tẫn Đầu ] phó bản?

Dư Chuẩn trong mắt hiện ra một tia thần sắc nghi hoặc, ngược lại là một bên Lưu Hùng Phi trong mắt hiện ra một tia hiểu rõ, minh bạch thân phận của đối phương.

"Dư hội trưởng, là như vậy." Lưu Hùng Phi nhanh chóng giải thích, "Lúc ấy các ngươi tìm tới chúng ta thời điểm, chúng ta đang cùng 【  Trục Tinh Giả ] công hội tranh đoạt 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] hoàn mỹ công lược."

"Ta có ấn tượng." Trải qua Lưu Hùng Phi nhắc nhở, Dư Chuẩn lập tức nhớ lại, lúc ấy hắn cùng phú bà cùng Lưu Hùng Phi trò chuyện chuyện này thời điểm, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội một vị phó hội trưởng tiến đến, nâng lên 【  Trục Tinh Giả ] công hội Công Lược đội.

Thậm chí, đối phương điều chỉnh sau công lược phương thức, ẩn ẩn đã đụng chạm đến hoàn mỹ công lược một tia manh mối, lại cho bọn hắn một chút thời gian, khả năng liền thật hoàn mỹ công lược 【  Xích Địa Tẫn Đầu ].

"Ngươi chính là ngay lúc đó cái kia công lược phân tích sư?" Dư Chuẩn nhìn về phía Sarah Levine.

"Không sai, nếu như không phải ngươi nhất chuyển thí luyện ghép đôi đến 【  Xích Địa Tẫn Đầu ] từ cái khác góc độ giải đọc ra đáp án, mà ta bởi vì đẳng cấp hạn chế, chỉ có thể tiến hành bên ngoài sân công lược phân tích, ta vốn nên nhanh hơn ngươi." Sarah Levine trong mắt hiện ra hiếu thắng chi ý.

"Đã ngươi cũng tới, kia chúng ta lại so một lần!"

"Nhìn xem ai, càng trước công lược 【  Thiên Minh Cô Tinh ]!"

"Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi." Sarah Levine nói chuyện ngữ tốc nhanh chóng, không đợi Dư Chuẩn trả lời, hắn đã móc ra một chồng tư liệu, "Trước mấy ngày các ngươi 【 Sát Thần 】 công hội không đến.

"Đây là chúng ta 【  Trục Tinh Giả ] công hội công lược tư liệu, cầm nó, chúng ta liền xem như đứng tại cùng một hàng bắt đầu."

Sarah Levine đẩy kính mắt, "Dư Chuẩn, ngươi dám so sao?"

Dư Chuẩn:" . . . . "

Nhìn xem bày ở trước mặt mình tư liệu, hắn có chút hoảng hốt.

Cái này gia hỏa vì công bằng, liền nội bộ tư liệu đều móc ra rồi?

"Dư hội trưởng." Lưu Hùng Phi lôi kéo Dư Chuẩn ống tay áo, nhỏ giọng mở miệng, "Cái này Sarah Levine có chút địa vị, hắn công lược năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, trước đây đã từng nhiều lần hoàn thành phó bản hoàn mỹ thủ thông, thậm chí bao gồm một cái L

v40 phó bản 4A độ khó thủ thông!"

"Hắn cho ra tư liệu, giá trị không thấp.

Nghe được Lưu Hùng Phi, Dư Chuẩn đối cái này gọi Sarah Levine thanh niên ngược lại là nhiều hơn mấy phần bội phục.

"Tư liệu cũng không cần." Nghĩ nghĩ, Dư Chuẩn đem đối phương móc ra tư liệu đẩy trở về, "Mặc dù trước đó không đến, nhưng trong tay của ta có một ít tư liệu, đã đầy đủ."

Cũng không phải khách khí, mà là loại này chưa hề có người thông quan qua phó bản, Dư Chuẩn cũng không ưa thích bị những người khác mạch suy nghĩ ảnh hưởng.

Dù sao trước đó liền phát sinh qua bị công lược lừa dối tình huống.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy được rồi." Sarah Levine hừ nhẹ một tiếng, đem tư liệu một lần nữa thu hồi trong ngực.

"Ngươi muốn so, ta ngược lại thật ra không quan trọng." Dư Chuẩn nhìn xem đối phương, "Nhưng . . . Đến có chút tặng thưởng a?"

"Tặng thưởng . . . " Sarah Levine nghe vậy thần sắc đọng lại, phảng phất trước khi đến căn bản không có cân nhắc qua vấn đề này.

Thấy thế, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

"Đã như vậy, vậy liền công lược xong rồi nói sau."

Khoát tay áo cùng Lưu Hùng Phi cáo biệt, Dư Chuẩn từ Sarah Levine bên cạnh đi qua, trực tiếp trở lại 【 Sát Thần 】 công hội trụ sở.

Sau đó, hắn dự định lại phân tích một cái công lược.

Bất quá, không đợi hắn cầm lấy tư liệu, một tin tức tại trước mắt hắn bắn ra ngoài.

【  Dư Trữ: 【  trang bị chia sẻ ] ]

Ấn mở đối phương chia sẻ tới trang bị, Dư Chuẩn hơi sững sờ.

Lv10 đại sư cấp vũ khí 【  Sí Hỏa Viêm Trảm chi kiếm ].

Cái đồ chơi này . . . . .

Là Tân Thủ khu ba đại Boss một trong Sí Hỏa Ma Tê rơi xuống?

Dư Trữ cái này tiểu ny tử ngày đầu tiên tiến vào Thần Khải thế giới, đã đến bước này ? !

【  Dư Trữ: Dư Chuẩn Dư Chuẩn! Ta đã Lv7! Hiện tại một cái trị liệu có thể đánh 23040 tổn thương! ]

"Ngọa tào!"

Nhìn thấy đối phương gửi tới tin tức, Dư Chuẩn khóe miệng nhịn không được co lại.

Đây chẳng phải là nói, tân thủ kỳ ba cái Boss, đã không có cái nào có thể vượt qua Dư Trữ hai cái 【  trị liệu ] rồi?

Hắn là có nhất kích tất sát, cho nên có thể đủ nhẹ nhõm giải quyết Boss.

Dư Trữ không có cơ chế loại thiên phú, có thể đánh ra loại này tổn thương?

Đây chính là cấp độ SSS thiên phú 【  Vật Cực Tất Phản ]?

Dư Chuẩn nhịn không được hỏi thăm Dư Trữ cụ thể tình huống, mà vừa khai quật ra thiên phú mới cách dùng Dư Trữ cũng là nhịn không được chia sẻ chính mình phát hiện mới.

Một lát sau, Dư Chuẩn nhịn không được vuốt vuốt hai gò má.

Dư Trữ thiên phú . . .

So với hắn trong dự đoán còn muốn kinh người.

Đầu tiên, là trị liệu loại kỹ năng.

Dựa theo Dư Trữ miêu tả, Dư Chuẩn cơ hồ có thể khẳng định, Dư Trữ sử dụng trị liệu loại kỹ năng tạo thành HP giảm xuống có thể không nhìn phòng ngự cùng hộ thuẫn, thậm chí có thể không nhìn giảm tổn thương.

Dù sao, nó là trực tiếp đối với sinh mạng giá trị tiến hành nghịch chuyển hồi phục, căn bản không coi là tổn thương.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này đã cùng Dư Chuẩn nhất kích tất sát, thuộc về cơ chế.

Sau đó, là Dư Trữ làm mục tiêu thả ra tăng thêm kỹ năng.

Nói là tăng thêm, nhưng bởi vì Dư Trữ thiên phú hiệu quả, kỹ năng trên thực tế là nghịch chuyển tăng thêm, hiệu quả bên trên tương đương tại giảm ích.

Nhưng biến thái địa phương ngay ở chỗ này.

Một cái kỹ năng là tăng thêm vẫn là giảm ích, cũng không phải là từ thực tế mang tới hiệu quả quyết định, mà là từ kỹ năng bản thân tính chất quyết định.

Dư Trữ sử dụng 【  cổ vũ ] có thể giảm mục tiêu công kích, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó là một cái tăng thêm kỹ năng.

Nghịch chuyển tăng thêm, không phải giảm ích.

Cho nên, nó không cách nào bị 【  tịnh hóa ] xua tan!

Có cái gì kỹ năng có thể xua tan tăng thêm a?

Chí ít tại Dư Chuẩn trước mắt biết bên trong, không có.

Cho nên Dư Trữ mang tới ảnh hướng trái chiều, không cách nào bị tịnh hóa!

Dư Chuẩn trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Trước đó bởi vì Dư Trữ muốn lựa chọn Mục Sư, cho nên hắn căn bản không có cùng Dư Trữ nói qua 【  U Minh thí luyện ] sự tình.

Nhưng bây giờ . . . .

Dư Trữ thực lực mạnh đến loại trình độ này, cầm tới 【  U Minh thí luyện thư mời ] không có gì vấn đề.

【  Dư Chuẩn: Ta nói với ngươi chuyện gì . . . ].