Chương 145: Thâm Hồng Ma Chủ lần nữa tham gia! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 145: Thâm Hồng Ma Chủ lần nữa tham gia! ( cầu nguyệt phiếu! )

'【  U Minh Thâm Uyên thư mời ] . . . "

Nhìn xem Dư Chuẩn gửi tới tin tức, Dư Trữ không khỏi trừng to mắt.

Lần này, nàng có thể tính biết rõ Dư Chuẩn cho mình chuẩn bị những này cấp thấp phẩm chất cao trang bị là từ đâu tới.

Có cơ hội tiến vào dạng này ẩn tàng phó bản, tự nhiên không dung bỏ lỡ.

Bất quá dựa theo Dư Chuẩn thuyết pháp, muốn thu hoạch được tiến vào ẩn tàng phó bản tư cách, cần tại HP không thua kém 75% tình huống dưới đơn độc đánh giết Tân Thủ khu ba đại Boss.

Ân, đây là Dư Chuẩn căn cứ từ mình trải qua đoán điều kiện.

Hắn trước đây hoàn thành ba lần đánh giết, lần đầu tiên là trước cùng Tô gia huynh muội tổ đội, bởi vì ngoài ý muốn tình huống đối phương sớm rời khỏi mà hoàn thành.

Đồng đội sớm rời khỏi đồng dạng tính đơn độc đánh giết, nhưng lúc đó Boss Ô Nham Xà cũng không đầy máu, HP đại khái tại 75% tả hữu.

Dư Trữ vừa rồi đánh giết Sí Hỏa Ma Tê, là cùng Tần Anh tổ đội hoàn thành, vẫn chưa đủ đơn độc đánh giết điều kiện.

Cho nên, nàng cần đem ba đại Boss tất cả đều đơn độc đánh giết một lần.

Đơn độc đánh giết Boss, đối bây giờ Dư Trữ mà nói cũng không phải là việc khó gì.

Dù sao nàng có thể hai cái 【  trị liệu ] giây mất đối phương, còn có thể dùng 【  cổ vũ ] để đối phương công kích ngã thành số âm, tại chỗ chuyển chức nhũ mẫu.

Bất quá, Dư Trữ đã Lv7, cự ly thăng cấp đến Lv 10 con cần bảy ngàn tả hữu kinh nghiệm.

Chỉ là đơn độc đánh giết ba đại Boss, liền có thể ở sau đó ba ngày thời gian bên trong vì nàng cung cấp 6000 kinh nghiệm.

Cái này khiến Dư Trữ có chút phát sầu.

Những này gia hỏa siêu dễ khi dễ, một cái 【  Quần Dũ ] liền có thể giây mất 30 con, lấy tới hơn một ngàn kinh nghiệm, còn có thể rơi xuống giá trị mấy ngàn khối vật liệu tài nguyên, tiêu hao bất quá là 15 điểm pháp lực giá trị, tại trang bị hiệu quả 【  nguồn suối ] về

Nàng còn muốn nhiều hắc hắc một cái Tiêm Thứ Hào Trư đây.

Lam dưới, còn không có làm lạnh xong liền hồi đáp tốt.

Dạng này cơ hội đến cái nào tìm a . . .

"Con heo nhỏ, ngươi thế nào?" Tần Anh nhìn xem một bên nâng đầu ngẩn người, lộ ra ưu sầu thần sắc Dư Trữ, nhịn không được quan tâm tới tới.

A? Có!

Dư Trữ nhìn về phía đồng dạng đã tăng lên tới Lv7 Tần Anh.

"Dây tua, tiếp xuống ta giúp ngươi thăng cấp đi!"

Sao

"Điều kiện nói cho nha đầu này, đến tiếp sau liền dựa vào chính nàng nắm chắc." Tắt máy truyền tin, Dư Chuẩn cười cười.

Mặc dù 【  U Minh Thâm Uyên ] rất nguy hiểm, nhưng trước đưa ẩn tàng phó bản 【  U Minh thí luyện ] lại là thực sự phúc lợi bản, có thể trợ giúp Dư Trữ càng nhanh tăng lên.

Về phần Dư Trữ phải chăng khả năng thông quan U Minh thí luyện Chương 22 tầng, cầm tới 【  U Minh Thâm Uyên thư mời ] . . .

Nghĩ đến ngồi Trấn U minh thí luyện Chương 22 tầng vị kia Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh, Dư Chuẩn nhịn cười không được cười.

Tại đối phương cao tới 40w sinh mệnh cùng không hợp thói thường kỹ năng cơ chế trước mặt, hiện tại Dư Trữ còn có chút không đáng chú ý.

Mặt khác . . .

Mặc dù 【  U Minh Thâm Uyên ] là một cái ban thưởng rất nhiều lại có thể có được 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ ] phó bản, nhưng Dư Chuẩn làm ca ca, bản năng không hi vọng Dư Trữ tiến vào bên trong.

"Hội trưởng, đối với 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản bên trong quy tắc biến động tình huống, ngươi thấy thế nào?" Ngồi ở một bên Kỷ Tiểu Vũ nhẹ giọng mở miệng.

"Ừm?" Dư Chuẩn lấy lại tinh thần, nhìn thấy cái khác công hội thành viên đều nhìn về phía mình, trầm ngâm một lát sau chậm rãi mở miệng, "Ta mới vừa rồi cùng trước đó quen thuộc mấy cái công hội liên hệ, cũng có cho tới qua vấn đề này."

"Cái này phó bản, rất khác thường."

Cho dù Dư Chuẩn trước đó chưa hề tiếp xúc qua quy tắc chuyện lạ loại phó bản, nhưng từ cơ chế phó bản đặc điểm phân tích, một chút đồ vật cũng có thể phán đoán.

Tỉ như, một cái quy tắc chuyện lạ phó bản bên trong, cần tuân thủ quy tắc hẳn là xác định.

Nhưng 【  Thiên Minh Cô Tinh ] khác biệt.

Cái này phó bản mỗi lần tiến vào, quy tắc đều sẽ xuất hiện nhỏ bé biến động, thường thường chỉ là mấy chữ hoặc một hai câu, nhưng loại này biến động lại tương đương trí mạng, thậm chí khả năng rút dây động rừng, dẫn đến toàn viên vẫn lạc.

Cho nên, trước đó công lược kinh nghiệm không thể quá phận ỷ lại, càng nhiều còn muốn công lược người chính mình tại phó bản bên trong thực tế phân tích.

Mặt khác  dựa theo trước mắt đã biết tin tức, 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản bối cảnh đồng dạng là bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Đây là một cái lấy khoa học kỹ thuật, vũ trụ làm bối cảnh phó bản.

"Nói đến . . . " Dư Chuẩn nhìn về phía đám người, sau đó bỗng nhiên cười một tiếng, "Còn tốt chúng ta có 6 người."

Trước đó công lược phó bản bên trong, công lược nhân số thường thường cũng sẽ không đối công hơi sinh ra ảnh hưởng, nhiều lắm là bởi vì nhân viên không đủ dẫn đến thực lực không đủ, không cách nào thông quan, mà thực lực vấn đề tại 【 Sát Thần 】 công hội bên trong không tồn tại.

Nhưng 【  Thiên Minh Cô Tinh ] là một cái ỷ lại nhân số phó bản.

Dựa theo tư liệu cung cấp tin tức, cái này phó bản ít nhất cần 5 cái công lược thành viên, thấp hơn số lượng này, tuyệt không có khả năng công lược thành công.

"Không cần quá lo lắng công lược vấn đề." Nhìn xem sắc mặt khẩn trương đám người, Dư Chuẩn lộ ra an ủi tiếu dung, "Lần này chúng ta có không ít công lược cơ hội, một lần không được, vậy liền nhiều đến mấy lần."

【  Thiên Minh Cô Tinh ] tỉ lệ tử vong cao, nhưng rất an toàn.

Lời này nghe vào có chút mâu thuẫn, nhưng là thật.

Chỉ cần ngươi từ bỏ nếm thử công lược, lựa chọn bãi lạn, ngươi liền nhất định có thể an toàn ly khai cái này phó bản, những cái kia xuất hiện thành viên tử vong Công Lược đội, đều là chết tại thăm dò cùng công lược trên đường.

Đám người nghe vậy, sắc mặt có chút buông lỏng mấy phần.

Mặc kệ tài liệu trong tay nhiều đầy đủ, phó bản cuối cùng muốn chính mình tiến vào, mới có thể có kỹ càng chính xác hiểu rõ.

Thời gian nhất chuyển, rất nhanh liền đến ngày thứ hai buổi sáng.

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ ăn điểm tâm xong về sau, tại Thần Khải thế giới tách ra.

Dư Trữ hôm nay sắp tiến hành lần thứ nhất đơn giết Boss, bất quá nàng không cần lo lắng giống Dư Chuẩn như thế nhận cái khác người chơi quá phận chú ý.

Bởi vì nàng đã lấy được 【  Già Yểm Diện Cụ ].

Thần Khải điện đường đối Dư Trữ âm thầm bảo hộ, đã khởi động.

Về phần Dư Chuẩn, hôm nay là hắn lần đầu công lược Lv40 đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ].

Chuẩn bị lâu như vậy, rốt cục có thể bắt đầu.

Đi vào công lược trụ sở, Dư Chuẩn cùng công hội thành viên tiến hành sau cùng công tác chuẩn bị, rất nhanh mười giờ sáng đến đúng giờ tới.

Xếp tại 【 Sát Thần 】 công hội trước mặt 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công hội Công Lược đội từ phó bản vào miệng đi ra, cầm đầu Công Lược đội đội trưởng hướng Dư Chuẩn cười cười, đem trong tay vừa sửa sang lại tư liệu đưa cho Dư Chuẩn.

"Dư Chuẩn tiểu huynh đệ, cố lên!"

"Được." Dư Chuẩn sửng sốt một cái, về lấy mỉm cười.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía phó bản vào miệng.

"Làm tốt chuẩn bị, muốn đi vào."

Đứng sau lưng hắn công hội thành viên đồng thời gật đầu, sắc mặt cũng theo đó nghiêm túc xuống tới.

"Chú ý an toàn." Thủ hộ tại lối vào hai vị Thần Khải điện đường cường giả căn dặn một câu về sau, nghiêng người tránh ra đạo lộ.

Trụ sở bên trong từng cái công hội cường giả đồng thời đem ánh mắt đầu tới.

Muốn đi vào a . . . . .

Bởi vì Dư Chuẩn nguyên nhân, bọn hắn sớm đã sớm tìm hiểu 【 Sát Thần 】 công hội công lược thời gian.

Vị này cấp độ SSS thiên phú người chơi khai sáng tiểu công hội đã từng cầm xuống qua 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] không biết rõ lần này, sẽ có biểu hiện gì?

Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Dư Chuẩn sáu người từng bước một đi hướng phó bản vào miệng.

Ngay tại Dư Chuẩn tiến vào phó bản trong nháy mắt, nguyên bản màu tím đen phó bản vào miệng cửa chính phía trên, lướt qua một tia cực kì mịt mờ màu đỏ thẫm.

Cùng lúc đó, Dư Chuẩn đôi mắt chỗ sâu, Thâm Hồng lóe lên một cái rồi biến mất.

Nương theo lấy tiến vào phó bản tràng cảnh ngắn ngủi cảm giác hôn mê, Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm quen thuộc tại Dư Chuẩn trong đầu quanh quẩn.

"Hắc hắc hắc ~ "

"Tiểu tử, ta liền biết rõ ngươi sẽ không bỏ qua cái này cơ hội."

"Nghe, đem cái này đáng chết phó bản công lược, ngươi ta ở giữa ân oán xóa bỏ!"

"Còn có, xem chừng 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]!"

Cảm giác hôn mê cùng thanh âm của đối phương cùng nhau biến mất, nếu như không phải Dư Chuẩn duy trì ý thức thanh tỉnh, hắn thậm chí sẽ cảm thấy đây là chính mình nghe nhầm..