Chương 145: Thâm Hồng Ma Chủ lần nữa tham gia! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 145: Thâm Hồng Ma Chủ lần nữa tham gia! ( cầu nguyệt phiếu! )

Thâm Hồng Ma Chủ . . .

Hắn đây là ý gì?

Đối phương cố ý tại vào miệng lưu lại thủ đoạn, tại mình tới tới thời điểm phát động, chẳng lẽ lại cái này phó bản là chuyên môn chờ lấy hắn?

Công lược xong cái này ẩn tàng phó bản, hắn cùng mình ở giữa ân oán xóa bỏ, ý là . . .

Lần này bị trừng phạt gia hỏa, cùng hắn có thù?

Mặt khác . . .

Đối phương cuối cùng nâng lên muốn "Xem chừng 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]" .

Nếu như Thâm Hồng Ma Chủ thật cùng cái này phó bản đối ứng tồn tại có thù, phi thường muốn cho chính mình công lược cái này phó bản, như vậy cái này rất có thể là một đầu vô cùng trọng yếu nhắc nhở.

Nhưng là Dư Chuẩn không thể không cân nhắc, cái này lão già có phải hay không là làm bộ cùng phó bản đối ứng tồn tại có thù, lợi dụng cái này nhắc nhở hố chính mình.

Dù sao mọi người đều biết, Thâm Hồng Ma Chủ không muốn mặt.

Bất kể như thế nào, Thâm Hồng Ma Chủ lần nữa tham gia, hoàn toàn chính xác để Dư Chuẩn nguyên bản đã tâm bình tĩnh bên trong, nhấc lên một tia gợn sóng.

Lung lay đầu, Dư Chuẩn cưỡng ép để cho mình một lần nữa tỉnh táo lại, nhìn về phía trước mắt hiển hiện từng hàng văn tự.

【  hoan nghênh đi vào đặc thù phó bản: Thiên Minh Cô Tinh (3A) ]

【  phó bản quy tắc như sau: ]

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán ]

[2. Phó bản bên trong tử vong, coi là tại Thần Khải thế giới bên trong tử vong ]

[3. Hiệp trợ đạt thành Cô Tinh kế hoạch mục tiêu, coi là hoàn mỹ thông quan ]

[4. Phó bản trong ngoài tồn tại 24 lần tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, công lược hạn lúc 24 giờ, quá thời gian coi là công lược thất bại, cưỡng chế ly khai phó bản ]

【  nguyện làm sâu không trung Cô Tinh, tồn tại cuối cùng một sợi hỏa chủng! ]

Ánh mắt tại câu nói sau cùng trên dừng lại một lát, Dư Chuẩn lực chú ý chuyển dời đến thời khắc này trên người mình.

Hắn người mặc một bộ cùng lúc đi vào hoàn toàn khác biệt màu trắng áo mỏng, nằm tại một trương rộng một mét, dài hai mét trên giường.

Chu vi không gian không lớn, chỉ có một cái giường đầu tủ, một cái bàn cùng một cái rất nhỏ tủ quần áo, chỉnh thể diện tích đại khái chỉ có năm sáu cái mét vuông.

Tương tự tình huống, Dư Chuẩn tại nhất chuyển thí luyện bên trong trải qua.

Kia là một cái đóng vai loại phó bản, Dư Chuẩn cần đóng vai một người khác thân phận.

Nhưng 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản khác biệt.

Ở chỗ này, Dư Chuẩn muốn vai trò là chính hắn.

Ngồi dậy, Dư Chuẩn từ một bên trên tủ đầu giường, cầm lấy một trương dị thường dễ thấy tờ giấy.

【  thân yêu 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên Dư Chuẩn, hiện tại là 【  Cô Tinh kế hoạch ] đản sinh sau 932 năm, ngươi đã từ ngủ đông bên trong thức tỉnh, trở thành 【  Cô Tinh kế hoạch ] một thành viên trong đó, gia nhập vào trận này dài dằng dặc mà tràn ngập không biết cầu sinh hành trình ]

【  làm Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ thành viên, nhiệm vụ của ngươi là loại bỏ phân bố tại 【  Cô Tinh hào ] phi thuyền các nơi ngủ đông thiết bị phải chăng công việc bình thường, trong đó đang ngủ say ngươi cái khác đồng bào, bọn hắn chỉ có thể ở dự thiết thời gian tỉnh lại, mà

Không phải hiện tại, đây là một kiện cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ ]

【  tại 【  Cô Tinh hào ] trong phi thuyền, mời tuân thủ trở xuống quy tắc, lấy bảo đảm ngươi tự thân cùng người khác an toàn, nếu không tự gánh lấy hậu quả ]

[1. Ký túc xá thuộc về tư nhân khu vực, không có ngươi cho phép, bất luận kẻ nào không cách nào tiến vào ngươi ký túc xá, nơi này tuyệt đối an toàn ]

[2. Cô Tinh hào là một chiếc có độ cao rõ ràng phân công phi hành khí, mỗi người đều có chính mình nên thực hiện chức trách, vì để tránh cho cho những người khác công việc mang đến bối rối, mời tại ký túc xá bên ngoài bất luận cái gì địa phương lúc khắc mặc vào đồng phục cũng đeo tuần kiểm chuyên dụng kính mắt ]

[3. Nếu như gặp phải chưa mặc đồng phục người, không nên tới gần hoặc tới giao lưu, cùng đối phương bảo trì cự ly đồng thời lập tức tìm tới gần nhất phiên trực điểm 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] nhân viên báo cáo tình huống ]

[4. Mời nghiêm ngặt dựa theo quy định sắp xếp lớp học cùng lộ tuyến tiến hành tuần kiểm, không muốn đến trễ về sớm, không muốn tại tuần kiểm quá trình bên trong ly khai quy định lộ tuyến ]

[5. Tuần kiểm quá trình bên trong, nếu như phát hiện trạng thái làm việc dị thường ngủ đông thiết bị, xin đem trên tình huống báo cho 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] cùng 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] đồng thời lập tức kết thúc lần này tuần kiểm, trở về ký túc xá ]

[6. Vì xác thực bảo an toàn, mỗi lần tuần kiểm đều sẽ an bài hai vị tuần kiểm nhân viên kết bạn tiến hành, xin đừng nên ly khai ngươi cộng tác, nếu như ngươi phát hiện ngươi cộng tác không ở bên người, mời tại nguyên chỗ chờ đợi đối phương trở về ]

[7. Tuần kiểm bên ngoài thời gian từ ngươi tự hành chi phối, ngươi có thể tại Cô Tinh hào nội bộ tự do hoạt động, nhưng không muốn tại không phải tuần kiểm thời gian tiến vào màu đỏ đường cong tiêu ký khu vực, nếu như không xem chừng xâm nhập, mời bằng nhanh nhất tốc độ trở về ngươi ký túc xá, tiếp xuống không muốn đi ra ký túc xá ]

[8. Mỗi ngày cố định thời gian, sẽ có 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] nhân viên tới cửa giữ gìn ngươi tuần kiểm kính mắt, quan hệ này đến ngươi tuần kiểm an toàn, mời bảo đảm đối phương tới cửa lúc ngươi ở vào trong túc xá ]

[9. Chỉ có thể ở cố định dùng cơm thời gian bên trong tiến về nhà ăn dùng cơm, 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] thành viên sẽ vì ngươi chuẩn bị dinh dưỡng cân đối đồ ăn, mặc dù bọn chúng nhìn khả năng cũng không mỹ vị, nhưng nhất định không muốn lãng phí ]

[10. Cô Tinh hào bên trong cũng không tồn tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] nếu có công bố đến từ 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] công tác nhân viên mời ngươi đi bọn hắn bộ môn tham quan, mời cự tuyệt mời ]

【  tuân thủ trở lên quy tắc, ngươi đem có thể lần tiếp theo ngủ đông đến trước, hưởng thụ một đoạn vui sướng vũ trụ lữ trình ]

"Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ . . . " Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, nhanh chóng ký ức trên tờ giấy tất cả quy tắc đồng thời, lộ ra thần sắc suy tư.

Căn cứ đã biết tình báo, thế giới này hành tinh mẹ 【  Thiên Minh tinh ] rất sớm trước đó lọt vào lấy người vì ăn không rõ sinh vật xâm lấn, nhân loại không cách nào chống cự, thế giới biến thành một mảnh phế tích.

Vì kéo dài tự thân văn minh, nhân loại tập kết tất cả tài nguyên chế tạo một chiếc vũ trụ cầu sinh phi thuyền 【  Cô Tinh hào ] nội bộ tồn tại đại lượng ngủ đông trang bị cùng đông lạnh nhân loại phôi thai, để cầu tìm tới một cái khác thích hợp sinh tồn gia viên, ở nơi đó một lần nữa dấy lên văn minh chi hỏa.

Đây chính là 【  Cô Tinh kế hoạch ].

Dựa theo phó bản quy tắc, đạt thành hoàn mỹ thông quan phương thức, chính là tại 24 giờ bên trong, trợ giúp 【  Cô Tinh hào ] tìm tới mới gia viên.

Mặc dù quá khứ 932 năm đều không thể tìm tới gia viên muốn tại 24 giờ bên trong tìm tới rất nói nhảm, nhưng phó bản từ xuất hiện một khắc này liền nhất định là có giải, cho nên nếu như Dư Chuẩn không có đoán sai, dưới mắt tiết điểm, 24 giờ bên trong 【  Cô Tinh hào ] có thể tìm tới mới gia viên.

【  Cô Tinh hào ] nội bộ, hết thảy có năm cái bộ môn phân chia, theo thứ tự là 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] cùng 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ].

Còn có cái Schrödinger 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] tạm thời không đề cập tới.

Công Lược đội tiến vào phó bản về sau, sẽ bị bình quân phân phối đến khác biệt bộ môn, mà khác biệt bộ môn thành viên, cần tuân thủ quy tắc khác biệt.

Đây cũng là công lược phó bản ít nhất cần 5 người nguyên nhân chỗ.

Căn cứ trước đó phó bản tư liệu biểu hiện, Dư Chuẩn giờ phút này chỗ 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] có năm cái trong bộ môn lớn nhất phạm vi hoạt động, có thể tại phi thuyền bên trong tuyệt đại đa số khu vực hoạt động.

Nhưng đây cũng là nguy hiểm nhất bộ môn.