Chương 146: Lái phi thuyền bên trong, bảo an chớ quấy rầy ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 146: Lái phi thuyền bên trong, bảo an chớ quấy rầy ( cầu nguyệt phiếu! )

Đem trên tờ giấy nội dung hoàn chỉnh sau khi xem xong, Dư Chuẩn xuất ra tiến vào phó bản trước 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] Công Lược đội đội trưởng cho mình tư liệu.

Một phen so sánh, nét mặt của hắn trở nên bất đắc dĩ.

Như đoán trước như thế, song phương quy tắc, cũng không hoàn toàn đồng dạng.

Mặc dù biến động lời nói chỉ có không đáng chú ý vài câu, nhưng ý nghĩa lại là ngày đêm khác biệt.

Cho nên, Lưu Hùng Phi là hảo ý, nhưng phần tài liệu này xác thực không có quá lớn trợ giúp.

Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư.

Cái khác công hội đại lượng công lược cho thấy, hoàn toàn tuân thủ tất cả quy tắc, không làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, 24 giờ bên trong là không thể nào là 【  Cô Tinh hào ] tìm tới mới gia viên.

Nhưng muốn làm chuyện khác, liền muốn cân nhắc hậu quả.

Vi phạm trong đó bất luận cái gì một đầu quy tắc, đều có thể nỗ lực cực kì nghiêm trọng đại giới.

Muốn phá cục, còn phải từ mấy người khác quy tắc vào tay.

Tìm tới quy tắc lỗ thủng, hoặc là từ quy tắc bên trong tìm tới vấn đề.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn xuất ra 【  thông tin cúc áo ].

【  Dư Chuẩn: Ta tại Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ, các ngươi đây? ]

"Cho nên . . . Ta vì sao lại tại Hậu Cần Bảo Chướng Bộ?'

Saras nhìn xem trên tủ đầu giường tờ giấy, thần sắc phá lệ đặc sắc, "Bằng vào ta năng khiếu, chẳng lẽ không nên tại Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ? ! "

"Ta, một cái đạo cụ chuyên gia, chạy tới làm đầu bếp?"

"Mà lại, những quy tắc này xem xét liền rất không bình thường a uy!"

【  thân yêu 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] thành viên Saras . . . ]

【  làm Hậu Cần Bảo Chướng Bộ thành viên, nhiệm vụ của ngươi là là 【  Cô Tinh hào ] tất cả công tác nhân viên chuẩn bị đồ ăn cùng vật tư cung cấp, nó chưa hẳn có rất cao tính kỹ thuật, nhưng là trên phi thuyền không thể thiếu ]

【  tại 【  Cô Tinh hào ] trong phi thuyền, mời tuân thủ trở xuống quy tắc, lấy bảo đảm ngươi tự thân cùng người khác an toàn, nếu không tự gánh lấy hậu quả ]

[1. Ký túc xá thuộc về tư nhân khu vực, không có ngươi cho phép, bất luận kẻ nào không cách nào tiến vào ngươi ký túc xá, nơi này tuyệt đối an toàn ]

[2. Cô Tinh hào là một chiếc có độ cao rõ ràng phân công phi hành khí, mỗi người đều có chính mình nên thực hiện chức trách, vì để tránh cho cho những người khác công việc mang đến bối rối, mời tại ký túc xá bên ngoài bất luận cái gì địa phương lúc khắc mặc vào đồng phục ]

[3. Nếu như gặp phải chưa mặc đồng phục người, không nên tới gần hoặc tới giao lưu, cùng đối phương bảo trì cự ly đồng thời lập tức tìm tới gần nhất phiên trực điểm 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] nhân viên báo cáo tình huống ]

[4. Ra ngoài tồn trữ các loại nguyên nhân, đưa đến ngươi trong tay nguyên liệu nấu ăn nhìn qua có lẽ có ít kỳ quái, nhưng chúng nó nhất định là dinh dưỡng khỏe mạnh, không muốn chất vấn hoặc hỏi thăm nguyên liệu nấu ăn nơi phát ra  dựa theo thao tác sổ tay nấu nướng liền có thể ]

[5. Đến phiên tiến hành nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa xử lý công việc lúc, tại xử lý trung tâm nhìn thấy nhân loại thi thể là ngay tại thí nghiệm phảng phất chân nhân kỹ thuật, bất luận nó nhìn cỡ nào rất thật, đây không phải là thật, không nhìn nó ]

[6. Nếu như tại trong phòng ăn nhìn thấy lãng phí đồ ăn người, lập tức báo cáo 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên ]

[7. Có lại chỉ có 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] công tác nhân viên có thể từ ngươi nơi này nhận lấy cần vật tư, cung cấp vật tư trước mời cẩn thận phân biệt ]

[8. Cô Tinh hào bên trong cũng không tồn tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] nếu có công bố đến từ 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] công tác nhân viên mời ngươi đi bọn hắn bộ môn tham quan, mời cự tuyệt mời ]

【  tuân thủ trở lên quy tắc, ngươi đem có thể lần tiếp theo ngủ đông đến trước, hưởng thụ một đoạn vui sướng vũ trụ lữ trình ]

Nguyên liệu nấu ăn kỳ quái . . .

Nhân loại thi thể . . .

Còn "Bất luận nó nhìn cỡ nào rất thật, đây không phải là thật" . . .

"Ngươi lừa gạt quỷ đâu!" Saras hung hăng hướng không khí giơ ngón giữa, cảm nhận được 【  thông tin cúc áo ] chấn động, đem nó cầm lấy.

Nhìn thấy Dư Chuẩn nhắn lại về sau, Saras tức giận hồi phục.

【  Saras: Ta tại Hậu Cần Bảo Chướng Bộ, thuận tiện @ Tô Nguyệt, dạy một chút chúng ta thịt làm thế nào sẽ ăn ngon điểm. ]

"Thịt người . . "

Nhìn xem 【  thông tin cúc áo ] trên tin tức, Tô Nguyệt sắc mặt tái đi, nhịn không được che miệng lại muốn nôn khan.

Hậu Cần Bảo Chướng Bộ đáng sợ như vậy sao?

Còn tốt nàng không tại.

Bất quá nghĩ đến chính mình cũng muốn đi nhà ăn dùng cơm còn không thể lãng phí, Tô Nguyệt biểu lộ lập tức khóc tang bắt đầu.

Không biết rõ không đi nhà ăn có tính không trái với quy tắc?

Mà lại . . .

Nhìn xem trong tay tờ giấy, Tô Nguyệt nhịn không được hít một hơi.

Làm sao để nàng làm sửa chữa a?

Nàng hoàn toàn không hiểu, thật sẽ không làm hư sao?

【  thân yêu 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên Tô Nguyệt . . . ]

【  làm Kỹ Thuật Duy Tu Bộ thành viên, nhiệm vụ của ngươi là là 【  Cô Tinh hào ] trên đại lượng khoa học kỹ thuật thiết bị tiến hành điều chỉnh thử cùng giữ gìn, đây là một phần gian khổ nhiệm vụ, gặp được không hiểu vấn đề mời tham khảo thao tác sổ tay ]

【  tại 【  Cô Tinh hào ] trong phi thuyền, mời tuân thủ trở xuống quy tắc, lấy bảo đảm ngươi tự thân cùng người khác an toàn, nếu không tự gánh lấy hậu quả ]

[1. Ký túc xá thuộc về tư nhân khu vực, không có ngươi cho phép, bất luận kẻ nào không cách nào tiến vào ngươi ký túc xá, nơi này tuyệt đối an toàn ]

[2. Cô Tinh hào là một chiếc có độ cao rõ ràng phân công phi hành khí, mỗi người đều có chính mình nên thực hiện chức trách, vì để tránh cho cho những người khác công việc mang đến bối rối, mời tại ký túc xá bên ngoài bất luận cái gì địa phương lúc khắc mặc vào đồng phục

Cũng mang lên chuyên nghiệp công cụ cùng thao tác sổ tay ]

[3. Nếu như gặp phải chưa mặc đồng phục người, không nên tới gần hoặc tới giao lưu, cùng đối phương bảo trì cự ly đồng thời lập tức tìm tới gần nhất phiên trực điểm 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] nhân viên báo cáo tình huống ]

[4. Mời tại mỗi ngày cố định thời gian, tiến về 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] kiểm tra mỗi cái công tác nhân viên tuần kiểm kính mắt, phát hiện dị thường sau dựa theo thao tác sổ tay tiến hành sửa chữa, nếu như quy định thời gian không có tại trong túc xá nhìn thấy 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên, không cần quản, nhảy qua liền có thể ]

[5. Thu được 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] báo cáo ngủ đông thiết bị công việc dị thường, không muốn một mình tiến về công việc dị thường khu vực, tại chỗ chờ đợi 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên đến, cùng nhau đi tới công việc dị thường khu vực ]

[6. Dựa theo thao tác sổ tay đối ngủ đông thiết bị tiến hành kiểm nghiệm cùng sửa chữa lúc, nếu như phát hiện ngủ đông thiết bị nội bộ sinh mạng thể đã tử vong, tại kiểm tra tu sửa sau khi hoàn thành nói cho 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên đã hoàn thành kiểm tra tu sửa; cái khác tình huống dưới không muốn cùng 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên bắt chuyện ]

[7. Thu được 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] báo cáo máy thăm dò trục trặc, lập tức tiến về trục trặc dụng cụ vị trí  dựa theo thao tác sổ tay tiến hành kiểm tra tu sửa, không nên trả lời liên quan tới "Máy thăm dò" vấn đề gì ]

[8. Chỉ có thể ở cố định dùng cơm thời gian bên trong tiến về nhà ăn dùng cơm, 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] thành viên sẽ vì ngươi chuẩn bị dinh dưỡng cân đối đồ ăn, mặc dù bọn chúng nhìn khả năng cũng không mỹ vị, nhưng nhất định không muốn lãng phí ]

[9. Cô Tinh hào bên trong cũng không tồn tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] nếu có công bố đến từ 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] công tác nhân viên mời ngươi đi bọn hắn bộ môn tham quan, mời cự tuyệt mời ]

【  tuân thủ trở lên quy tắc, ngươi đem có thể lần tiếp theo ngủ đông đến trước, hưởng thụ một đoạn vui sướng vũ trụ lữ trình ].