Chương 146: Lái phi thuyền bên trong, bảo an chớ quấy rầy ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 146: Lái phi thuyền bên trong, bảo an chớ quấy rầy ( cầu nguyệt phiếu! )

Tuần kiểm kính mắt, ngủ đông thiết bị, máy thăm dò . . .

Chỉ là quy tắc bên trong nâng lên ba kiện thiết bị, liền đã để Tô Nguyệt một mặt mộng bức, cái đồ chơi này là nàng có thể tu?

Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi.

Nhận mệnh hít một hơi, Tô Nguyệt hồi phục.

【  Tô Nguyệt:@ Saras, thịt người làm thế nào ta không biết rõ, nhưng ta đã dự định đói một ngày, mà lại ngươi khả năng cần dạy một chút ta làm sao tu thiết bị, bởi vì ta tại Kỹ Thuật Duy Tu Bộ. ]

【  Tô Hoành: Nguyệt Nguyệt ngươi cũng tại Kỹ Thuật Duy Tu Bộ? Hai ta đồng dạng! ]

【  Tô Nguyệt :? @ Tô Hoành, ngươi vì cái gì không tại An Toàn Bảo Vệ Bộ làm bảo an? ]

【  Tô Hoành: Ta nhìn xem rất giống bảo an a? ]

【  Tô Nguyệt:→_→ ]

"Cho nên . . . Ta nhìn xem rất giống bảo an? "

Kỷ Tiểu Vũ túm lấy lợi, biểu lộ hơi có chút phức tạp.

Mặc dù 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] công việc nhìn qua rất thoải mái bộ dáng, được cho năm cái trong bộ môn dễ giả mạo nhất.

Nhưng nàng vì cái gì một chút cũng không vui đâu?

Nàng! Kỷ Tiểu Vũ! 【  Phần Hỏa Thiên Tai ] Kỷ Nhược Hư tôn nữ!

Muốn làm bảo an?

Mà lại nghe xong Saras cùng Tô Nguyệt giao lưu, nàng làm sao cảm giác chính mình đảm nhiệm nhân vật, có như vậy một chút giống nhân vật phản diện đây . . .

【  thân yêu 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên Kỷ Tiểu Vũ . . . ]

【  làm An Toàn Bảo Vệ Bộ thành viên, nhiệm vụ của ngươi là là 【  Cô Tinh hào ] vận hành bình thường cùng nhân viên an toàn hộ giá hộ tống, xin đem hết thảy nguy hiểm bóp chết trong trứng nước, thẳng đến văn minh hỏa chủng thành công gieo rắc ]

【  tại 【  Cô Tinh hào ] trong phi thuyền, mời tuân thủ trở xuống quy tắc, lấy bảo đảm ngươi tự thân cùng người khác an toàn, nếu không tự gánh lấy hậu quả ]

[1. Ký túc xá thuộc về tư nhân khu vực, không có ngươi cho phép, bất luận kẻ nào không cách nào tiến vào ngươi ký túc xá, nơi này tuyệt đối an toàn ]

[2. Cô Tinh hào là một chiếc có độ cao rõ ràng phân công phi hành khí, mỗi người đều có chính mình nên thực hiện chức trách, vì để tránh cho cho những người khác công việc mang đến bối rối, mời tại bên ngoài túc xá bất luận cái gì địa phương lúc khắc mặc vào đồng phục ]

[3. Nếu như thấy không mặc đồng phục người, sử dụng thủ đoạn cường ngạnh đem đối phương cùng tiếp xúc qua đối phương nhưng không lên báo người mang đến 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] bọn hắn sẽ tại nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm tiến hành trừng phạt tính lao động ]

[4. Nếu có nhân chủ động tìm tới ngươi, công bố nhìn thấy chưa mặc đồng phục người, xin xác nhận tình huống, nếu như chưa phát hiện đối phương miêu tả người, mời cùng đối phương bảo trì cự ly, cũng đem bọn hắn dẫn đạo đến 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] chuyện kế tiếp không có quan hệ gì với ngươi, không cần chú ý ]

[5. Thu được 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên báo cáo khoang ngủ đông công việc dị thường, mời lập tức phong tỏa đối ứng khu vực cũng lưu lại màu vàng đánh dấu, phối hợp 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên tiến hành khoang ngủ đông toàn diện kiểm tra cùng sửa chữa ]

[6. Khoang ngủ đông sửa chữa là cực kỳ tiêu hao tinh lực sự tình, xin đừng nên tại 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên kiểm tra cùng sửa chữa quá trình bên trong đứng ngoài quan sát cùng phát ra âm thanh, này lại quấy rầy đến công tác của bọn hắn ]

[7. 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên cáo tri hoàn thành sửa chữa, đem đối ứng khu vực màu vàng đánh dấu thay thế là màu xanh biếc đánh dấu, nếu như là cái khác tình huống, xin đem màu vàng đánh dấu thay thế là màu đỏ đánh dấu đồng thời lập tức trở về ký túc xá, tiếp xuống không muốn đi ra ký túc xá ]

[8. Thu được 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] báo cáo có người lãng phí đồ ăn, mời lập tức tiến về nhà ăn thuyết phục đối phương ăn, nếu như đối phương khăng khăng không ăn, sử dụng thủ đoạn cường ngạnh đem đối phương mang đến 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] bọn hắn sẽ tại nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm tiếp nhận trừng phạt tính lao động ]

【  tuân thủ trở lên quy tắc, ngươi đem có thể lần tiếp theo ngủ đông đến trước, hưởng thụ một đoạn vui sướng vũ trụ lữ trình ]

Chỉ nhìn một cách đơn thuần chính nàng quy tắc, giống như đều rất bình thường.

Nhưng là kết hợp Saras nâng lên "Thịt người làm đồ ăn" . . . . .

Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được toàn thân một cái giật mình, cảm giác được đưa đến 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] đi tiến hành cái gọi là "Trừng phạt tính lao động" trên thực tế đều sẽ biến thành món ăn trong mâm . . .

Không được không được, không thể suy nghĩ lung tung!

Nàng bỗng nhiên lắc đầu, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, nhẹ nhàng cắn môi một cái, xoắn xuýt một lát sau hồi phục.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Ta tại An Toàn Bảo Vệ Bộ làm bảo an . . . ]

【  Tô Nguyệt :! ! ! @ Saras, nhanh cho 【  thông tin cúc áo ] tăng thêm rút về công năng! ]

【  Saras: Lần sau nhất định. ]

【  Dư Chuẩn: Cho nên bị phân phối đến 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] chính là Sira? @ Sira ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Dựa theo quy tắc, ngoại trừ không biết có hay không tồn tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] Công Lược đội thành viên sẽ bị bình quân phân phối đến năm cái bộ môn, Sira khẳng định tại cái cuối cùng bộ môn. ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Tiểu Bất Điểm nói chuyện! @ Sira ]

【  Sira: Lái phi thuyền bên trong, bảo an chớ quấy rầy. ]

【  Kỷ Tiểu Vũ :? ]

Nhìn xem 【  thông tin cúc áo ] bên trong Kỷ Tiểu Vũ chậm rãi đánh ra dấu chấm hỏi, Sira đỏ Thạch Lưu đồng dạng trong mắt cực nhanh hiện lên mỉm cười.

Bất quá ánh mắt nhìn về phía trước mắt tờ giấy lúc, cái này mỉm cười lấy cực nhanh tốc độ biến mất, chuyển thành thần sắc suy tư.

【  thân yêu 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] thành viên Sira . . . ]

【  làm Tham Trắc Giá Sử Bộ thành viên, nhiệm vụ của ngươi là điều khiển 【  Cô Tinh hào ] tại từ từ tinh hải bên trong phiêu bạt, thẳng đến tìm tới mới gia viên, cái này chú định quá trình khá dài, tinh cầu máy thăm dò đem cho ngươi chỉ dẫn ]

【  tại 【  Cô Tinh hào ] trong phi thuyền, mời tuân thủ trở xuống quy tắc, lấy bảo đảm ngươi tự thân cùng người khác an toàn, nếu không tự gánh lấy hậu quả ]

[1. Ký túc xá thuộc về tư nhân khu vực, không có ngươi cho phép, bất luận kẻ nào không cách nào tiến vào ngươi ký túc xá, nơi này tuyệt đối an toàn ]

[2. Cô Tinh hào là một chiếc có độ cao rõ ràng phân công phi hành khí, mỗi người đều có chính mình nên thực hiện chức trách, vì để tránh cho cho những người khác công việc mang đến bối rối, mời tại ký túc xá bên ngoài bất luận cái gì địa phương lúc khắc mặc vào đồng phục ]

[3. Nếu như gặp phải chưa mặc đồng phục người, không nên tới gần hoặc tới giao lưu, cùng đối phương bảo trì cự ly đồng thời lập tức tìm tới gần nhất phiên trực điểm 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] nhân viên báo cáo tình huống ]

[4. Mời mỗi ngày ít nhất hai lần kiểm tra tinh cầu máy thăm dò phải chăng công việc bình thường, đây là 【  Cô Tinh hào ] tìm mới gia viên "Con mắt" một khi phát hiện dụng cụ dị thường, lập tức báo cáo 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] ]

[5. Cô Tinh hào từ 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] thành viên thay phiên điều khiển, đã lái qua trình bên trong mời nghiêm ngặt dựa theo thao tác sổ tay tiến hành thao tác, phi hành quá trình bên trong Cô Tinh hào xuất hiện trình độ nhất định rung động là bình thường ]

[6. Vũ trụ lộng lẫy to lớn khiến người mê muội, nhưng vũ trụ chỗ sâu ẩn giấu đi không cách nào chống cự kinh khủng tồn tại, mời ghi nhớ, vô luận làm sao không muốn nếm thử quan sát ngoại giới, đồng thời cũng ngăn cản những người khác làm như vậy ]

[7. Sau khi làm việc tận lực đợi tại ký túc xá, giảm bớt cùng những người khác tiếp xúc, không muốn cùng 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên tiếp xúc, nếu như đã cùng bọn hắn tiếp xúc, lập tức trở về ký túc xá, tiếp xuống không muốn đi ra ký túc xá ]

[8. Chỉ có thể ở cố định dùng cơm thời gian bên trong tiến về nhà ăn dùng cơm, 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] thành viên sẽ vì ngươi chuẩn bị dinh dưỡng cân đối đồ ăn, mặc dù bọn chúng nhìn khả năng cũng không mỹ vị, nhưng nhất định không muốn lãng phí ]

[9. Cô Tinh hào bên trong cũng không tồn tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] nếu có công bố đến từ 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] công tác nhân viên mời ngươi đi bọn hắn bộ môn tham quan, mời cự tuyệt mời ]

【  tuân thủ trở lên quy tắc, ngươi đem có thể lần tiếp theo ngủ đông đến trước, hưởng thụ một đoạn vui sướng vũ trụ lữ trình ]

Năm cái trong bộ môn, 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] là cùng những ngành khác kết giao ít nhất một cái bộ môn, một phương diện bởi vì quy tắc 7 tồn tại, một phương diện khác cũng bởi vì lẫn nhau trong công tác liên quan ít.

Sira trong tay tất cả quy tắc ngoại trừ quy tắc 7 bên ngoài, một cái khác tương đối khác thường, hẳn là quy tắc 6.

Vũ trụ chỗ sâu . . . Ẩn giấu đi không cách nào chống cự kinh khủng tồn tại.

Cái này khiến nàng không nhịn được nghĩ đến 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bên trong Xích Nguyệt.

Nhìn thẳng Xích Nguyệt người, chết.

Cho nên, đây là một cái tương tự quy tắc?.