Chương 147: Cái gì là màu đỏ?

Chương 147: Cái gì là màu đỏ?

Vì ứng đối lần này phó bản công lược, Saras cố ý cho 【  thông tin cúc áo ] làm hai lần thăng cấp, để nó có được chụp ảnh công năng.

Rất nhanh, năm tấm hình ảnh xuất hiện tại 【  thông tin cúc áo ] nói chuyện phiếm trong ghi chép, theo thứ tự là năm cái bộ môn thành viên quy tắc.

Xem hết lẫn nhau quy tắc, công hội sáu người đồng thời trầm mặc.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần quy tắc của mình, khả năng còn cảm thấy tương đối bình thường một chút, nhưng so sánh một cái những người khác quy tắc . . .

Một loại không hiểu quái dị cảm giác liền dầu nhưng mà sinh.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Hội trưởng, tiếp xuống làm thế nào? ]

Dư Chuẩn lộ ra vẻ suy tư, rất mau trở lại phục.

【  Dư Chuẩn: Đầu tiên, nhìn xem công việc của chúng ta sắp xếp thời gian phải chăng có trùng hợp. ]

Mấy người so với một phen, rất nhanh phát hiện ngoại trừ 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] kiểm trắc 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] tuần kiểm kính mắt, thời gian khác đám người hoàn toàn không trùng hợp, ý vị này bọn hắn rất khó đang làm việc bên trong sinh ra gặp nhau.

Tỉ như Dư Chuẩn đi kiểm tra ngủ đông thiết bị, phát hiện thiết bị dị thường về sau gọi tới 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] nhân viên không phải là Tô Nguyệt hoặc Tô Hoành, 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] nhân viên cũng không phải là Kỷ Tiểu Vũ.

Cái này không hề nghi ngờ, sẽ đối với đám người công lược mang đến càng đại nạn hơn độ.

Ý thức được vấn đề này Dư Chuẩn suy tư một cái chớp mắt về sau, đem Thâm Hồng Ma Chủ tại chính mình tiến vào phó bản lúc mịt mờ tham gia sự tình nói cho đám người.

Xem chừng 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ].

Kỳ thật chuyện này cho dù Thâm Hồng Ma Chủ không nói, Dư Chuẩn cũng khẳng định sẽ làm, dù sao so với năm cái bộ môn quy tắc, 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] đến tột cùng có tồn tại hay không, có thể nói là nghi điểm lớn nhất một trong.

【  Tô Hoành: Từ lẽ thường góc độ đi cân nhắc, 【  Cô Tinh hào ] trên là hẳn là muốn tồn tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] chỉ có dạng này, bọn hắn tại đến mới gia viên về sau, mới có thể càng nhanh lại cháy lên văn minh chi hỏa. ]

【  Tô Nguyệt: Cho nên kỳ thật tồn tại dạng này một cái bộ môn, nhưng cũng không công khai, cho nên không thể để cho những ngành khác biết được? ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Cũng không nhất định, quy tắc của ta liền không có cự tuyệt 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] công tác nhân viên mời đầu này. ]

Nhìn xem đám người thảo luận, Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút.

Hoàn toàn chính xác, tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] vấn đề này, 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] là duy nhất lệ riêng.

Bọn hắn bộ môn quy tắc, đối với cái này hoàn toàn không có đề cập.

Nơi này có hai loại khả năng tính.

Loại thứ nhất, là 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] làm 【  Cô Tinh hào ] phụ trách an toàn bộ môn, cho phép tiến về tham quan 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ].

Loại thứ hai, là 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] sẽ không mời 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên đi bọn hắn bộ môn, cho nên không cần tăng thêm quy tắc.

Như vậy cái thứ nhất đột phá khẩu, tựa hồ cũng biến thành rõ ràng.

【  Dư Chuẩn: Công việc của ta thời gian tại sau bốn tiếng, cái này bốn giờ, ta sẽ ở 【  Cô Tinh hào ] trên tự do hành động  chờ đợi 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] đối ta tiến hành mời. ]

【  Dư Chuẩn: Sau đó, ta sẽ đem đối phương đưa đến 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] mặt người trước. ]

【  Tô Nguyệt: Sao? Dạng này không vi quy a? ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Hoàn toàn có thể! Quy tắc chỉ yêu cầu cự tuyệt mời, nhưng không có yêu cầu chúng ta cùng đối phương bảo trì cự ly, vận dụng thủ đoạn cưỡng chế đem bọn hắn đưa đến 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] trước mặt là có thể được! ]

Mỗi cái bộ môn thành viên có cố định hoạt động khu vực, chỉ có 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] có thể tại 【  Cô Tinh hào ] trong phi thuyền tự do hành động.

Bọn hắn, là dễ dàng nhất gặp được 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] người!

【  Dư Chuẩn: Quy tắc quái dị chuyện quy tắc xác thực muốn tuân thủ, nhưng không thể e ngại quy tắc, mà là muốn tìm tới lỗ thủng, tỉ như Nguyệt Nguyệt vừa rồi nâng lên nhà ăn vấn đề, liền có thể thông qua không đi nhà ăn đến lẩn tránh. ]

【  Tô Nguyệt: Tốt hội trưởng! Ta sẽ chú ý! ]

【  Dư Chuẩn: Mọi người bình thường hành động, ghi nhớ không muốn vi phạm quy tắc, có bất luận cái gì cho rằng trọng yếu tin tức, trước tiên cùng hưởng. ]

Để lại một câu nói, Dư Chuẩn từ trên giường đứng dậy, đi hướng nơi hẻo lánh tủ quần áo.

Bên trong có một bộ ngực treo thân phận minh bài màu đen thẳng chế phục cùng cùng loại VR kính mắt, nhìn qua rất có khoa học kỹ thuật cảm giác tuần kiểm kính mắt.

Cái này, chính là Dư Chuẩn toàn bộ trang bị.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 2: Ký túc xá bên ngoài nhất định phải mặc chế phục cùng tuần kiểm kính mắt.

Hoàn thành mặc, Dư Chuẩn nhanh chân đi ra ký túc xá.

【  Cô Tinh hào ] du lịch một ngày, từ giờ trở đi!

Đi ra ký túc xá hành lang, đi vào công cộng khu vực, Dư Chuẩn rất mau nhìn đến cái khác thần thái trước khi xuất phát vội vã 【  Cô Tinh hào ] công tác nhân viên.

Bọn hắn chế phục nhìn qua cơ bản giống nhau, đều là lấy màu đen làm màu lót, chỉ có một ít chi tiết khác biệt.

Bất quá cẩn thận phán đoán, vẫn là rất dễ dàng từ chế phục trên nhìn ra sở thuộc bộ môn.

Những cái kia hai tay chắp sau lưng, cách một đoạn cự ly liền có một vị, tựa như đứng gác đồng dạng, chính là 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên.

Những cái kia đẩy có các loại hàng hóa xe đẩy nhỏ thần thái trước khi xuất phát vội vàng xuyên toa, là 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] thành viên.

Một tay mang theo thùng dụng cụ một tay cầm thao tác sổ tay, xem xét chính là 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên.

Những cái kia khó gặp nhất đến, thật vất vả gặp được một cái, nhìn thấy Dư Chuẩn liền sắc mặt đại biến chủ động rời xa, chính là 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ].

Một đường đi dạo, nhìn xem rất có khoa huyễn cảm giác trong phi thuyền cảnh tượng, hắn nhịn không được cảm thán dạng này phó bản lại là chân thực tồn tại.

Nghe nói trong vũ trụ không có trọng lực, nhưng trong phi thuyền lắp đặt một loại nào đó hệ thống trọng lực, có thể bắt chước được bình thường trọng lực để cho người ta bình thường hành động.

Ngẫm lại vẫn rất không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá rất nhanh, Dư Chuẩn bước chân có chút dừng lại.

Xuyên thấu qua tuần kiểm kính mắt, hắn nhìn thấy cách đó không xa một đại môn bên trên có rõ ràng dễ thấy màu đỏ đánh dấu.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 7: Không muốn tại không phải tuần kiểm thời gian tiến vào màu đỏ đường cong tiêu ký khu vực.

Cấp tốc nghĩ đến quy tắc, Dư Chuẩn bước chân có chút dừng lại, quấn hướng khác một bên, chủ động tránh đi cửa chính.

Hiện tại, còn chưa tới thăm dò điều quy tắc này thời điểm.

Tiếp tục đi một đoạn đường, Dư Chuẩn cảm giác người phía trước rõ ràng nhiều hơn không ít, ngẩng đầu nhìn lên đánh dấu.

A, phía trước là nhà ăn.

Nghĩ đến nhà ăn, Dư Chuẩn liền không nhịn được nghĩ đến Saras cung cấp 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] thành viên quy tắc, lập tức trong dạ dày một trận bốc lên.

Tại không xác định ăn vào chính là cái gì trước đó, hắn là không có ý định tiến vào nhà ăn, cũng may cái này phó bản chỉ tiếp tục 24 giờ, 24 giờ không ăn đồ vật là đói không chết.

Bất quá nhìn xem từng cái cười cười nói nói từ nhà ăn đi ra 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên, Dư Chuẩn trong lòng hơi động, tại nhà ăn cửa ra vào đứng vững.

Khác biệt bộ môn dùng cơm thời gian là khoảng cách mở, giờ phút này vẫn chưa tới 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] dùng cơm thời gian, hắn không thể tiến vào nhà ăn.

Nhưng nhiều người ở đây, liền có càng đều có thể hơn có thể tính gặp được . . .

"Ngươi tốt."

Một cái thâu cảm mười phần nam nhân không biết khi nào đi tới Dư Chuẩn bên cạnh, mang trên mặt nhiệt tình tiếu dung, dùng sức xoa xoa đôi bàn tay, "Ta còn là lần thứ nhất tại phi thuyền trên nhìn thấy ngươi."

Dư Chuẩn nhìn lướt qua đối phương chế phục, con ngươi có chút co rụt lại.

Đối phương quần áo . . . Không phải màu đen, mà là màu lam!

Từ kiểu dáng trên nhìn, kia tựa hồ cũng là một kiện chế phục.