Chương 147: Cái gì là màu đỏ?

Chương 147: Cái gì là màu đỏ?

Một kiện không giống với năm cái bộ môn chế phục.

Đối phương chính là hắn muốn chờ đợi 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên?

Nhưng là . . .

Dư Chuẩn hiện tại gặp một vấn đề mới.

Hắn không có cách nào xác nhận đối phương mặc có phải hay không chế phục.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 3: Nếu như gặp phải chưa mặc đồng phục người, không nên tới gần hoặc tới giao lưu, cùng đối phương bảo trì cự ly đồng thời lập tức tìm tới gần nhất phiên trực điểm 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] nhân viên báo cáo tình huống!

"Cỏ!" Dư Chuẩn thầm mắng một tiếng, nhịn không được lui ra phía sau hai bước, đồng thời trong đầu phi tốc suy nghĩ đối sách.

Tại không xác định đối phương xuyên trang phục màu lam có phải là hay không chế phục tình huống dưới, hắn quyết không thể cùng đối phương giao lưu.

Đồng thời, hắn giờ phút này còn không thể quay đầu bước đi.

Hắn nhất định phải xác nhận đối phương quần áo có phải là hay không chế phục, nếu như không phải, lập tức hướng gần nhất 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] nhân viên báo cáo.

【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] quy tắc 3: Nếu như thấy không mặc đồng phục người, sử dụng thủ đoạn cường ngạnh đem đối phương cùng tiếp xúc qua đối phương nhưng không lên báo người mang đến 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ].

Nếu như đối phương hoàn toàn chính xác không có mặc chế phục mà chính mình không có báo cáo, chính mình cũng sẽ cùng nhau được đưa đi tiến hành trừng phạt tính lao động.

Mà cái này cái gọi là trừng phạt tính lao động, rất có thể là . . .

Dư Chuẩn sắc mặt hơi tái, rất nhanh nghĩ đến một chuyện khác.

Nếu như báo cáo, hắn không thể để cho cái này gia hỏa chính ly khai ánh mắt.

【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] quy tắc 4: Nếu có nhân chủ động tìm tới ngươi, công bố nhìn thấy chưa mặc đồng phục người, xin xác nhận tình huống, nếu như chưa phát hiện đối phương miêu tả người, mời cùng đối phương bảo trì cự ly, cũng đem bọn hắn dẫn đạo đến 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ].

Nếu như mình đi báo cáo, cái này gia hỏa chạy, đồng dạng gặp được nguy hiểm.

Cái này mẹ nó thế mà còn là một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn!

Dư Chuẩn không nghĩ tới, ôm cây đợi thỏ chờ đợi 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] tìm tới cửa chuyện này, thế mà ẩn giấu đi như thế tiến thối lưỡng nan nguy cơ.

A

Cái kia thâu cảm mười phần nam nhân bị sau lưng đi ngang qua 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên đụng một cái.

"A, thật có lỗi!" Vị kia tại cùng đồng bạn nói chuyện phiếm không có chú ý tới bên này 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên cấp tốc mở miệng nói xin lỗi.

Mà thâu cảm nam nhân thì một cái lảo đảo, hướng Dư Chuẩn đánh tới.

Dư Chuẩn trong nháy mắt tỉnh táo lại, một cái tay đỡ lấy đối phương.

"Ta vừa kết thúc ngủ đông, xin hỏi có chuyện gì?"

Nhìn xem đụng người hậu chủ động nói xin lỗi 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên, cái này thâu cảm y phục nam nhân vấn đề cuối cùng là đạt được xác nhận.

Cái này gia hỏa xuyên chính là chế phục.

Một trận vô hình quy tắc nguy cơ, đạt được hóa giải.

"Thì ra là thế." Thâu cảm nam nhân lúng túng gãi đầu một cái, "Ta nói làm sao không có gặp ngươi đây . . . Là như vậy!"

Hắn nhìn một chút chu vi, hạ giọng mở miệng, "Ngươi ngủ đông thời gian quá lâu, khả năng không biết rõ, hiện tại 【  Cô Tinh hào ] trên tăng lên một cái mới bộ môn, gọi là 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]."

"Ta chính là 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] một viên, ngươi có muốn hay không đến chúng ta bộ môn tham quan một cái? Có không ít có ý tứ đồ đâu!"

Tốt gia hỏa, đơn giản như vậy thô bạo mời?

"Thật sao?" Dư Chuẩn trong mắt hiện ra một tia cổ quái, "Nhưng ta làm sao nghe nói, Cô Tinh hào trên không tồn tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]."

"Đó là ngươi quy tắc không có đổi mới." Thâu cảm nam nhân dửng dưng mở miệng, "Cái này quy tắc cũng là mấy trăm năm trước dùng đến hiện tại, phía trên rất nhiều đồ vật đều đã quá hạn."

Xem ra đối phương biết rõ quy tắc trên nội dung . . .

Dư Chuẩn ánh mắt chớp động.

Không thể không nói, đối phương lời này thật là có như vậy một chút đạo lý, dù sao dựa theo lối nói của hắn, 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] là mới tăng thêm, lúc đầu quy tắc đương nhiên sẽ nói không có cái ngành này.

Nhưng cũng chỉ có như vậy một chút đạo lý.

Bởi vì trong này có một cái logic lỗ thủng.

Nếu thật là trước có quy tắc sau có 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc trên làm sao lại biết trước đồng dạng nâng lên "Nếu có công bố đến từ 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] công tác nhân viên mời ngươi đi bọn hắn bộ môn tham quan, mời cự tuyệt mời' ' đâu?

"Thật sao?" Dư Chuẩn cười cười, "Ta vừa kết thúc ngủ đông, xác thực không quá rõ ràng, bất quá ta có một cái bằng hữu đã kết thúc ngủ đông rất lâu, ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ rõ ràng điểm này."

"Không bằng, chúng ta đi hỏi một chút hắn đi."

Nói xong, Dư Chuẩn một thanh đè lại trước người thâu cảm nam nhân.

Cách bọn họ khoảng 30 mét, đứng đấy một vị 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên, hiện tại hắn chỉ cần đem cái này gia hỏa đưa đến trước mặt đối phương . . .

Hở

Ài

Thâu cảm nam nhân mắt trần có thể thấy lộ ra thần sắc kinh hoảng, một bên kiệt lực ý đồ tránh thoát Dư Chuẩn, một bên gọi, "Ngươi làm gì?"

"Không có gì, dẫn ngươi đi nhìn một chút ta bằng hữu." Dư Chuẩn cười ha hả lôi kéo đối phương, một đường hướng 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên mà đi.

Hai mươi mét. . . Mười mét . . . Năm mét . . . . .

Theo song phương cự ly tiếp cận, thâu cảm nam nhân giãy dụa càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, từ bỏ giãy dụa, hai tay điên cuồng vươn hướng Dư Chuẩn mặt, ý đồ hái đi Dư Chuẩn tuần kiểm kính mắt.

Dư Chuẩn trong lòng giật mình.

Ngọa tào?

Cái này gia hỏa thế mà còn có ngón này?

Thật muốn bị hắn tháo xuống, chính mình coi như vi phạm quy tắc!

Đối mặt đối phương điên cuồng, bất đắc dĩ Dư Chuẩn đành phải buông tay ra.

Dù sao đối phương từ đầu đến cuối không có sáng thanh máu, chính mình không có cách nào công kích hắn, trên lực lượng song phương chênh lệch không lớn.

Nếu như bị đối phương cướp đi kính mắt, kia thật là tại chỗ xong đời.

Thâu cảm nam nhân tại Dư Chuẩn buông tay trong nháy mắt chuồn mất, rất nhanh lẫn vào người phía trước quần bên trong, thấy Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu, ngay sau đó đi đến 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên trước mặt.

"Ngươi vừa mới nhìn đến cái kia màu lam chế phục gia hỏa a?"

"Không có." Đối phương một mặt mờ mịt lắc đầu, "Ngươi chỉ là không có mặc chế phục người a?"

"Không phải . . . Tính toán ngươi vẫn là đứng đấy đi."

Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, quay người rời đi.

Mặc dù không có thể đem 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] người trực tiếp đưa đến 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] mặt người trước, nhưng hắn mục đích cũng coi như đạt đến.

Hiện tại có thể ra kết luận, không phải 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] có thể tiến vào 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] tham quan, mà là 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] cực lực phòng ngừa cùng 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] gặp nhau.

Ông

Dư Chuẩn cảm nhận được chính mình 【  thông tin cúc áo ] không ngừng chấn động, dừng lại bước chân cầm lấy xem xét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn kịch liệt co vào.

【  Tô Hoành:@ Dư Chuẩn, đường cũ trở về ! ! ! ]

【  Tô Hoành: Ta vừa mới nhìn Kỹ Thuật Duy Tu Bộ thao tác sổ tay, phía trên viết kiểm tra tuần kiểm kính mắt phải chăng bình thường phương thức: Đeo hậu quán xem xét tiêu chuẩn so sắc thẻ, không cách nào nhìn thấy màu đỏ khu vực cũng đem màu xanh lá khu vực cho rằng màu đỏ, đại biểu tuần kiểm kính mắt bình thường! ]

【  Tô Hoành: Ngươi thấy màu đỏ đánh dấu trên thực tế là màu xanh lá đánh dấu, chân chính màu đỏ đánh dấu mang lên tuần kiểm kính mắt là không thấy được! ]

Tựa như một trận sấm sét từ Dư Chuẩn trong đầu ầm vang nổ tung, một nháy mắt Dư Chuẩn nghĩ đến từng đầu tới tương quan quy tắc.

【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] quy tắc 5: Thu được 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên báo cáo khoang ngủ đông công việc dị thường, mời lập tức phong tỏa đối ứng khu vực cũng lưu lại màu vàng đánh dấu.

【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] quy tắc 6: Nếu như ngủ đông thiết bị nội bộ sinh mạng thể đã tử vong, tại kiểm tra tu sửa sau khi hoàn thành nói cho 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên đã hoàn thành kiểm tra tu sửa.

【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] quy tắc 7: 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên cáo tri hoàn thành sửa chữa, đem màu vàng đánh dấu thay thế là màu xanh biếc đánh dấu, cái khác tình huống thay thế là màu đỏ đánh dấu.

Một giọt mồ hôi lạnh, lặng yên trượt xuống.

Cho nên . . .

Hắn vừa rồi đến cùng có hay không tiến vào màu đỏ khu vực ? !.