Chương 148: Saras, ngươi tại sao muốn đeo kính? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 148: Saras, ngươi tại sao muốn đeo kính? ( cầu nguyệt phiếu! )

Tỉnh táo!

Tỉnh táo lại!

Trong lòng không ngừng khuyên bảo chính mình, Dư Chuẩn tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cưỡng ép để cho mình phân tạp tư duy bình tĩnh lại.

Sự tình, còn không có hỏng bét đến không cách nào thu tràng tình trạng.

Bởi vì mang theo tuần kiểm kính mắt nguyên nhân, Dư Chuẩn không cách nào phán đoán chỗ nào tồn tại "Khách quan trên ý nghĩa màu đỏ đánh dấu" hắn chỉ có thể nhìn thấy "Chủ quan trên ý nghĩa màu đỏ đánh dấu" cũng chính là "Khách quan màu xanh lá" .

Lấy mắt kiếng xuống, hắn sẽ vi phạm 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 2.

Cho nên Dư Chuẩn không cách nào phán đoán thời khắc này chính mình phải chăng đã từng tiến vào màu đỏ đánh dấu khu vực.

Cho nên, hắn nhất định phải làm ra dự tính xấu nhất.

Vô luận là có hay không từng tiến vào, cũng làm làm chính mình từng tiến vào.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 7: Không muốn tại không phải tuần kiểm thời gian tiến vào màu đỏ đường cong tiêu ký khu vực, nếu như không xem chừng xâm nhập, mời bằng nhanh nhất tốc độ trở về ngươi ký túc xá, tiếp xuống không muốn đi ra ký túc xá.

Về ký túc xá!

Dư Chuẩn tại chỗ quay người, một đường thuận chính mình lúc đến lộ tuyến trở về, không còn tiến về bất luận cái gì chưa từng đi địa phương.

Một đường trở lại ký túc xá, đem cửa túc xá trùng điệp đóng lại về sau, hắn mới bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Làm xong một bước này, hắn đã lẩn tránh kết quả xấu nhất, nhưng hắn còn cần xác định chính mình phải chăng có từng tiến vào màu đỏ đánh dấu khu vực.

Nếu như hắn thật từng tiến vào, như vậy thẳng đến phó bản kết thúc, hắn cũng không thể ly khai ký túc xá, cho dù đến phiên hắn đi tuần kiểm cũng không thể ra ngoài.

Bất quá tin tức tốt là  dựa theo trước đó công lược tư liệu, đợi tại ký túc xá thẳng đến phó bản kết thúc, là sẽ không nhận đến trễ về sớm trừng phạt.

Điểm này, tại lần này công lược quy tắc bên trong cũng không cải biến.

【  thông tin cúc áo ] còn tại không ngừng chấn động, thành viên khác nhìn thấy Tô Hoành phát ra tin tức về sau, đều đang lo lắng Dư Chuẩn tình huống.

【  Dư Chuẩn: Ta đã trở lại túc xá, cảm tạ @ Tô Hoành nhắc nhở, kém chút không có. ]

Nhìn thấy Dư Chuẩn hồi phục, đám người lúc này mới nới lỏng một hơi.

Nhìn xem 【  thông tin cúc áo ] trên đám người trấn an lời nói, Dư Chuẩn trong lòng hơi động, tại túc xá trong ngăn kéo tìm ra chỉ cùng bút, lần theo kỹ nghệ vẽ ra chính mình vừa rồi trải qua tất cả lộ tuyến, chụp ảnh truyền lên, sau đó mở ra 【  thông tin cúc áo ] định vị công năng, gửi đi định vị.

【  Dư Chuẩn: Có người có thể tại cái phạm vi này hoạt động sao? Ta cần phải có người giúp ta xác nhận lộ tuyến trên phải chăng có màu đỏ đánh dấu. ]

【  Saras: Ta có thể, cự ly công việc của ta thời gian còn có một giờ, ta hiện tại liền xuất phát cùng hội trưởng tụ hợp. ]

Nhìn thấy Saras hồi phục, Dư Chuẩn nới lỏng một hơi.

Có Saras dọc theo chính mình đi tới đi lui lộ tuyến kiểm tra, hắn liền có thể đánh giá ra chính mình phải chăng ngộ nhập qua màu đỏ đánh dấu khu vực, từ đó xác định chính mình phải chăng có thể ly khai ký túc xá.

Bất quá . . .

Dư Chuẩn nhịn không được khẽ nhíu mày.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên ra ký túc xá nhất định phải đeo kính mắt, đeo kính mắt về sau sẽ đem màu xanh lá đánh dấu nhìn thành màu đỏ đánh dấu.

Mà quy tắc 7 cũng không đối "Màu đỏ đánh dấu" có rõ ràng hơn thuyết minh, có thể hiểu thành chủ quan nhìn thấy màu đỏ, cũng có thể hiểu thành khách quan tồn tại màu đỏ.

Cho nên, điều quy tắc này rất có thể đồng thời hàm cái hai loại đánh dấu.

Một loại ở ngoài sáng, một loại khác từ một nơi bí mật gần đó.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên mặc dù có năm cái trong bộ môn lớn nhất phạm vi hoạt động, nhưng bởi vì quy tắc ước thúc, trên thực tế rất khó chân chính tự do hoạt động, thậm chí chỉ có thể đợi tại ký túc xá, trở thành quy tắc tù phạm.

Cục diện này, nhất định phải nghĩ biện pháp đánh vỡ mới được.

Dư Chuẩn cầm lấy chính mình quy tắc, trục đầu cẩn thận xem xét sau trong mắt dần dần có sáng sắc.

Hắn nghĩ tới một ý kiến.

Vừa vặn, đợi chút nữa mà muốn tới là Saras.

Đối phương có thể giúp được hắn.

Đợi ước chừng hai mươi phút, một trận tiếng gõ cửa truyền đến.

"Hội trưởng, là ta!"

Tới

Nghe được thanh âm quen thuộc, Dư Chuẩn tiến lên mở ra cửa túc xá, thấy được đứng tại bên ngoài túc xá mặc 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] chế phục Saras.

"Hội trưởng, ta xem qua, vừa rồi ngươi đi lộ tuyến không có màu đỏ đánh dấu tồn tại." Saras dẫn đầu nói ra kết luận.

"Cho nên ngươi có thể tiếp tục ra ký túc xá."

"Được." Dư Chuẩn gật gật đầu, nhìn một chút chu vi sau đem Saras kéo vào trong túc xá, biểu lộ nghiêm túc lại.

"Tiểu Saras, có chuyện cần ngươi giúp."

Hắn xuất ra chính mình tuần kiểm kính mắt, đưa cho Saras, "Giúp ta tại mặt ngoài nhìn không ra dị dạng tình huống dưới, làm hư nó."

"A?" Saras sững sờ một chút, "Làm hư?"

"Không sai." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Chỉ cần kính mắt là xấu, ta liền có thể đồng thời nhìn thấy màu đỏ đánh dấu cùng màu xanh lá đánh dấu."

"Thế nhưng là kính mắt cần định kỳ kiểm tra tu sửa . . . " Saras vô ý thức mở miệng, lời còn chưa nói hết đã hiểu rõ ra, hai mắt tỏa sáng.

Đã muốn kiểm tra tu sửa, như vậy đương nhiên khả năng tồn tại hư hao tình huống.

【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] quy tắc 4: Mời tại mỗi ngày cố định thời gian, tiến về 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] kiểm tra mỗi cái công tác nhân viên tuần kiểm kính mắt, phát hiện dị thường sau dựa theo thao tác sổ tay tiến hành sửa chữa!

Ý vị này, 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên tại phát hiện kính mắt dị thường về sau, ngoại trừ sửa tốt kính mắt, sẽ không làm bất luận cái gì sự tình khác.

Như vậy, tại kiểm tra tu sửa trước đó chủ động hư hao kính mắt, là an toàn!

"Ta giống như vừa vặn có cái đồ vật có thể dùng tới." Saras hưng phấn trong ba lô tìm tìm, rất nhanh xuất ra một cây có điểm giống dùi cui điện đạo cụ, "【  Điện Kích Đào Khí Bổng ] có thể phá hư một ít trang bị kết cấu bên trong, khiến cho mất đi công năng."

Hắn cầm 【  Điện Kích Đào Khí Bổng ] tại tuần kiểm kính mắt trên đụng đụng, một vòng Điện Hỏa Hoa bỗng nhiên nổ lên.

"Đến, thử một chút!"

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên trong túc xá không có màu đỏ cùng màu xanh lá sự vật, nhưng cái này không làm khó được Saras, hắn từ trong ba lô phân biệt tìm ra màu xanh lá cùng màu đỏ đồ vật, bày ở Dư Chuẩn trước mặt.

Dư Chuẩn đeo lên tuần kiểm kính mắt nhìn thoáng qua, trên mặt có tiếu dung.

Thành công.

Kể từ đó, hắn liền có thể tại không vi phạm quy tắc tình huống dưới, chân chính an toàn tại Cô Tinh hào bên trong tự do hoạt động.

"Hội trưởng, cái này cho ngươi." Saras đem 【  Điện Kích Đào Khí Bổng ] hướng Dư Chuẩn trong tay bịt lại, cái này một lát đầu óc của hắn đã quay lại, "Sửa tốt về sau còn có thể lại hư hao một lần."

"Đúng thế." Dư Chuẩn cười tiếp nhận.

【  thông tin cúc áo ] đang không ngừng chấn động, thành viên khác cấp thiết muốn phải biết hai người gặp mặt tình huống.

Dư Chuẩn cười cười, đem nguy cơ giải trừ cùng chủ động phá hư kính mắt nói cho bọn hắn, đồng thời trong lòng hơi động.

Lần này xuất hiện nguy hiểm, chủ yếu ở chỗ 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thao tác sổ tay bên trên, có bọn hắn không biết đến nội dung.

Điều này nói rõ bằng vào mượn năm cái bộ môn thành viên quy tắc hành động, trên thực tế là có bỏ sót, thao tác sổ tay cũng có thể coi là bổ sung quy tắc.

Mà có thao tác sổ tay bộ môn ngoại trừ 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] còn có 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] cùng 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ]

【  Dư Chuẩn:@ Tô Hoành @ Tô Nguyệt @ Sira, đem các ngươi thao tác sổ tay cũng chụp ảnh thượng truyền đến bên trong nhóm. ]

"Tiểu Saras, ngươi thao tác sổ tay cũng muốn truyền lên." Dư Chuẩn nhìn xem một bên Saras, nói bổ sung.

"Được." Saras gật gật đầu, đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, "Ta không mang ra, hiện tại liền trở về thượng truyền cho ngươi.".