Chương 148: Saras, ngươi tại sao muốn đeo kính? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 148: Saras, ngươi tại sao muốn đeo kính? ( cầu nguyệt phiếu! )

"Đừng nóng vội, ngươi trước chờ một cái." Dư Chuẩn gọi lại đối phương, nhìn xem trên người đối phương chế phục, hơi trầm ngâm sau mở miệng.

"Tiểu Saras, cởi quần áo.

Saras

Hắn nhìn về phía Dư Chuẩn biểu lộ trong nháy mắt trở nên hoảng sợ, một cái tay bỗng nhiên ngăn tại trước ngực, một cái tay khác che cái mông, liên tiếp lui về phía sau.

"Hội trưởng, chúng ta không thể!"

" . . . Lộn xộn cái gì." Dư Chuẩn mặt xạm lại, "Ta dự định cùng ngươi đổi một bộ chế phục thử một chút."

"A ~ nguyên lai là đổi chế phục a . . . . " Saras nới lỏng một hơi, bất quá ngay sau đó trừng to mắt, "Ừm? Đổi chế phục?"

"Quy tắc 2, mời tại ký túc xá bên ngoài bất luận cái gì địa phương lúc khắc mặc vào đồng phục." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng

"Nhưng hắn không có nói là cái gì chế phục.

"Ta có một cái hoàn toàn mới ý nghĩ, nhưng ở thao tác trước đó, ta cần nghiệm chứng trước một cái, thay đổi những ngành khác chế phục sẽ phát sinh cái gì."

"Tê ~" Saras hít sâu một hơi, lập tức không do dự nữa, "Tất tiếng xột xoạt tốt" đem chính mình thoát đến chỉ còn lại quần cộc, sau đó che ngực trông mong nhìn xem Dư Chuẩn.

"Thay đổi cái này!" Dư Chuẩn liếc mắt, đem chính mình tiến vào phó bản lúc bộ kia màu trắng y phục ném cho hắn, "Trước đợi tại ta ký túc xá."

Nói xong, hắn nhanh chóng cởi chính mình chế phục, thay đổi Saras chế phục, bất quá tại thay đổi minh bài thời điểm, gặp một điểm phiền phức.

Minh bài tựa hồ là khe hở tại chế phục trên, một khi cưỡng ép lấy xuống, chế phục cũng sẽ xuất hiện tổn hại.

Suy nghĩ kỹ một chút, năm cái bộ môn quy tắc trung đô không có liên quan tới "Minh bài" bất luận cái gì thuyết minh, Dư Chuẩn dứt khoát từ bỏ đổi minh bài.

Thay đổi Saras chế phục cùng đối ứng minh bài về sau, hắn một lần nữa đeo lên tuần kiểm kính mắt, nhanh chân đi ra ký túc xá.

"Hội trưởng, ta còn có nửa giờ liền muốn công tác!" Saras vội vàng nhắc nhở Dư Chuẩn.

"Yên tâm, ta liền ra ngoài đi một vòng, mấy phút liền kết thúc." Dư Chuẩn khoát tay áo.

Hắn lần này cũng không tính đi bao xa, chỉ là nhìn xem hiệu quả.

Đẩy cửa ra một khắc này, Dư Chuẩn trong lòng có mấy phần khẩn trương, nhưng vừa sải bước ra cũng không phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào, hắn cũng nới lỏng một hơi.

Sự thật chứng minh, xuyên người khác chế phục hoàn toàn chính xác không trái với quy tắc.

Cất bước đi ra hành lang, Dư Chuẩn rất mau tới đến công cộng khu vực.

"【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] thành viên Saras, ngươi tại sao muốn mang theo 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] tuần kiểm kính mắt?"

Không đi ra bao xa, một cái mang theo giọng nghi ngờ để Dư Chuẩn bỗng nhiên dừng lại bước chân.

Kia là khoảng cách gần hắn nhất 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên.

Dư Chuẩn quay đầu nhìn lại, mang trên mặt nụ cười xán lạn, "Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

"【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] thành viên Saras." Đối phương lặp lại một lần, "Có vấn đề gì không?"

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn cười cười, "Ta mượn bằng hữu kính mắt thử một chút, cái này không trái với quy tắc a?"

"Không trái với." 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên lắc đầu, chỉ là cấp ra chính mình khuyên bảo, "Nhưng ngươi tốt nhất mau chóng trả lại hắn, bởi vì chuyện này với hắn mà nói rất trọng yếu."

"Được rồi, ta cái này trả lại hắn.

Dư Chuẩn gật đầu, sau một khắc trực tiếp đem tuần kiểm kính mắt hái xuống!

Một giây, hai giây, ba giây.

Vô sự phát sinh.

Trên mặt hắn ý cười càng đậm mấy phần, không chút do dự dọc theo đường cũ trở về ký túc xá, nhịp tim lại nhịn không được gia tốc.

Nếu như đối phương chẳng những đem hắn coi là 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] một viên, còn tinh chuẩn gọi ra Saras danh tự.

Là minh bài!

Minh bài cùng chế phục là một thể, mà nó là Cô Tinh hào thành viên ở giữa lẫn nhau xác nhận thân phận căn cứ.

Nói cách khác, chỉ cần thay đổi người khác chế phục cùng minh bài, thành viên cần tuân thủ quy tắc, cũng sẽ tùy theo cải biến!

Dư Chuẩn vừa rồi lấy xuống tuần kiểm kính mắt cử chỉ mạo hiểm, đã chứng minh điểm này.

Như vậy tiếp xuống . .

Cái này phó bản liền trở nên thú vị.

Dư Chuẩn đi vào ký túc xá, không có đeo kính tạo hình để Saras suýt nữa lên tiếng kinh hô, nhưng hắn rất nhanh ý thức được trong đó ý nghĩa.

"Thay đổi chế phục về sau, quy tắc thay đổi?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Đổi lại đi, ngươi nên đi công tác."

" . . . Tốt." Nghĩ đến sắp đến nội dung công việc, Saras biểu lộ một khổ.

Những người khác còn có thể dùng không đi phòng ăn biện pháp lẩn tránh, nhưng hắn giống như không có cách nào lẩn tránh a . . .

Dư Chuẩn hít một hơi, đồng tình vỗ vỗ Saras đầu vai, "Vất vả, Tiểu Saras."

"Không khổ cực, số khổ." Tiểu Saras hít một hơi, nhanh chóng đổi về chính mình chế phục, đi ra ký túc xá, "Hội trưởng, ta trở về cho ngươi thượng truyền thao tác sổ tay."

"Được." Dư Chuẩn gật gật đầu, nhưng nhìn xem Saras bóng lưng rời đi, lại nhịn không được lông mày khẽ nhíu một cái.

Hắn cảm giác vừa rồi đối thoại có mấy phần không thích hợp, nhưng lại nói không lên đây.

"Được rồi, có thể là ta quá khẩn trương." Dư Chuẩn lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía 【  thông tin cúc áo ].

Tô gia huynh muội cùng Sira đã đem bọn hắn bộ môn thao tác sổ tay thượng truyền thành công.

Đợi đến hắn cẩn thận đem hai cái này bộ môn thao tác sổ tay xem hết, Saras kia một phần cũng hoàn thành thượng truyền.

Ba cái bộ môn thao tác sổ tay, duy nhất dị thường chỉ có tuần kiểm kính mắt kia bộ phận nội dung, những bộ phận khác không có bất cứ dị thường nào, ngược lại so Dư Chuẩn dự liệu muốn càng thêm thông tục dễ hiểu.

Xác nhận điểm này về sau, lại cẩn thận một lần nữa kiểm tra một lần năm cái bộ môn quy tắc, Dư Chuẩn trong lòng tảng đá chậm rãi rơi xuống đất.

Đã không có vấn đề, hắn liền muốn bắt đầu chỉnh hoạt.

【  Dư Chuẩn:@ toàn thể thành viên, ta dự định lại ngồi xổm một cái 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] người, lần này ta muốn cùng hắn đổi chế phục. ]

Đúng vậy, đây là Dư Chuẩn trước mắt có thể nghĩ tới, duy nhất tiến vào 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] biện pháp.

Thay đổi 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] bên ngoài chế phục, nhất định phải cự tuyệt đối phương mời, mà thay đổi 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] chế phục, căn bản không có khả năng gặp được 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] người.

Cho nên, năm cái bộ môn thành viên cũng không thể tiến vào 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] chỉ có 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] người một nhà có thể.

Mặc dù đổi chế phục trình tự cùng thao tác còn có đợi nghiên cứu, nhưng cái này mạch suy nghĩ hẳn không có cái vấn đề lớn gì.

【  Kỷ Tiểu Vũ :! ! ! Tốt tốt tốt, thế mà còn có thể dạng này! ]

【  Tô Hoành: Hội trưởng quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây đáng tin cậy. ]

【  Tô Nguyệt: Hội trưởng 666! Nhưng vẫn là phải chú ý an toàn a! ]

Sira

【  ngón tay cái. jpg ] ]

【  Saras: Hội trưởng ngưu bức . . . Ọe! Ta giống như tại nguyên liệu nấu ăn bên trong thấy được xương người đầu, mau cứu ta! ]

【  Tô Nguyệt: 【  đồng tình. jpg ] đáng thương Tiểu Saras  chờ công lược kết thúc ta làm cho ngươi điểm ăn ngon, cố lên a ~ ]

Nhìn xem đám người hồi phục Dư Chuẩn đồng tình Saras một giây đồng hồ, sau đó thu hồi 【  thông tin cúc áo ].

Mặc chế phục, mang tốt tuần kiểm kính mắt, hắn nhanh chân đi ra ký túc xá.

Giờ phút này cách hắn tuần kiểm thời gian làm việc, còn có hai giờ.

Hi vọng hết thảy thuận lợi, hắn có thể tại lên lớp trước đó thành công bắt được một cái 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên, thay đổi đối phương chế phục.

Cứ như vậy, hắn liền có thể hợp lý trốn việc.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên Dư Chuẩn công việc, quan ta 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên Dư Chuẩn chuyện gì?

Sau hai giờ.

"Ngươi chính là vừa thức tỉnh lão kem băng Dư Chuẩn? "

Một vị khác 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ta là ngươi tuần kiểm cộng tác, Enris."

Thần mẹ nó lão kem băng . . . .

Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động.

【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] người vì cái gì không mắc câu ? !.