Chương 149: Biến mất tuần kiểm nhân viên ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 149: Biến mất tuần kiểm nhân viên ( cầu nguyệt phiếu! )

"【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] công việc, thế nhưng là rất nguy hiểm."

Enris là cái hay nói trung niên nam nhân, tuần kiểm trên đường một mực líu lo không ngừng

"Ngươi đừng nhìn công việc của chúng ta chỉ là kiểm tra khoang ngủ đông phải chăng công việc bình thường, nhưng rất nhiều khoang ngủ đông dị thường công tác nguyên nhân . . .

Hắn bỗng nhiên ngừng lại thanh âm, nhìn một chút chu vi sau tiến đến Dư Chuẩn phụ cận, cực nhỏ âm thanh mở miệng

"Kỳ thật cũng không bình thường."

Dư Chuẩn: ". . ."

Con mẹ nó ngươi ở chỗ này nói cái gì nói nhảm đâu?

"Không chỉ có như thế." Nhìn xem Dư Chuẩn im lặng biểu lộ, Enris cười hắc hắc, "Rất nhiều 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên, sẽ ở sau khi làm việc tự do hoạt động thời điểm, ly kỳ biến mất không thấy gì nữa."

"Bọn hắn khả năng trên một giây vẫn còn, một giây sau lại bốc hơi khỏi nhân gian." Enris dùng phim kinh dị đồng dạng ngữ điệu trầm thấp mở miệng.

Dư Chuẩn: ". . ."

Đây cũng không phải một câu nói nhảm.

Chỉ tiếc, hắn đã biết rõ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người kia hẳn là vận khí không tốt, tiến vào bọn hắn không thấy được màu đỏ đánh dấu khu vực, lại không có cảm thấy được điểm này, không có lập tức trở về đến chính mình ký túc xá.

"Enris, phiền phức yên tĩnh một một lát." Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ mở miệng.

Nếu như đối phương thật có thể nói ra chút hữu dụng đồ vật, kia Enris mặc kệ cỡ nào lắm lời, Dư Chuẩn đều nguyện ý kiên nhẫn lắng nghe.

Nhưng tiếc nuối là cái này bày biện một bộ tiền bối giá đỡ gia hỏa, cũng không có so với hắn sớm thức tỉnh bao lâu, đồng thời miệng đầy nói nhảm.

"Tốt a." Enris nhún vai, lựa chọn ngậm miệng.

Bên tai ồn ào âm thanh rốt cục biến mất, Dư Chuẩn cảm giác đầu não một mảnh thanh tĩnh, như trút được gánh nặng cầm lấy phân phát đến tuần kiểm bản đồ.

Đây là một đầu bao trùm Cô Tinh hào nội bộ 5% tả hữu ngủ đông thiết bị tuần kiểm lộ tuyến.

Bọn hắn giờ phút này, đại khái đi toàn bộ lộ tuyến một phần mười.

Dự tính đi đến toàn bộ hành trình cần bốn giờ.

Bốn giờ lãng phí ở nơi này a . . .

Dư Chuẩn nhịn không được hít một hơi, trong đầu nghĩ đến cùng tuần kiểm công việc có liên quan ba đầu quy tắc.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 4: Mời nghiêm ngặt dựa theo quy định sắp xếp lớp học cùng lộ tuyến tiến hành tuần kiểm, không muốn tại tuần kiểm quá trình bên trong đường rời đi.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 5: Phát hiện trạng thái làm việc dị thường ngủ đông thiết bị, xin đem trên tình huống báo cho 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] cùng 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] đồng thời lập tức kết thúc lần này tuần kiểm, trở về ký túc xá.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 6: Không muốn ly khai ngươi cộng tác, nếu như ngươi phát hiện ngươi cộng tác không ở bên người, tại chỗ chờ đợi đối phương trở về.

Nếu có thể phát hiện một cái công việc dị thường ngủ đông thiết bị liền tốt, dạng này báo cáo xong liền có thể sớm kết thúc tuần kiểm.

Dư Chuẩn nhịn không được miên man bất định, bất quá rất nhanh liền bị phía trước bắt mắt màu xanh lá đánh dấu cắt đứt mạch suy nghĩ.

"A ha, nhìn xem chúng ta phát hiện cái gì?" Một mực không lên tiếng Enris nhịn không được cười ha ha một tiếng, "Một cái màu đỏ đánh dấu!"

"Dạng này khu vực, cũng chỉ có tuần kiểm thời điểm có thể tiến vào, sau khi làm việc chúng ta là không thể vào." Enris hướng Dư Chuẩn chớp mắt vài cái, "Đây là ngươi lần thứ nhất tuần kiểm a?"

"Nghĩ biết rõ bên trong có cái gì sao?"

"Có cái gì?" Dư Chuẩn bất động thanh sắc.

"Có ở người chết ngủ đông thiết bị!" Enris đem thanh âm ép đến thấp nhất, một mặt thần bí mở miệng, "Người ở bên trong đã chết, nhưng ngủ đông thiết bị nhưng như cũ duy trì công việc bình thường."

"Thế nào? Lợi hại a?"

"Ừm ân, rất lợi hại." Dư Chuẩn bình tĩnh gật gật đầu.

Căn cứ 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] quy tắc 6 cùng 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] quy tắc 7, hắn cũng sớm đã suy đoán ra được điểm này.

Bất quá . . .

Đối với dạng này làm ý nghĩa, Dư Chuẩn còn không phải rất rõ ràng.

"Thôi đi, thật không thú vị." Nhìn ra Dư Chuẩn tại ứng phó chính mình, Enris nhếch miệng, hào hứng hoàn toàn không có.

Hai người cứ như vậy xuyên qua màu đỏ đánh dấu, đi vào phía sau cửa.

Kia là một đài lóe lên đại biểu công việc bình thường đèn xanh ngủ đông thiết bị, nhìn qua cùng cái khác ngủ đông thiết bị không hề khác gì nhau.

Nhưng thiết bị bên cạnh biểu hiện các hạng sinh mạng thể chinh trị số trên màn hình, các hạng trị số đều đã triệt để về không, điều này đại biểu ngủ đông thiết bị bên trong sinh mạng thể cũng không phải là ở vào trạng thái ngủ đông, mà là chân chính tử vong.

Quan sát tỉ mỉ một phen ngủ đông thiết bị về sau, Dư Chuẩn dọc theo quy định lộ tuyến tiếp tục đi lên phía trước.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên ngừng bước chân, kinh ngạc nhìn mình bên cạnh.

Enris kia gia hỏa . . . . .

Cái gì thời điểm không thấy?

Hắn thế mà đối với cái này không có chút nào cảm thấy!

Mặc dù kinh ngạc không hiểu, nhưng Dư Chuẩn cũng rất rõ ràng tự mình giờ phút này muốn làm gì.

Đứng tại chỗ  chờ đợi đối phương trở về.

Chỉ hi vọng đối phương có thể về sớm một chút.

Hắn cũng phải hỏi một chút, đối phương đến cùng đi làm cái gì.

Một phút. . . Hai phút. . . Ba phút. . .

Thời gian từng giờ trôi qua, tĩnh mịch lối đi nhỏ bởi vì ngủ đông thiết bị số lượng khá nhiều, nhiệt độ cũng thấp hơn nhiều bình thường.

Một tia lãnh ý lặng yên trèo lên Dư Chuẩn trong lòng.

Bất quá loại cảm giác này theo sau lưng đi qua trên đường một đạo thân ảnh quen thuộc nhanh chân chạy tới, cấp tốc biến mất.

Là Enris.

Hắn một bên chạy một bên xấu hổ vò đầu, "Hắc hắc không có ý tứ, vừa rồi lên nhà cầu."

Dư Chuẩn há to miệng, vừa muốn nói chuyện, ánh mắt quét về phía đối phương ngực vị trí, con ngươi lại bỗng nhiên co rút lại một cái.

Enris minh bài . . . Không thấy!

Vừa biến mất lãnh ý, giờ phút này điên cuồng mà dâng lên trong lòng, cơ hồ khiến Dư Chuẩn như rớt vào hầm băng.

Hắn rất xác định, Enris trước đó chế phục trên là có minh bài.

Nhưng bây giờ đối phương chế phục trên nhưng không có minh bài, không chỉ có như thế, minh bài chỗ vị trí trơn bóng như mới.

Nếu như là cưỡng ép gỡ xuống minh bài, không nên là như vậy!

Người này . . . Không phải Enris!

Mà vấn đề, không chỉ tại đây.

Minh bài cùng chế phục không thể cưỡng ép tách rời, mang ý nghĩa minh bài bản thân cũng là chế phục một bộ phận.

Không có minh bài chế phục . . . Vẫn là chế phục sao?

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 3: Nếu như gặp phải chưa mặc đồng phục người, không nên tới gần hoặc tới giao lưu, cùng đối phương bảo trì cự ly đồng thời lập tức tìm tới gần nhất phiên trực điểm 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] nhân viên báo cáo tình huống!

Dư Chuẩn cảnh giác nhìn xem nhanh chóng hướng tới mình "Enris" không nói một lời đồng thời cùng đối phương duy trì cự ly, đi hướng cự ly gần nhất 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên chỗ vị trí.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bước chân bỗng nhiên một trận.

【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên sẽ đem "Enris" coi là không có mặc chế phục người, mang đến 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm tiến hành trừng phạt tính lao động.

Nhưng hắn giờ phút này cùng Enris còn tại tuần kiểm làm việc qua trình bên trong.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 6: Không muốn ly khai ngươi cộng tác.

Hắn biết rõ "Enris" đại khái suất đã không phải là Enris.

Nhưng quy tắc có thể như vậy phán định sao?

Nếu như không biết, hắn liền muốn cùng "Enris" cùng đi nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm!

Nhất định phải kết thúc công việc, mới có thể đem đối phương đưa tiễn.

Nhưng nếu như tiếp xuống tuần kiểm làm việc qua trình bên trong gặp được 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên, hắn chính là giấu diếm báo!

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia kiên định.

Tiểu Saras, ngươi đạo cụ có thể ngàn vạn đến hữu dụng a!

Hắn ánh mắt khóa chặt phía trước cự ly gần nhất một đài ngủ đông thiết bị, trong tay không biết khi nào nhiều một cây dùi cui điện bộ dáng đạo cụ.

【  Điện Kích Đào Khí Bổng ]..