Chương 149: Biến mất tuần kiểm nhân viên ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 149: Biến mất tuần kiểm nhân viên ( cầu nguyệt phiếu! )

Đánh cược một lần!

Cược 【  Điện Kích Đào Khí Bổng ] có thể để ngủ đông thiết bị tiến vào dị thường trạng thái làm việc!

Ba đầu cùng tuần kiểm công việc tương quan quy tắc bên trong, không có bất luận cái gì một đầu quy định không thể chủ động phá hư ngủ đông thiết bị!

Cái này, là giờ phút này sinh cơ duy nhất!

Không đợi sau lưng nhanh chân chạy tới "Enris" kịp phản ứng, Dư Chuẩn đã một cái bước xa vọt tới ngủ đông thiết bị trước.

"XÌ... Rồi "

Nương theo lấy một tiếng điện giật âm thanh, đại biểu ngủ đông thiết bị công việc bình thường đèn xanh trong nháy mắt biến thành đại biểu dị thường công tác đèn đỏ!

Thành công!

Dư Chuẩn lập tức nhấn xuống ngủ đông trên thiết bị bổ sung báo cáo cái nút.

"Ngươi . . . . " "Enris" sắc mặt biến đến phức tạp.

Hắn quay người muốn ly khai, nhưng cự ly gần nhất 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên đã nhanh chân lao đến.

【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] quy tắc 5: Thu được 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên báo cáo khoang ngủ đông công việc dị thường, mời lập tức phong tỏa đối ứng khu vực

Nhìn xem cấp tốc đến hiện trường 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên, Dư Chuẩn lộ ra mỉm cười thắng lợi, chỉ chỉ "Enris" .

"Ta muốn báo cáo, hắn không có mặc chế phục.

"Răng rắc!"

【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên móc ra một phó thủ còng tay bộ dáng đồ vật trói buộc chặt hai tay của đối phương, khẽ gật đầu.

"Ngươi nói đúng, thật sự là hắn không có mặc chế phục."

Thành công!

Dư Chuẩn trong lòng trở nên kích động.

Nếu như hắn báo cáo "Enris" không có mặc chế phục, mà 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên phán đoán đối phương mặc vào  dựa theo 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] quy tắc 4, hắn đồng dạng phải đi 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ].

Cho nên, vừa rồi ngắn ngủi khoảnh khắc, hắn trải qua hai lần kinh tâm động phách quy tắc đánh cược.

"Ta về túc xá, cáo từ." Xoa xoa trên trán không tồn tại đổ mồ hôi, Dư Chuẩn tiêu sái quay người, trực tiếp hướng ký túc xá mà đi.

Dựa theo 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 5, tại phát hiện công việc dị thường ngủ đông thiết bị về sau, hắn cần lập tức kết thúc tuần kiểm trở về ký túc xá.

Bất quá, cũng không có yêu cầu trở về ký túc xá về sau dừng lại bao lâu.

Cho nên hắn chỉ cần về ký túc xá một chuyến, liền có thể ly khai ký túc xá tự do hành động.

Cái này một đợt mặc dù tràn ngập ngoài ý muốn cùng mạo hiểm, nhưng vì hắn thắng được trọn vẹn ba giờ tự do thời gian.

Một đường trở về, mắt nhìn xem sắp đến ký túc xá lúc, Dư Chuẩn bước chân đột nhiên đình trệ.

Hắn tại một đám màu đen chế phục bên trong, thấy được một vòng màu lam.

Là 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] người!

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, nhanh chân xông tới.

Câu được hai giờ cá không có nhìn xem, hiện tại đưa tới cửa!

Nơi này cách hắn ký túc xá rất gần, chỉ cần đè lại đối phương, kéo đối phương tiến vào chính mình ký túc xá, liền có thể tuỳ tiện hoàn thành đổi chế phục thao tác!

Quả thực là trời ban lương . . .

Nhìn xem quay đầu bước đi 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên, Dư Chuẩn sững sờ tại nguyên chỗ, mộng bức trừng mắt nhìn.

Không phải . . .

Ta là vừa thức tỉnh manh mới a!

Ngươi không đến mời ta một cái?

Hắn rất khẳng định đối phương vừa rồi khẳng định thấy được hắn, mà lại cái này 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên cũng không phải là trước đó một cái kia.

Nhưng đối phương chính là như vậy không lưu luyến chút nào đi. . .

Dư Chuẩn sắc mặt một đen.

Hắn nghĩ tới một cái đáng sợ khả năng.

Chỉ cần cự tuyệt qua một lần 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên mời, liền sẽ không có lần thứ hai mời?

Nếu là như vậy, vậy hắn chỉ có lần sau công lược mới có thể thành công thao tác.

Không được, mỗi lần công lược quy tắc đều không đồng dạng, lần sau có thể sẽ gặp được mới phiền phức.

Nếu như có thể, hắn muốn một lần thông qua!

Dư Chuẩn ấm ức trở lại chính mình ký túc xá, suy tư một lát sau xuất ra 【  thông tin cúc áo ].

【  Dư Chuẩn: Ra một điểm nhỏ vấn đề. ]

Hắn đem vừa rồi phát hiện cùng suy đoán nói cho đám người.

【  Dư Chuẩn: Ta cần các ngươi sau khi làm việc tự do hoạt động, nếu như gặp phải 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên, ngăn chặn đối phương chờ ta chạy đến. ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Ta cảm thấy không cần phiền toái như vậy, đổi chế phục nguyên lý chúng ta cũng rõ ràng, chúng ta có thể đổi chế phục, ngươi đừng cái gì phong hiểm đều một người khiêng. ]

【  Dư Chuẩn :. . . Phú bà ngươi có thể nhìn thấy 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên? ]

Một đầu khác Kỷ Tiểu Vũ sửng sốt một cái, không nói vỗ vỗ đầu.

Suýt nữa quên mất, nàng là bảo an . . . A Phi, nàng là 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Kia khiến người khác thử một chút? ]

【  Dư Chuẩn: Saras cùng Tô Nguyệt là Mục Sư, gặp được nguy hiểm không có quá nhiều năng lực tự vệ. ]

【  Tô Hoành: Vậy ta thử một chút? ]

【  Sira: Đồng dạng. ]

Nhìn xem nô nức tấp nập đám người, Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái.

Hắn kỳ thật có một cái mơ hồ suy đoán, chỉ là không có thiết thực chứng cứ, cho nên không có ý định bây giờ nói ra tới.

Nhưng bây giờ cái này tình huống, cũng chỉ có sớm nói, có thể bỏ đi thành viên khác nô nức tấp nập tham dự ý nghĩ.

【  Dư Chuẩn: Nếu như ta không có đoán sai, cái này phó bản Boss đại khái suất ngay tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]. ]

Đám người lập tức trầm mặc.

Ngươi phải sớm nói như vậy, kia không sao.

Bọn họ nghĩ tới rồi 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bên trong Thâm Hồng Ma Chủ phân thân, đồng dạng là đặc thù phó bản, 【  Thiên Minh Cô Tinh ] Boss sẽ chỉ càng mạnh.

Dạng này Boss, nếu như chỉ có thể một người đối mặt . . .

Thật đúng là chỉ có Dư Chuẩn phù hợp.

【  Tô Hoành: 【  cười khóc. jpg ] vậy được rồi, chúng ta làm mồi câu. ]

【  Sira: Đồng dạng. ]

【  Saras: Ngươi yên tâm, liền xem như làm mồi câu, ta cũng là thơm nhất cái kia! ]

【  Tô Nguyệt: Phốc thử, ngươi hẳn là phi cá hộp vị mồi câu là được ~ hội trưởng yên tâm, nếu như đối phương mời ta, ta nhất định cố gắng ngăn chặn đối phương! 【  nắm tay. jpg ] ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Ta cũng . . . . Tính toán ta đợi tại ký túc xá, không cho các ngươi làm loạn thêm. ]

Nhìn thấy đám người sức sống tràn đầy bộ dáng, Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng.

【  Dư Chuẩn: Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta tiếp xuống sẽ ở trong phi thuyền bốn phía nhìn xem, tại các ngươi công tác thời điểm tìm các ngươi nói chuyện phiếm giải buồn. ]

Cũng là không hoàn toàn là giải buồn.

Hiểu rõ những ngành khác nội dung công việc, cũng có khả năng trợ giúp Dư Chuẩn tìm tới càng có nhiều dùng manh mối.

Sửa sang chế phục, Dư Chuẩn đeo lên kính mắt, một lần nữa đi ra ký túc xá.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặc dù từ đầu đến cuối không có đồng đội gặp được 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên, nhưng Dư Chuẩn nương tựa theo tự thân bộ môn linh hoạt ưu thế, thuận lợi cùng từng vị đồng đội gặp mặt.

Tỉ như giờ phút này, hắn đang đứng tại Kỷ Tiểu Vũ bên cạnh.

Kỷ bảo an tại đứng gác, hắn đang bồi đứng.

"Đến như thế đứng bốn giờ." Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được hít một hơi, "Còn tốt có ngươi theo giúp ta tâm sự, thật nhàm chán."

"Ta cũng bồi không được ngươi." Dư Chuẩn bất đắc dĩ chỉ chỉ tay mình biểu

"Lập tức tới ngay 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên cho ta kiểm tra tu sửa tuần kiểm kính mắt thời gian  dựa theo quy tắc, ta được tại ký túc xá."

"Tốt a." Kỷ Tiểu Vũ nhún vai, "Tiếp xuống hai giờ, ta cái này bảo an đành phải lẻ loi hiu quạnh tiếp tục đứng gác lạc ~ "

Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, vừa muốn nói cái gì, hai người thông tin cúc áo đồng thời rung động.

【  Tô Nguyệt: Hội trưởng mau tới! Cá tới, ta kéo lại! ]

【  Tô Nguyệt: 【  vị trí chia sẻ ] ]

"Người đến, ngươi . . . "

Kỷ Tiểu Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, mà phía sau sắc khẽ biến.

Nhanh đến 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên kiểm tra tu sửa kính mắt thời gian!

"Thời gian này thẻ." Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn ký túc xá cách nơi này không gần, từ bỏ con cá này, giờ phút này chạy trở về vừa vặn.

Bất quá. . .

"Ta đi tìm Tô Nguyệt." Dư Chuẩn vỗ vỗ Kỷ Tiểu Vũ đầu vai, hướng lo lắng thiếu nữ tự tin cười một tiếng.

"Yên tâm, vấn đề nhỏ.".