Chương 150: 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc

Chương 150: 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc

【  Dư Chuẩn: Ngăn chặn, ta tới. ]

Thoáng nhìn 【  thông tin cúc áo ] bên trong Dư Chuẩn hồi phục, Tô Nguyệt nới lỏng một hơi, sau đó cười nhìn về phía đứng ở trước mặt mình một cái màu lam chế phục thanh niên

"Soái ca, có thể cùng ta nói một chút các ngươi bộ môn sao?"

"Ta mới vừa vặn thức tỉnh, trước đó chỉ biết rõ có năm cái bộ môn."

"Đương nhiên, cái này rất bình thường." Thanh niên cười cười, "Bởi vì chúng ta bộ môn là càng muộn xuất hiện, cái kia thời điểm ngươi đại khái đã tiến vào ngủ đông kỳ, cho nên đối với cái này hoàn toàn không biết rõ."

"Đây cũng là ta hi vọng có thể mời ngươi đi chúng ta bộ môn tham quan một cái nguyên nhân, chúng ta hi vọng càng nhiều Cô Tinh hào trên thành viên có thể hiểu chúng ta cùng chúng ta 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]."

"Nguyên lai là dạng này." Tô Nguyệt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nàng như có chút ý động, nhưng ngay sau đó lại lộ ra khó xử thần sắc, "Thế nhưng là, ta cùng ta một cái bằng hữu đã hẹn đợi chút nữa cùng một chỗ tản bộ."

"Hắn cùng ta, cũng là vừa thức tỉnh."

"Khi tiến vào ngủ đông trước đó, chúng ta quan hệ phi thường tốt."

"Ồ?" Thanh niên ánh mắt khẽ động, nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần, "Không sao, dù sao ở đâu đều có thể tản bộ, có lẽ các ngươi có thể cùng đi một cái thú vị chút địa phương, tỉ như . . . "

"Chúng ta 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]."

"Ừm . . . " Tô Nguyệt con mắt đi lòng vòng, "Nhưng hắn khả năng còn muốn mấy phút mới có thể tới."

"Cái này không phải là vấn đề." Thanh niên mở miệng cười, "Chúng ta có thể đợi hắn cùng một chỗ."

"Kia chúng ta muốn hay không thay cái địa phương chờ?" Tô Nguyệt chủ động đề nghị, "Ta cùng ta bằng hữu ước định, tại ta ký túc xá cửa gặp mặt.

Nói, nàng chỉ chỉ chính mình cự ly cũng không xa ký túc xá.

Thanh niên đánh giá một cái chu vi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, tại không có tìm được về sau, nụ cười trên mặt thoải mái hơn mấy phần.

"Được rồi."

Hai người sóng vai mà đi, rất mau tới đến Tô Nguyệt ký túc xá cửa ra vào.

Nói chuyện phiếm mấy phút sau, thanh niên tùy ý dò hỏi, "Ngươi cái kia bằng hữu, còn chưa tới a?"

"Cái này sao . . . " Tô Nguyệt nhỏ bé không thể nhận ra nhìn sang 【  thông tin cúc áo ] tiếu dung càng sáng lạn hơn mấy phần, "Hắn liền sau lưng ngươi."

Cái gì?

Thanh niên sửng sốt một cái, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía không biết khi nào đã đứng tại sau lưng của hắn Dư Chuẩn.

Thích khách chuyên môn kỹ năng, 【 Ám Hành 】.

Dù sao song phương cũng sẽ không sáng thanh máu, Dư Chuẩn không cần cân nhắc 【  Quang Minh Chính Đại ] phát động điều kiện, chỉ cần cân nhắc ẩn nấp hành tung.

Nhìn thấy Dư Chuẩn, thanh niên con ngươi có chút co rụt lại, tựa hồ muốn hành động, nhưng mà Dư Chuẩn động tác càng nhanh!

Hắn một thanh đè lại thanh niên, đem hắn hướng Tô Nguyệt ký túc xá đẩy đi!

Tại thanh niên trở về một khắc này, Tô Nguyệt đã đem chính mình cửa túc xá mở ra.

Điện quang hỏa thạch ở giữa, ba người đồng thời tiến vào Tô Nguyệt ký túc xá.

Phanh

Đem cửa túc xá đóng lại, Dư Chuẩn nhìn lướt qua trên đồng hồ chỉ thị thời gian, mỉm cười, "Thời gian vừa vặn."

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] quy tắc 8: Mỗi ngày cố định thời gian, sẽ có 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] nhân viên tới cửa giữ gìn ngươi tuần kiểm kính mắt, mời bảo đảm đối phương tới cửa lúc ngươi ở vào trong túc xá.

【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] quy tắc 4: Mời tại mỗi ngày cố định thời gian, tiến về 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] kiểm tra mỗi cái công tác nhân viên tuần kiểm kính mắt, nếu như quy định thời gian không có tại trong túc xá nhìn thấy 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên, không cần quản, nhảy qua là đủ.

Đồng dạng một đầu quy tắc, tại hai cái khác biệt bộ môn, nhưng lại có khác biệt thể hiện.

Đối 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên mà nói, "Ở vào trong túc xá" là một cái nhất định phải đạt thành quy tắc nhiệm vụ.

Nhưng đối với 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên mà nói, phải chăng tại trong túc xá tìm tới đối ứng thành viên, cũng không trọng yếu.

Xuất hiện loại này quy tắc xung đột, nguyên nhân chỉ có một cái.

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên, có thể tại cái khác ký túc xá.

Tới cửa giữ gìn thời gian là mười phút, cái này mười phút bên trong, chỉ cần Dư Chuẩn từ đầu đến cuối ở vào Tô Nguyệt ký túc xá, liền sẽ không vi phạm quy tắc.

Mà trừ cái đó ra, hắn còn có khác nhất lớp bảo hiểm.

Dư Chuẩn hung hăng đè lại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] vị kia ngay tại giãy dụa thanh niên, tay chân lanh lẹ nhanh chóng đem hắn chế phục cởi.

Ở bên ngoài, hắn cần lo lắng đối phương đoạt hắn kính mắt.

Nhưng ở ký túc xá, không có cái này cản tay, Dư Chuẩn có thể yên tâm hành động, còn có Tô Nguyệt ở một bên hỗ trợ, đối phương hoàn toàn không có chống đỡ chi lực.

"Ngươi . . . . " 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thanh niên một mặt kinh sợ, "Ngươi muốn làm gì ? ! "

"Rất khó lý giải sao?" Dư Chuẩn bình tĩnh thay đổi đối phương màu lam chế phục

"Cùng ngươi thay đổi chế phục.

"Ngươi gọi . . . . . Seth đúng không."

Dư Chuẩn nhìn lướt qua ngực minh bài, "Rất tốt, từ giờ trở đi, ta chính là 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] Seth."

Một bên Tô Nguyệt dùng hai cánh tay che mắt, một đôi màu nâu đậm mắt to xuyên thấu qua khe hở xoay tít chuyển.

Oa, tốt kích thích!

Đáng tiếc không thể đem một màn này chụp lén cho phú bà . . .

"Tô Nguyệt."

"A!" Tô Nguyệt bỗng nhiên đem ngăn tại con mắt trước để tay dưới, đứng thẳng người, gương mặt xinh đẹp còn mang theo không có tán đi đỏ ửng

"Ta tại!"

"Đợi chút nữa ta rời đi về sau, ngươi cũng đừng tiến vào cái túc xá này, ta lo lắng một mình ngươi đối mặt cái này gia hỏa sẽ có nguy hiểm."

"Ngươi cùng Tô Hoành hoạt động khu vực là đồng dạng, ngươi có thể đi hắn ký túc xá."

"Về phần nơi này, liền dùng để giam giữ cái này gia hỏa."

"Được rồi, không có vấn đề!" Tô Nguyệt trọng trọng gật đầu.

Ngươi

Seth biểu lộ dị thường khó coi.

"Ngươi cho rằng cái này có thể vây khốn ta sao?"

"Một người không thể đồng thời nắm giữ hai bộ chế phục, nếu không sẽ bởi vì song trọng thân phận mà nhận trừng phạt, ngươi đoạt ta chế phục, vậy thì nhất định phải đem ngươi chế phục lưu lại, chỉ cần có chế phục, ta liền có thể . . . "

"Không, ngươi không thể." Dư Chuẩn mỉm cười, đem tuần kiểm kính mắt mang tốt, đẩy cửa đi ra ký túc xá.

"Làm 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên, ngươi không thể tại không có đeo tuần kiểm kính mắt tình huống dưới ly khai ký túc xá."

Phanh

Đi ra ký túc xá, Dư Chuẩn tiếu dung chậm rãi thu liễm, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên.

"Hội trưởng?" Cảm thấy được Dư Chuẩn thần sắc biến hóa, Tô Nguyệt nhịn không được hiếu kì nhìn về phía đối phương, "Có vấn đề gì a?"

Dư Chuẩn không có trả lời, chỉ là chậm rãi từ chế phục trong túi lấy ra . . .

Một tờ giấy.

Thay đổi chế phục thời điểm, hắn liền rõ ràng cảm giác bên trong túi giống như có đồ vật, duỗi tay lần mò, Dư Chuẩn cấp tốc ý thức được đây là cái gì.

Đây là 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên quy tắc.

Tờ giấy chậm rãi mở ra, từng hàng văn tự xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

【  thân yêu 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên Seth, hiện tại là 【  Cô Tinh kế hoạch ] đản sinh sau 932 năm, ngươi đã trở thành 【  Cô Tinh kế hoạch ] một thành viên trong đó, gia nhập vào trận này cầu sinh trong trò chơi ]

【  làm Văn Minh Trọng Kiến Bộ thành viên, nhiệm vụ của ngươi là tiếp xúc Cô Tinh hào bên trong thành viên khác, để bọn hắn biết rõ Văn Minh Trọng Kiến Bộ, hiểu rõ Văn Minh Trọng Kiến Bộ, những chuyện khác không có quan hệ gì với ngươi, không cần chú ý ]

【  tại 【  Cô Tinh hào ] trong phi thuyền, mời tuân thủ trở xuống quy tắc, lấy bảo đảm ngươi tự thân an toàn, nếu không tự gánh lấy hậu quả ].