Chương 150: 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc

Chương 150: 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc

[1. Nhân loại là một loại hai chân đứng thẳng hành tẩu, có hai cánh tay cánh tay cùng một cái đầu, có lại chỉ có hai con mắt sinh vật, mời nhớ kỹ chính mình là nhân loại, cũng đem cùng ngươi tướng mạo tới gần sinh vật coi là đồng loại ]

[2. Cô Tinh hào là một chiếc có độ cao rõ ràng phân công phi hành khí, mỗi người đều có chính mình nên thực hiện chức trách, vì để tránh cho cho những người khác công việc mang đến bối rối, mời khi tiến vào Cô Tinh hào lúc mặc vào đồng phục cũng mang theo này quy tắc ]

[3. Mỗi lần tại Cô Tinh hào dừng lại thời gian không muốn vượt qua 1 giờ ]

[4. Nếu như gặp phải chưa mặc đồng phục người, bọn hắn cần trợ giúp của chúng ta, chủ động tiến lên tới giao lưu, không nên bị thành viên khác phát hiện, lặng lẽ dẫn bọn hắn trở về 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] ]

[5. Nếu như thấy không bị tiêu ký thành viên, có thể chủ động mời đối phương đến 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] tham quan, cái này có trợ giúp tăng lên 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] tại Cô Tinh hào trên nổi tiếng ]

[6. Nếu như đối thành viên mời lọt vào cự tuyệt, tiêu ký đối phương sau lập tức ly khai Cô Tinh hào, 24 giờ bên trong đừng lại lần tiến vào Cô Tinh hào ]

[7. Nếu như gặp phải đã bị tiêu ký người, không nên tới gần hoặc tới giao lưu, cùng đối phương bảo trì cự ly, nếu như đã cùng bọn hắn tiếp xúc, xin mau sớm ly khai Cô Tinh hào ]

[8. Không nên bị 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] phát hiện chúng ta tồn tại ]

[9. Ngươi có thể tại Cô Tinh hào nội bộ tự do hoạt động, nhưng nhớ lấy không nên tiến vào 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm ]

[10. 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] là vì trùng kiến văn minh mà tồn tại ngành đặc biệt, Cô Tinh hào trên thành viên cũng không cho rằng chúng ta tồn tại, nhưng chúng ta thực sự tồn tại, nhớ kỹ điểm này ]

【  vì văn minh kéo dài, mời tuân thủ trở lên quy tắc ]

"Đây là. . ."

Dư Chuẩn con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn dự đoán qua rất nhiều loại khả năng tính, nhưng trong tay cái này một phần quy tắc lại đưa chúng nó toàn bộ đẩy ngã.

"Hội trưởng?" Tô Nguyệt tò mò đụng lên đến, chỉ là nhìn thấy quy tắc đầu thứ nhất, liền đã nhịn không được bưng kín miệng của mình.

Dư Chuẩn trầm mặc một cái, sau đó dùng 【  thông tin cúc áo ] đem phần này quy tắc vỗ xuống, phát cho tất cả thành viên.

【  Dư Chuẩn: 【  ảnh chụp ] ]

【  Kỷ Tiểu Vũ :? ? ? ]

【  Saras: Ngọa tào? ]

【  Tô Hoành :! ! ! ]

Sira

Không đợi đám người chậm qua thần, Dư Chuẩn ném ra ngoài một cái khác quả bom nặng ký.

【  Dư Chuẩn: Cô Tinh hào tại quá khứ 932 năm bên trong, chưa từng có rời đi Thiên Minh tinh. ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Không có rời đi? Kia Tham Trắc Giá Sử Bộ nhiều năm như vậy đến cùng tại mở cái gì? ]

Sira

【  Tô Hoành: Không nên a, ta trước đó công tác thời điểm còn sửa chữa qua tinh cầu máy thăm dò a, làm sao lại không có ly khai Thiên Minh tinh đâu? ]

【  Dư Chuẩn: Cô Tinh hào bên trong năm cái bộ môn, có hai cái rất đặc thù, theo thứ tự là 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] cùng 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ]. ]

【  Dư Chuẩn: Hai cái này bộ môn thành viên ly khai ký túc xá, ngoại trừ chế phục còn cần ngoài định mức mang theo mặt khác vật nhất định phải có. ]

Đây cũng là trước đó Saras cùng Dư Chuẩn gặp mặt về sau, Dư Chuẩn nhìn thấy Saras ly khai, cảm thấy có chỗ nào không đúng kình nguyên nhân.

Saras, đem thao tác sổ tay lưu tại túc xá.

Trong công việc cần dùng đến thao tác sổ tay bộ môn, có ba cái.

Nhưng nhất định phải mang theo thao tác sổ tay mới có thể ra môn bộ môn, chỉ có 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ].

【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] nhất định phải mang theo tuần kiểm kính mắt đi ra ngoài, là bởi vì đeo lên tuần kiểm kính mắt về sau, 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên nhìn thấy nhan sắc sẽ phát sinh biến hóa.

Đem màu xanh lá nhìn thành màu đỏ, là vì phòng ngừa Enris như thế tình huống xuất hiện, không nhìn thấy màu đỏ, là vì dùng quy tắc vây khốn bọn hắn.

Như vậy đồng lý, 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] nhất định phải mang theo thao tác sổ tay, cũng có bọn hắn nhất định phải mang theo lý do.

Vấn đề này, Dư Chuẩn trước đó một mực không nghĩ minh bạch.

Thẳng đến, hắn nhìn thấy 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc.

【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] có thể ly khai Cô Tinh hào!

Cái này mang ý nghĩa Cô Tinh hào tuyệt đối không có khả năng ở trong vũ trụ!

Rõ ràng như thế sự tình, tinh cầu máy thăm dò tại quá khứ 932 giữa năm mỗi ngày bị 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] thành viên kiểm tra hai lần, phát hiện dị thường lập tức báo tu, nhưng thủy chung không có phát hiện qua.

Cái này nói minh tinh cầu máy thăm dò là giả.

Công việc bình thường là giả, dị thường công việc cũng là giả.

【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] nhất định phải mang theo thao tác sổ tay, bất kỳ công việc gì đều phải dựa theo thao tác sổ tay chấp hành, vì chính là che giấu điểm này!

Tại Dư Chuẩn giải thích xuống, đám người cũng dần dần hiểu rõ ra.

Mặc dù hết thảy nghe rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng đi qua công lược phó bản, bọn hắn cũng đã gặp qua cực kì kinh người đảo ngược, rất nhanh tỉnh táo lại.

Kỷ Tiểu Vũ thậm chí còn có tâm tư trêu chọc Sira.

【  Kỷ Tiểu Vũ:@ Sira, nha! Lái phi thuyền đâu? ]

【  Sira: Ngây thơ! ]

Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng.

【  Dư Chuẩn: Tiếp xuống ta muốn đi ra Cô Tinh hào, các ngươi chú ý tuân thủ quy tắc, không có việc gì liền đợi tại trong túc xá. ]

"Hội trưởng, ngươi muốn làm sao ra ngoài?"

Một bên Tô Nguyệt nhịn không được lo lắng, "Cô Tinh hào lớn như vậy, mà lại khắp nơi đều là 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] người."

"Nghĩ phải biết làm sao ra ngoài, liền muốn trước biết rõ bọn hắn là thế nào tiến đến." Dư Chuẩn cười cười, "Khắp nơi đều là 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] người, bọn hắn là thế nào đi vào trước mặt chúng ta đây này?"

"Cái này. . ." Tô Nguyệt hơi sững sờ.

"Bốn cái bộ môn quy tắc một đầu cuối cùng đều có nâng lên

'Cô Tinh hào bên trong cũng không tồn tại 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]' ." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] đến từ Cô Tinh số báo đặc biệt bộ."

"Bọn chúng, là năm đó hủy diệt Thiên Minh tinh không rõ sinh vật."

"【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên không phải nhân loại, vậy bọn hắn vì cái gì nhất định phải mời chúng ta đi 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ]?"

"Đáp án, là thay thế." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, trong đầu không khỏi nghĩ đến cái kia không còn là Enris Enris.

"Chiếc này Cô Tinh hào từng cái trong bộ môn, có lẽ đều ẩn giấu đi đã bị thay thế người."

"Đồng dạng, từng cái bộ môn quy tắc, cũng có một chút lặng yên bị vặn vẹo, bị thay thế, thành bất lợi cho phe nhân loại quy tắc."

"Một chút vốn nên có quy tắc, bị lặng yên xóa đi."

"Một chút không nên tồn tại quy tắc, bị viết tại quy tắc bên trong."

"【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên có thể tránh đi khắp nơi có thể thấy được 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] thành viên, xuất hiện tại trước mặt chúng ta."

"Là bởi vì bọn hắn cự ly chúng ta vốn là rất gần."

"Ly khai Cô Tinh hào cửa ra vào, là màu đỏ đánh dấu khu vực."

"Màu đỏ đánh dấu khu vực?" Tô Nguyệt trừng to mắt.

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật đầu, "Còn nhớ rõ 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] liên quan tới màu đỏ đánh dấu quy tắc a?"

"Nhớ kỹ." Tô Nguyệt cấp tốc trả lời, "Nếu như 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thành viên không có cáo tri hoàn thành sửa chữa, đem màu vàng đánh dấu thay thế là màu đỏ đánh dấu đồng thời lập tức trở về ký túc xá, tiếp xuống không muốn đi ra ký túc xá."

"Điều quy tắc này, kỳ thật đã nói lên màu đỏ đánh dấu khu vực đồng dạng là tồn tại vấn đề." Cười cười, "Màu đỏ đánh dấu khu vực, là ngủ đông thiết bị dị thường công việc, nội bộ sinh mạng thể lại không chết khu vực."

"Ta xem qua 【  Kỹ Thuật Duy Tu Bộ ] thao tác sổ tay, phía trên có đối ngủ đông thiết bị giới thiệu, ngủ đông người ở vào một cái cực kì vi diệu trạng thái, ngoại giới bất luận cái gì biến động đều có thể dẫn đến hắn bỏ mình, muốn khiến cho thức tỉnh, cần một cái phức tạp lại tỉ mỉ quá trình."

"Ngủ đông thiết bị dị thường, người làm sao có thể còn sống?"

"Đáp án là, ngủ đông thiết bị nội bộ đã không còn là người.".