Chương 151: Hoàn mỹ thông quan 【  Thiên Minh Cô Tinh ]! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 151: Hoàn mỹ thông quan 【  Thiên Minh Cô Tinh ]! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Chính là chỗ này."

Màu đỏ khu vực bên trong, Dư Chuẩn nhìn xem lẳng lặng nằm tại khu vực trung ương nhất bộ kia ngủ đông thiết bị, hơi chút trầm ngâm sau chậm rãi đem nó mở ra.

Xuất hiện tại trước mắt hắn, là một đầu vô số huyết nhục, tổ chức hình thành không biết rõ thông hướng nơi nào huyết nhục đường ống, để cho người ta rùng mình.

"Đây chính là . . . Thông hướng ngoại giới thông đạo?"

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm, công lược nhiều như vậy phó bản, cái này đại khái là hắn gặp qua quỷ dị nhất --

Bất quá, đều đến một màn này, hắn tự nhiên không có bất luận cái gì lùi bước đạo lý.

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng là cái gì đồ vật!"

Dư Chuẩn ánh mắt chuyển thành kiên định, xiết chặt nắm đấm không chút do dự nhảy vào đường ống bên trong.

Trên người hắn màu lam chế phục cùng đeo tuần kiểm kính mắt dần dần vỡ vụn hóa thành quang điểm tiêu tán, thay vào đó là quen thuộc U Minh sáo trang.

Hắn trong tay nhiều hai thanh tựa như trong thâm uyên nhô ra dao găm, một thanh tên là 【  Điệu Vong ] một thanh tên là 【  Thuấn Hoa ].

Bao quát 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc ở bên trong tất cả bộ môn thành viên quy tắc phía trước nhất, đều có đồng dạng một câu.

"Tại 【  Cô Tinh hào ] trong phi thuyền, mời tuân thủ trở xuống quy tắc."

Mà bây giờ, Dư Chuẩn đi ra tên là 【  Cô Tinh hào ] quy tắc lồng giam, tất cả quy tắc cũng không còn cách nào trói buộc hắn mảy may, quy tắc bổ sung sản phẩm cũng không cách nào che lấp bản thân hắn phong mang.

Giờ khắc này.

Hắn không còn là 【  Hưu Miên Tuần Kiểm Bộ ] thành viên Dư Chuẩn.

Cũng không phải 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] thành viên Dư Chuẩn.

Hắn là 【  Chung Yên Chi Thứ ].

Hắn là người chơi Dư Chuẩn.

Từ âm u, trơn ướt, nhúc nhích huyết nhục đường ống sa sút dưới, Dư Chuẩn hai chân một lần nữa tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, quen thuộc ánh nắng vẩy xuống.

đông

Hắn thấy rõ thế giới này chân tướng.

Hoang vu, cằn cỗi, tĩnh mịch, tuyệt vọng.

Trần trụi nham thạch cùng gần như sa mạc hóa nát đất, bao trùm liếc nhìn lại toàn bộ, chợt có chưa từng bị hoàn toàn phong hoá phế tích hài cốt, cũng không có cách nào phân biệt ra trước kia nửa điểm phồn hoa.

Tại cái này tuyệt vọng bên trên đất, có một chiếc phi thuyền.

Nó ngưng tụ một cái văn minh sau cùng hỏa chủng cùng trí tuệ, sừng sững tại mảnh này vứt bỏ đại địa phía trên, che khuất bầu trời, úy vi tráng quan.

Trần trụi bên ngoài sắt thép xác ngoài, cho dù trải qua ngàn năm dài dằng dặc tuế nguyệt khắc thực, vẫn tại dưới ánh mặt trời chiết xạ chói mắt quang huy.

Nó, là Cô Tinh hào.

Là Dư Chuẩn giờ phút này dưới chân viên này tên là Thiên Minh tinh tinh cầu bên trên, sau cùng nhân loại hi vọng.

Giờ phút này, Cô Tinh hào gần chín thành mặt ngoài, đã bàn đầy vô số đỏ như máu huyết nhục tổ chức.

Ánh mắt, xúc tu, lông cứng, răng, các loại tổ chức vô tự sinh trưởng tại những này huyết nhục tổ chức bên trên, như giòi trong xương không ngừng thử nghiệm thẩm thấu đến Cô Tinh hào nội bộ, hấp thu một chút chất dinh dưỡng, gắn bó cái này gần như triệt để giương bình to lớn, không thể diễn tả quái vật sinh mệnh.

Theo Dư Chuẩn hiện thân, tại cái này to lớn mà xấu xí dị dạng sinh mệnh thân mặt ngoài thân thể, từng cái ánh mắt đồng thời nhìn sang.

Tại cái này vô số ánh mắt bên trong, Dư Chuẩn thấy được cùng một loại cảm xúc.

Đói khát.

"Thật là khiến người ta buồn nôn gia hỏa."

Dư Chuẩn nắm chặt trong tay song đao, từng bước một đi hướng đối phương.

"Quy tắc chuyện lạ trò chơi, dừng ở đây."

"Lộ ra máu của ngươi đầu, sau đó . . . "

"Tiếp nhận ngươi tử vong!"

Phát ra quái dị mà để cho người ta rùng mình gào thét, cái này dị dạng quái vật quơ từng cây xúc tu, trong mắt đói khát chuyển thành tham lam.

Một đầu thô to vô cùng thanh máu, xuất hiện tại đối phương đỉnh đầu trên không.

【  Thiên Minh · Huyết Nhục Chi Ma (Lv45) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 1200w

Pháp lực:40w

Vật công:10w

Pháp công:10w

Vật phòng:4w

Pháp phòng:4w ]

【  kỹ năng 1 ( huyết nhục): Mỗi giây hồi phục tự thân lớn nhất HP 10% lớn nhất HP thấp hơn 50% lúc gấp bội ]

【  kỹ năng 2 ( ma đồ): Toàn thuộc tính tăng lên 100% mỗi lần tạo thành mức thương tổn hoàn toàn chuyển biến làm tự thân vật công, pháp công gia tăng lượng ]

【  kỹ năng 3 ( ký sinh): HP xuống tới 0 lúc, lập tức trả lời toàn bộ sinh mệnh, cũng tại phạm vi bên trong không khác biệt gieo rắc ký sinh bào tử, bị bào tử đụng vào địch nhân sẽ bị kèm theo không cách nào xua tan debuff, vật công, pháp công xuống tới 0, làm lạnh 20 S ]

[ 【  Chung Yên Chi Thứ ] Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! ]

【  sinh mệnh - 12000000 ]

Lần thứ hai trống rỗng Boss sinh mệnh, Dư Chuẩn chậm rãi rơi xuống đất.

Tại đỉnh đầu hắn trên không, Huyết Nhục Chi Ma phát ra kêu rên tuyệt vọng âm thanh, tươi màu đỏ huyết nhục tổ chức cấp tốc ảm đạm, cuối cùng biến thành màu nâu đen, tại cuồng phong quét sạch hạ từng khúc vỡ vụn, như bóc ra xác ngoài chung chung làm bột mịn, đem nội bộ bao quanh Cô Tinh hào hoàn chỉnh bạo lộ ra.

"Cuối cùng kết thúc."

Dư Chuẩn nhìn trước mắt nguy nga vô cùng, giống như nhân loại kỳ tích Cô Tinh hào, thổ lộ một ngụm trọc khí.

Sau đó, chính là sau cùng giai đoạn kết thúc.

Hắn cầm lấy 【  thông tin cúc áo ].

【  Dư Chuẩn: Boss đã chết. ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Vừa rồi Cô Tinh hào nội bộ bỗng nhiên rung động hai lần, bất quá bây giờ đã khôi phục bình tĩnh, không có dị thường. ]

【  Tô Nguyệt: Hội trưởng, hiện tại chúng ta muốn đi màu đỏ đánh dấu khu vực ly khai Cô Tinh hào, cùng ngươi tụ hợp a? ]

【  Dư Chuẩn: Cái lối đi kia đã không dùng được. ]

Màu đỏ khu vực thông đạo, là Huyết Nhục Chi Ma lưu lại huyết nhục thông đạo, bây giờ theo Huyết Nhục Chi Ma tử vong, không có gì bất ngờ xảy ra, những thông đạo kia cũng theo đó sụp đổ biến mất.

Giờ phút này, không cách nào dùng phi thường quy thủ đoạn ly khai Cô Tinh hào.

【  Dư Chuẩn:@ Sira, công việc của ngươi cái gì thời điểm bắt đầu? ]

【  Sira: Sau một giờ. ]

Còn có thời gian một tiếng a. . .

【  Dư Chuẩn: Làm ngươi công việc lúc bắt đầu  dựa theo 【  Tham Trắc Giá Sử Bộ ] thao tác sổ tay một trang cuối cùng một đầu cuối cùng  ấn xuống đại biểu cho tinh cầu máy thăm dò đã tìm tới mới gia viên chỉ thị cái nút. ]

Một khi đè xuống cái nút kia, Cô Tinh hào đem dựa theo trước đó dự thiết chương trình, mở ra tất cả cửa khoang, tỉnh lại tất cả ngủ đông bên trong thành viên, một lần nữa nhóm lửa văn minh chi hỏa.

【  Sira: Thu được. ]

【  Saras: Kia chúng ta có phải hay không cái gì cũng không cần làm  chờ lấy là được rồi? ]

【  Dư Chuẩn: Không, Tiểu Saras ngươi còn có một cái trọng yếu nhiệm vụ. ]

【  Saras: Lời này có chút quen thuộc, nghe vào không tốt lắm . . . ]

【  Dư Chuẩn: Bỏ đi chế phục, đi ra ký túc xá. ]

【  Saras: Quả nhiên rất không ổn a uy! ]

Không mặc chế phục ra ký túc xá, sẽ bị 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] chộp tới nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm tiến hành trừng phạt tính lao động!

【  Saras: Hội trưởng ta còn trẻ, ta còn không muốn biến thành trong miệng người khác đồ ăn, nếu không ngươi biến thành người khác a? ]

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

【  Dư Chuẩn: Trừng phạt tính lao động, sẽ không thay đổi thành đồ ăn. ]

Hắn cũng là nhìn thấy 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc, mới làm rõ ràng một chút trước đó không nghĩ rõ ràng sự tình.

【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc 9: Ngươi có thể tại Cô Tinh hào nội bộ tự do hoạt động, nhưng nhớ lấy không nên tiến vào 【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm..