Chương 151: Hoàn mỹ thông quan 【  Thiên Minh Cô Tinh ]! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 151: Hoàn mỹ thông quan 【  Thiên Minh Cô Tinh ]! ( cầu nguyệt phiếu! )

【  Hậu Cần Bảo Chướng Bộ ] quy tắc 5: Tiến hành nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa xử lý công việc lúc, tại xử lý trung tâm nhìn thấy nhân loại thi thể là ngay tại thí nghiệm phảng phất chân nhân kỹ thuật, bất luận nó nhìn cỡ nào rất thật, đây không phải là thật.

Hai đầu quy tắc đối ứng bắt đầu, đầy đủ giải thích một chút nguyên bản nhìn qua rất khác thường sự tình.

Nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm, có có thể phân biệt nhân loại cùng không biết sinh mệnh dụng cụ, những cái kia bị xử lý thi thể hoàn toàn chính xác không phải người, mà là ngụy trang thành người không biết sinh vật.

【  Cô Tinh hào ] tiếp tục vận chuyển thời gian dài như vậy, tài nguyên khẳng định rất thiếu, đem phát hiện không phải nhân sinh vật vô hại hóa xử lý về sau làm thành đồ ăn, cũng không phải không thể lý giải.

Xác định điểm này về sau, lại so sánh 【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] quy tắc cùng 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] quy tắc, liền có thể phát hiện vấn đề.

【  An Toàn Bảo Vệ Bộ ] kỳ thật đã sớm phát hiện xen lẫn trong trong nhân loại không biết sinh vật, nhưng bọn hắn không có cách nào từng cái phân biệt, cho nên lưu lại quy tắc, đem hết thảy khả nghi tồn tại đưa đi nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm.

Ở nơi đó, nhân loại thành viên thật chỉ là tiến hành trừng phạt tính lao động.

Nhưng ngụy trang thành người không biết sinh vật sẽ bị đánh giết, làm thành đồ ăn.

Mà Dư Chuẩn để Saras đi một chuyến nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Muốn hoàn mỹ thông quan, hắn nhất định phải đem Cô Tinh hào trên tất cả ngụy trang thành nhân loại không biết sinh vật tiêu diệt.

Quá trình này, chỉ có thể mượn nhờ nguyên liệu nấu ăn vô hại hóa trung tâm lực lượng.

Cho nên, cần Saras tiến vào bên trong cùng mấu chốt nhân vật thương lượng.

Theo Dư Chuẩn giải thích trong đó logic, trước đó còn không muốn đi Saras thái độ trong nháy mắt nghịch chuyển, còn kém vỗ ngực nói không thành vấn đề.

An bài tốt hết thảy, Dư Chuẩn đặt mông ngồi dưới đất, câu được câu không cùng cái khác đồng bạn nói chuyện phiếm bắt đầu.

【  Kỷ Tiểu Vũ: Hội trưởng ta còn có một vấn đề. ]

【  Kỷ Tiểu Vũ: Thiên Minh tinh có đại lượng không rõ sinh vật, từ Cô Tinh hào trên đi ra nhân loại, thật có thể một lần nữa nhóm lửa văn minh chi hỏa? ]

【  Dư Chuẩn: Ngươi nói, là trước kia Thiên Minh tinh. ]

【  Dư Chuẩn: Những cái kia lấy người vì ăn không rõ sinh vật phá hủy cái này tinh cầu, ăn sạch tất cả mọi người nhân loại về sau, cũng nghênh đón tự thân hủy diệt, 932 năm, đã đem bọn chúng cùng nhau mai táng. ]

【  Dư Chuẩn: Duy nhất may mắn còn sống sót, chính là vừa mới bị ta đánh chết Boss, nó tìm được cất cánh thất bại Cô Tinh hào, từng bước xâm chiếm Cô Tinh hào trên nhân loại, sống tạm cho tới bây giờ, sau đó bị ta xử lý. ]

"Ngươi nói sai."

Một cái thanh lãnh thanh âm, xuất hiện tại Dư Chuẩn bên cạnh.

Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên đứng dậy lui về sau ra mấy chục mét, một mặt cảnh giác nhìn xem không biết khi nào xuất hiện tại bên người mình tồn tại.

Kia là một vị tóc đen váy đen nữ tử, sắc mặt băng lãnh như muôn đời không tan băng sơn, sau lưng vặn vẹo sinh trưởng bụi gai đồng dạng đen như mực năng lượng, Thần Linh cấp độ cảm giác áp bách tùy ý khuấy động, làm cho lòng người sinh hàn ý.

"Huyết Nhục Chi Ma không phải tìm được cất cánh thất bại Cô Tinh hào." Cô gái tóc đen bình tĩnh mở miệng, "Nó là xâm lấn Thiên Minh tinh quần ma bên trong, duy nhất có ký sinh cùng hóa hình năng lực ma chủng."

"Tại Cô Tinh hào xây thành trước, nó đã chui vào trong đó."

'Cô Tinh hào cất cánh thất bại, chính là nó tạo thành."

Dư Chuẩn gắt gao nắm chặt trong tay dao găm, không có chút nào bởi vì đối phương lời giải thích mà buông lỏng, "Ngươi . . . Là ai?"

"Ta là 【  Minh Vân Ma Chủ ] Jular."

Nữ tử bình tĩnh mở miệng, "Ngươi không cần lo lắng.

"Ta không phải Operici cái kia vô lại."

"Cái này phó bản, sẽ không còn có khác Boss."

"Ta cũng sẽ không đến tiếp sau bởi vì việc này, tìm ngươi phiền phức."

Minh Vân Ma Chủ . . .

"Operici, là Thâm Hồng Ma Chủ danh tự a?" Dư Chuẩn trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng.

"Ừm." Jular khẽ gật đầu, "Bởi vì ngươi thành công công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] cầm đi Operici một phần lực lượng, ta mới có thể thuận lợi từ hắn nơi đó đòi lại một chút thuộc về ta đồ vật."

"Nguyên lai là dạng này." Dư Chuẩn trong nháy mắt hiểu được hai vị này Thần Linh quan hệ trong đó.

Khó trách Thâm Hồng Ma Chủ nhất định phải chính mình công lược cái này phó bản.

Đã từng trợ giúp Jular người xuất thủ cướp đi Jular lực lượng, đối Thâm Hồng Ma Chủ mà nói có lẽ là một loại khác loại trả thù.

Mặc dù Dư Chuẩn cảm giác, Jular tựa hồ tịnh không để ý điểm này.

"Đã ngươi xuất hiện ở đây, cũng không phải lấy phó bản Boss thân phận . . . " Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Ta có hay không có thể hiểu thành, ta đã thành công thông quan cái này phó bản?"

"Còn có một giờ." Jular lạnh lùng mở miệng.

Xem ra không có sai.

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Chỉ cần Saras cùng Sira hai người bọn họ hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ, 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản công lược liền sẽ triệt để hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn tâm tình cũng theo buông lỏng xuống, mặc dù trước mắt đối mặt chính là một vị Thần Linh cấp độ tồn tại, nhưng hắn cũng không phải lần thứ nhất đối mặt cấp độ này cường giả.

"Thời gian còn sớm, tâm sự?" Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Ta đối Thần Linh cấp độ tồn tại, vẫn rất hiếu kì."

"Ngươi cùng Thâm Hồng Ma Chủ đều là 'Ma Chủ' đây chẳng lẽ là một cái phổ thông ma phía trên đặc biệt cấp bậc?"

"Kia đối ứng thần cấp độ lại kêu cái gì? Thần Chủ?"

"Thần cùng ma, đến tột cùng khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta trước đó gặp qua một cái đã là thần lại là ma tồn tại, gọi 【  Minh Kính Chi Thần ] Adria, không biết rõ ngươi . . . Ài sao?"

"Mỹ nữ ngươi đừng đi a!"

Nhìn xem không nói một lời, quay người biến mất tại nguyên chỗ bùi Lahr, Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, sau đó mang theo mấy phần tiếc nuối hít một hơi.

Hắn còn tưởng rằng chính mình giải tỏa Thần Linh sướng trò chuyện thẻ, có thể ở sau đó một giờ hiểu rõ hơn một chút Thần Linh cấp độ mật tân đây.

Như thế vừa so sánh, vẫn là Thâm Hồng Ma Chủ có ý tứ một điểm.

Tối thiểu kia gia hỏa nói là thật nhiều.

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, một lần nữa cầm lấy 【  thông tin cúc áo ].

Mặc dù còn thừa sự tình không nhiều, nhưng hắn vẫn là hơi trành một cái đi.

Nhất là Saras bên kia.

Vạn nhất có cái gì đột phát tình huống, cũng tốt chỉ huy thành viên khác tùy cơ ứng biến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh một giờ đến, nương theo lấy một tiếng rung động, Cô Tinh hào các nơi cửa khoang chậm rãi mở ra.

Từng vị phi thuyền thành viên đạp vào mảnh này quen thuộc vừa xa lạ đại địa, bọn hắn bởi vì kích động mà run rẩy reo hò, vui đến phát khóc, thậm chí nhịn không được quỳ phục hôn mặt đất, biểu đạt tự thân vui vẻ.

Ngủ đông đem bọn hắn linh hồn cùng nhục thể phong tồn ngàn năm, cũng để cho bọn hắn liếc mắt nhận ra giờ phút này dưới chân tinh cầu chính là đã từng cố thổ.

Cô Tinh hào chưa hề ly khai nó gia viên, chưa hề đều không phải là Cô Tinh.

Nhóm lửa văn minh chi hỏa duy nhất phương thức, là về nhà.

Giờ phút này, bọn hắn rốt cục đến nhà.

Dư Chuẩn hướng chạy như bay đến đồng đội vẫy vẫy tay, lộ ra tiếu dung.

Núp trong bóng tối bùi Lahr nhìn xem đây hết thảy, lặng yên biến mất.

【  chúc mừng ngài tại Thiên Minh Cô Tinh đại phát thần uy, đánh bại Boss Thiên Minh · Huyết Nhục Chi Ma (Lv45)  đẳng cấp kinh nghiệm +400w! ]

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 38! ]

【  phó bản Boss Thiên Minh · Huyết Nhục Chi Ma bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Tự do minh tinh hệ liệt Lv40 Sử Thi cấp trang bị x5 ]

【  phó bản Boss Thiên Minh · Huyết Nhục Chi Ma bị đánh giết lúc là ngài . . . ]

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Cô Tinh đốt lửa ] ]

【  Cô Tinh đốt lửa ( màu đỏ): Toàn thuộc tính tăng lên 30% ]

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Cá Nhân Thần Ma Huân Chương ×10 ]

【  chúc mừng ngài trở thành 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ ×20 ]

Nhìn xem công lược phó bản ban thưởng, Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng.

Thần cùng thần chi ở giữa, quả nhiên có khoảng cách.

Thâm Hồng Ma Chủ: "A!".