Chương 152: 【  U Minh thí luyện ] lại mở ra! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 152: 【  U Minh thí luyện ] lại mở ra! ( cầu nguyệt phiếu! )

【  Thiên Minh Cô Tinh ] công lược điểm, 【  Trục Tinh Giả ] công hội trụ sở.

Sarah Levine liên tiếp nhìn về phía phó bản vào miệng phương hướng, kính mắt hạ ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ.

"Thế nào, đang lo lắng cái kia gọi Dư Chuẩn thiếu niên thông quan phó bản?" 【  Trục Tinh Giả ] công chiếu cố dài Trương Thiên Trạch xuất hiện sau lưng Sarah Levine, cười nhạt mở miệng.

"Cấp độ SSS thiên phú người chơi, tất nhiên là thiên tài."

"Nhưng thiên tài đi nữa cũng có hạn độ."

"Loại này độ khó cực cao đặc thù phó bản, làm sao có thể một lần liền có thể công lược thành công đâu?"

"Cho nên không cần lo lắng, ta cảm thấy ngươi có thể thắng." Trương Thiên Trạch mỉm cười nhìn trước mắt cái này tóc trắng thiếu niên.

Nếu như cái này thiếu niên có thể tốt ở chung một chút, liền tốt.

"Tạ ơn." Sarah Levine mặt không thay đổi đẩy kính mắt

"Ta trước đó đề cập qua nhu cầu, có thể thỏa mãn a?"

"Ngạch . . . " nghe được vấn đề này, Trương Thiên Trạch trên mặt không khỏi hiện ra vẻ lúng túng, "Hiện tại cùng ngươi cộng tác, đã là chúng ta 【  Trục Tinh Giả ] công hội tinh nhuệ nhất Công Lược đội."

"Tinh nhuệ nhất . . . " Sarah Levine khẽ lắc đầu, "Lần trước công lược 【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản tình huống, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Ta đã suy đoán ra được công lược 【  Thiên Minh Cô Tinh ] biện pháp, nhưng là Công Lược đội cự tuyệt phối hợp ta." Hắn bỗng nhiên trở về, nhìn thẳng Trương Thiên Trạch, kính mắt hạ một đôi mắt tràn đầy không cam lòng.

"Nếu như không phải là bởi vì điểm này, lần trước chúng ta liền đã cầm xuống 【  Thiên Minh Cô Tinh ]!"

"Cái này . . . " Trương Thiên Trạch khóe miệng co quắp động một cái, "Cái này cũng không thể chỉ trách bọn hắn, dù sao . . . "

"Biện pháp kia, tử thương xác suất quá lớn."

"Sarah Levine a . . . Ngươi thử lại lần nữa, nói không chừng có thể tìm tới tốt hơn công lược phương thức đây . . . " Trương Thiên Trạch cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không có tốt hơn công lược phương thức." Sarah Levine khẽ lắc đầu, "Ta gia nhập 【  Trục Tinh Giả ] là vì gặp được đầy đủ cường đại đồng đội, thực hiện ta công lược phân tích."

"Nếu như bắt không được 【  Thiên Minh Cô Tinh ].

"Ta chọn ly khai 【  Trục Tinh Giả ]."

"Cái này . . . " Trương Thiên Trạch sắc mặt khó nhìn lên, xoắn xuýt một lát sau trầm giọng mở miệng, "Tốt a, ta sẽ đi nếm thử mượn một bộ + 25 Lv40 cấp Truyền Thuyết trang bị."

Cái giá này đáng giá trang bị, cho dù đối một cái tứ tinh công hội mà nói, cũng có chút thương cân động cốt.

Nhưng nghĩ tới một cái đặc thù phó bản cùng Sarah Levine giá trị . . .

Trương Thiên Trạch cắn răng, đã quyết định cắt thịt một lần.

Tại hai người đối thoại ở giữa, trụ sở có nho nhỏ bạo động.

Từng đôi mắt cùng nhau nhìn về phía phó bản vào miệng phương hướng.

Ở nơi đó, nương theo lấy một tiếng không gian vặn vẹo, sáu thân ảnh chậm rãi từ nhập trong miệng đi ra.

Sarah Levine đột nhiên đứng dậy, đi hướng đối phương.

Nhưng một bên khác sớm đã chờ đợi 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang ] công chiếu cố dài Lưu Hùng Phi, lại nhanh hơn hắn.

"Tiểu Dư hội trưởng!"

Lưu Hùng Phi nhanh chân đi hướng trong sáu người đi ở trước nhất Dư Chuẩn, cho hắn một cái gấu ôm

"Toàn viên thuận lợi trở về, điềm tốt a!"

"Đặc thù phó bản công lược không thể quá gấp." Lưu Hùng Phi bày ra một bộ người từng trải tư thái, vỗ vỗ Dư Chuẩn bả vai

"Nhất là này chủng loại hình đặc thù hiếm thấy phó bản, nhiều lần nếm thử là bình thường.

Sở dĩ nói ra lời này, là bởi vì Lưu Hùng Phi cẩn thận giải qua 【 Sát Thần 】 công hội quá khứ.

Bao quát cái trước đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] ở bên trong, 【 Sát Thần 】 công hội chưa từng có lần đầu công lược không cách nào thông quan phó bản.

Mặc dù, cái này vốn nên là phó bản công lược trạng thái bình thường mới đúng.

Nghĩ như vậy, 【  Thiên Minh Cô Tinh ] đại khái sẽ là Dư Chuẩn đầu tiên không cách nào một lần thông quan phó bản.

Đối Dư Chuẩn dạng này một vị tuổi trẻ lại thiên phú cực cao người chơi mà nói, nội tâm cảm giác bị thất bại là không thiếu được.

Trừ cái đó ra, Lưu Hùng Phi tin tưởng mảnh này trụ sở cái khác công hội bên trong, có không ít người kỳ thật trong bóng tối chờ lấy nhìn Dư Chuẩn trò cười.

Cho nên hắn cố ý đem lời nói được rất lớn tiếng, làm cho cả trụ sở đều có thể nghe được, cũng coi là sớm đem những người này câu chuyện cho phá hỏng.

Không thể không nói, Lưu Hùng Phi mặc dù nhìn xem cao lớn thô kệch, nhưng là một cái thô bên trong có mảnh người.

Chỉ bất quá, hắn cân nhắc đến hết thảy, lại duy chỉ có không có suy nghĩ qua 【 Sát Thần 】 công hội thông quan 【  Thiên Minh Cô Tinh ] khả năng.

Nghe Lưu Hùng Phi, Dư Chuẩn sáu người biểu lộ có chút cổ quái.

"Cái kia, Lưu hội trưởng a . . . " Dư Chuẩn cười cười, "Nhiều lần nếm thử, vẫn là không cần."

"Ừm?" Lưu Hùng Phi nhịn không được trừng mắt

"Ngươi muốn từ bỏ? "

"Đừng a!" Hắn có chút nóng nảy bắt đầu

"Mặc dù nói cái này phó bản mỗi một lần tiến vào quy tắc đều sẽ cải biến, tương đương với mỗi một lần đều muốn một lần nữa công lược, nhưng nhiều đến nếm thử mấy lần còn có thể tổng kết ra một chút mới quy luật, hiện tại thất bại, đằng sau cũng có thể . . . "

"Ngươi đã thành công?"

Một thanh âm, đánh gãy Lưu Hùng Phi não bổ.

Là đã đi tới Dư Chuẩn bọn người bên cạnh Sarah Levine.

Cùng Lưu Hùng Phi khác biệt, tỉnh táo hắn từ Dư Chuẩn lời nói cùng 【 Sát Thần 】 công hội mấy người trong thần thái, đã nhìn ra mánh khóe.

"Đúng vậy, thành công." Dư Chuẩn cười giơ tay lên.

Phó bản vào miệng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, công lược trụ sở một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào ? ! "

Lưu Hùng Phi nhìn xem một màn này, trừng to mắt.

Thua thiệt hắn còn sớm làm đại lượng chuẩn bị, nghĩ đến như thế nào giúp 【 Sát Thần 】 công hội chắn những cường giả khác miệng.

Không nghĩ tới, 【 Sát Thần 】 công hội lựa chọn trực tiếp nhất biện pháp.

"Ngươi là thế nào thông qua?'

Sarah Levine nhanh chân đi hướng Dư Chuẩn, kéo lại ống tay áo của hắn, kính mắt hạ ánh mắt mang theo mấy phần bức thiết cùng phức tạp.

"Có phải hay không cùng 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] đổi minh bài?"

"Có phải hay không từ lặng im ngủ đông thiết bị ly khai?"

"Không đúng." Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, Sarah Levine đã lắc đầu, "Quy tắc khác biệt, thông quan phương thức cũng sẽ cải biến.

"Nhưng hạch tâm mạch suy nghĩ sẽ không thay đổi!" Ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên kiên định, "Các ngươi thay thế 【  Văn Minh Trọng Kiến Bộ ] người, thu được đi ra Cô Tinh hào tư cách, đánh chết ngoại bộ Boss?"

Nghe được Sarah Levine, Dư Chuẩn sáu người đồng thời kinh ngạc.

Cái này gia hỏa. . .

Hoàn toàn nói đúng.

"【  Cô Tinh người ] công hội là tứ tinh công hội, phía trước ba ngày nhiều nhất cầm tới một lần công lược tư cách." Kỷ Tiểu Vũ nhìn xem Sarah Levine, trong mắt mang theo vài phần kinh ngạc, "Thất bại một lần, ngươi liền nghĩ đến những này?"

"Không . . . " Sarah Levine có chút nắm chặt nắm đấm, "Công lược thời điểm, ta cũng đã nghĩ đến."

"Nhưng . . . " hắn khẽ lắc đầu, không muốn nhiều lời, "Là ta thua."

Hắn nhìn xem Dư Chuẩn, trầm giọng mở miệng, "Tính ngươi lợi hại."

" . . . Liền không có?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn.

"Ngươi còn muốn cái gì." Sarah Levine mặt đỏ lên.

"Ta còn chưa nghĩ ra." Dư Chuẩn thành khẩn lắc đầu.

Sarah Levine há to miệng, vừa chuẩn bị nói cái gì, lại bị một người từ phía sau lưng giữ chặt.

Là 【  Trục Tinh Giả ] công chiếu cố dài Trương Thiên Trạch.

Nhìn thấy 【 Sát Thần 】 công hội thành công cầm xuống 【  Thiên Minh Cô Tinh ] lại nhìn thấy tự mình công lược sư cùng đối phương hội trưởng trò chuyện bộ dáng, nghĩ đến Sarah Levine mới vừa nói bắt không được cái này phó bản liền rời đi, hắn gấp..