Chương 152: 【  U Minh thí luyện ] lại mở ra! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 152: 【  U Minh thí luyện ] lại mở ra! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Sarah Levine a! Ngươi lại suy nghĩ một chút!"

Trương Thiên Trạch lo lắng mở miệng, "Mặc dù lần này đặc thù phó bản bỏ qua, nhưng còn có về sau mà!"

"Lần tiếp theo, ta cam đoan phối hợp ngươi Công Lược đội trăm phần trăm phù hợp ngươi yêu cầu, có được hay không?"

"Thật có lỗi." Sarah Levine lắc đầu

"Lời ta nói là nghiêm túc, đã không thích hợp, ngài không cần thiết miễn cưỡng công hội phối hợp ta."

"Đã 【  Thiên Minh Cô Tinh ] đã bị cầm xuống, ta sẽ mau chóng đi công việc công hội lui xuất thủ tục." Nói xong, Sarah Levine một lần nữa nhìn về phía Dư Chuẩn, "Nếu như ngươi không có cái gì muốn, vậy liền . . . "

"Ngươi đợi lát nữa!"

Dư Chuẩn giữ chặt đối phương, bỗng nhiên lộ ra nụ cười cổ quái.

"Hiện tại ta nghĩ đến."

Phanh

"Hoan nghênh thành viên mới gia nhập công hội!"

【 Sát Thần 】 công hội bên trong, nương theo lấy pháo mừng vang lên, phun ra dải lụa màu cùng lấp lóe phiến từ giữa không trung thưa thớt rơi xuống, treo ở Sarah Levine trên đầu cùng trên quần áo.

"Đem từ nghiên đạo cụ dùng tại loại phương diện này có chút lãng phí." Sarah Levine mặt không thay đổi lấy xuống dán tại chính mình kính mắt trên lấp lóe phiến.

"Nhưng tóm lại, cám ơn."

"Đều ngồi đều ngồi!" Dư Chuẩn cười nhìn về phía bao quát thành viên mới Sarah Levine ở bên trong sáu vị công hội thành viên, vỗ vỗ phòng hội nghị cái bàn.

"【 Sát Thần 】 công hội thứ n lần toàn thể hội nghị bắt đầu!"

"Đầu tiên, thảo luận 【  Thiên Minh Cô Tinh ] khai phát." Dư Chuẩn từ trong ba lô lấy ra một cái nắm đấm lớn nhỏ, mười phần tinh xảo phi thuyền mô hình.

Nếu như gặp qua Cô Tinh hào toàn cảnh, liền sẽ một chút nhận ra, đây chính là thu nhỏ không biết rõ gấp bao nhiêu lần Cô Tinh hào.

Đây chính là đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ] khóa lại hạch tâm.

"Hội trưởng, ta cảm giác cái này phó bản . . . Có chút khó khai phát a." Kỷ Tiểu Vũ mặt lộ vẻ khó xử, "Ngoại trừ sau cùng đánh giết Boss

【  Thiên Minh Cô Tinh ] phó bản những bộ phận khác hoàn toàn không cho ban thưởng."

Thành viên khác nhịn không được đồng ý gật đầu.

Chỉ có vừa tới Sarah Levine đẩy kính mắt, trầm giọng mở miệng.

"Tốc độ thời gian trôi qua."

"Đúng thế." Dư Chuẩn cho đối phương một cái thưởng thức ánh mắt

"【  Thiên Minh Cô Tinh ] trong ngoài có 24 lần tốc độ thời gian trôi qua, chỉ là cái này tính đặc thù, liền để nó có giá trị không nhỏ."

"Mà lại, cái này phó bản cũng không phải là hoàn toàn không có ban thưởng." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Bởi vì, cái này đặc thù phó bản có thể tự chủ lựa chọn hai cái thời gian đoạn."

"Một cái, là chúng ta giờ phút này chỗ đoạn thời gian."

"Một cái khác, là Cô Tinh kế hoạch bắt đầu 932 năm trước."

"Chúng ta chỗ đoạn thời gian, chỉ có cuối cùng một cái Boss."

"Nhưng ở 932 năm trước . . . "

"Thiên Minh tinh trên có thể tất cả đều là quái."

Nghe nói như thế, đám người con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Như thế xem xét, cái này đặc thù phó bản tướng lúc có làm đầu a!

"Ta dự định cùng 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] đem 【  Thiên Minh Cô Tinh ] chia làm ba cái Tử Phó Bản." Dư Chuẩn nhanh chóng nói ra ý nghĩ của mình, "Loại thứ nhất, là vô tận hình thức.'

"Tại 932 năm trước Thiên Minh tinh bên trên, xác định một mảng lớn khu vực, đánh giết không rõ sinh vật, thu hoạch được kinh nghiệm cùng cái khác rơi xuống ban thưởng, cùng loại với 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] bên trong 【  Xích Triều bình nguyên ]."

Mặc dù 【  Thiên Minh Cô Tinh ] bên trong không tồn tại quái vật liên tục không ngừng phục sinh cơ chế, nhưng đó là nguyên một khỏa tinh cầu không rõ sinh vật.

Được cho ngụy · vô tận.

"Cái thứ hai, là Kịch Tình Phó Bản." Dư Chuẩn tiếp tục mở miệng, "Đồng dạng là 932 năm trước Thiên Minh tinh làm bối cảnh, thông quan yêu cầu là tìm tới để Cô Tinh hào cất cánh thất bại thủ phạm: Tiềm ẩn tại trong nhân loại Huyết Nhục Chi Ma

Đem nó đánh giết, trợ giúp Cô Tinh kế hoạch khởi động."

Chúng người nhẫn không được hai mắt tỏa sáng.

Nghe rất có ý tứ dáng vẻ.

Cô Tinh hào chưa hề ly khai Thiên Minh tinh, nhưng nếu là thật để nó ly khai, tìm mới gia viên, có lẽ sẽ có không đồng dạng kết cục.

"Làm ơn tất để cho ta tiến vào." Sarah Levine đẩy kính mắt.

Dư Chuẩn cười gật gật đầu, sau đó tiếp tục mở miệng.

"Cái thứ ba, là quy tắc chuyện lạ phó bản."

"Cũng chính là chúng ta lần này trải qua hoàn chỉnh phó bản."

"Cái này loại hình phó bản mặc dù ban thưởng ít, nhưng phi thường có thể rèn luyện người chơi công lược năng lực." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Đến tiếp sau dùng để lại lần nữa trong thành viên tuyển ra công lược năng lực ưu tú công hội thành viên."

Sau đó, 【 Sát Thần 】 công hội muốn tuyển nhận mới thành viên.

Những này thành viên mới đẳng cấp không đồng nhất, lấy chưa chuyển chức người chơi làm chủ.

Mặc dù Dư Chuẩn cùng nhau đi tới, hoàn mỹ công lược không ít phó bản, cho công hội đặt xuống cực tốt cơ sở.

Nhưng công hội không có khả năng mỗi lần đều trông cậy vào một mình hắn công lược.

Đây cũng là hắn mời chào Sarah Levine cái này công lược nhân tài nguyên nhân.

Muốn để công hội càng ngày càng tốt, cần càng ngày càng nhiều phó bản công lược sư xuất hiện, không ngừng nếm thử mới phó bản.

Mà 【  Thiên Minh Cô Tinh ] quy tắc này chuyện lạ phó bản, rất thích hợp làm một khối đá mài đao.

Mỗi lần tiến vào quy tắc đều không hoàn toàn giống nhau, chú định nó không khả năng sẽ có một cái xác thực thông quan công lược.

Loại này cực kì hiếm thấy phó bản, đương nhiên phải đầy đủ lợi dụng bên trên.

"Không có vấn đề." Kỷ Tiểu Vũ gật đầu ghi chép lại, sau đó ngẩng đầu, "Nói đến thành viên mới, chúng ta cái gì thời điểm bắt đầu chiêu."

"Sớm thả ra tin tức, hai ngày sau bắt đầu đi." Dư Chuẩn cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến giờ phút này còn tại Tân Thủ khu Dư Trữ.

Tính toán thời gian, hai ngày sau tiểu nha đầu kia cũng muốn tiến vào 【  U Minh thí luyện ].

【  chúc mừng ngài đạt thành ẩn tàng điều kiện, thu hoạch được ẩn tàng đạo cụ ban thưởng: U Minh thí luyện thư mời ]

"Đến rồi đến rồi!"

Dư Trữ nhìn xem mong đợi vài ngày ẩn tàng đạo cụ, lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Nàng đã sớm đem đẳng cấp tăng lên tới Lv10, tăng thêm giờ phút này đơn giết Boss lấy được 2000 điểm kinh nghiệm  đẳng cấp thanh điểm kinh nghiệm nhanh đầy.

Chủ đánh một cái cực hạn!

Bởi vì sớm thăng cấp nguyên nhân, thời khắc này Dư Trữ đã nhận lấy cũng mặc Dư Chuẩn vì nàng chuẩn bị kiện thứ hai hồng trang.

Lv10 Sử Thi cấp hộ cụ 【  U Minh Ca Tụng ].

Làm một kiện thích hợp Mục Sư hộ cụ, nó chẳng những có thể là Dư Trữ cung cấp 1000 sinh mệnh, 300 pháp lực, 200 vật phòng, 200 pháp phòng thuộc tính tăng lên, còn có đồng dạng kinh người ba cái trang bị hiệu quả.

【  trang bị hiệu quả 1 ( tịnh thổ): Hồi phục sinh mệnh lúc, tràn ra trị liệu lượng chuyển hóa làm các loại trán hộ thuẫn, thoát chiến 10 giây sau biến mất ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( dòng nước ấm): Kỹ năng làm lạnh giảm bớt 45% tồn tại đồng loại trang bị hiệu quả lúc chỉ có hiệu lực hiệu suất cao nhất quả ]

【  trang bị hiệu quả 3 ( ca tụng): Nhận trị liệu lúc, hiệu quả trị liệu tăng lên 200% ]

Trừ cái đó ra, trước đó Lv5 Sử Thi cấp vũ khí 【  U Minh cầu nguyện ] cũng đã cho Dư Chuẩn tiến hành trang bị thăng cấp, trang bị đẳng cấp tăng lên tới Lv10, thuộc tính tăng lên biến thành 700 pháp công cùng 200 pháp lực.

Trước đó Dư Chuẩn chuẩn bị cho Dư Trữ đồ trang sức là lệch loại phòng thủ hình, Dư Trữ kết hợp tự thân tình huống chuẩn bị thích hợp hơn Lv10 màu tím đồ trang sức.

【  Úy Lam Phục Tô dây chuyền ] 250 pháp công, 100 pháp lực.

【  trang bị hiệu quả 1 ( Liệu Dũ): Trị liệu lượng tăng lên 40% ]

【  trang bị hiệu quả 2 ( hồi sinh): Sinh mệnh thấp hơn 20% lúc lập tức trả lời lớn nhất HP 30% mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực  một lần 】

Ba kiện hoàn toàn mới trang bị mang tới toàn diện tăng lên, để Dư Trữ giờ phút này có được tiếp cận hai ngàn năm trăm siêu cao pháp công.

Bây giờ nàng mỗi lần 【  trị liệu ] có thể giảm chụp mục tiêu 47 981 điểm sinh mệnh, chia đôi máu trở xuống mục tiêu càng là có thể đạt tới 67973 điểm!

Tân Thủ khu ba đại Boss, không cách nào vượt qua nàng một lần 【  trị liệu ]!

Nhìn xem đạt tới đỉnh phong chính mình, Dư Trữ lộ ra mong đợi tiếu dung.

【  U Minh thí luyện thư mời ] sử dụng!.