Chương 153: Cần một thời cơ

Chương 153: Cần một thời cơ

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Chín đại chí cường giả tề tụ một đường, liền liền đã ly khai Thần Khải điện đường tự lập môn hộ Thorn cũng tới.

Trong đó không ít chí cường giả biểu lộ túc sát, trên thân còn mang theo vài phần chưa từng tán đi mùi máu tươi.

Đối số 23993 sever khởi xướng 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ] về sau, dĩ vãng mấy tháng mới lần tiếp theo phó bản bọn hắn, tại Chúc Tu Minh dẫn đầu hạ liên tiếp tiến vào Lv80 phó bản, giết đến một đám sever câm như ve mùa đông.

Như là một cái chiếm cứ thật lâu mãnh hổ đột nhiên lộ ra sắc bén nanh vuốt, đám người lần này cử động, hoàn toàn chính xác làm ra đầy đủ chấn nhiếp tác dụng.

Chí ít, trước đó cùng Lam Tinh có thù cũ mấy cái sever, không dám ở cái này thời điểm bỏ đá xuống giếng, trêu chọc điên cuồng Chúc Tu Minh.

"Chúng ta tại phó bản mấy ngày nay, thế cục như thế nào?" Chúc Tu Minh nhìn về phía một bên Kỷ Nhược Hư.

Làm Thần Khải điện đường số hai nhân vật, Kỷ Nhược Hư cần tại cái khác chí cường giả rời đi thời điểm chủ trì đại cục, đồng thời làm một lá bài tẩy.

Cho nên, hắn là một cái duy nhất tại 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ] hạ không có tiến vào phó bản chí cường giả.

"【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] tuyên bố về sau, nhất chuyển cường giả tiến vào 4A phó bản tần suất so trước đó hạ xuống 42% cũng còn tại tiếp tục ngã xuống." Kỷ Nhược Hư bình tĩnh mở miệng, "Dự tính sẽ ổn định lúc trước 30% tả hữu."

"Nhìn thấy mà giật mình trị số." Chúc Tu Minh khẽ thở dài một hơi.

Nếu như loại trạng thái này tiếp tục một năm, Lam Tinh Thần Ma Huân Chương ích lợi có thể sẽ bởi vậy ít mấy ngàn mai, dạng này số lượng cho dù là chí cường giả tề xuất, cũng rất khó hoàn toàn đền bù.

Trừ cái đó ra, Cá Nhân Thần Ma Huân Chương số lượng giảm bớt, thế tất dẫn đến nhất chuyển cường giả thực lực tổng hợp hạ xuống.

Dù sao, cho dù không mua sắm mới trang bị cùng đạo cụ, chỉ là giữ gìn cấp Truyền Thuyết trang bị cũng cần một bút khá là xa xỉ giá cả.

Cái này sẽ là một cái tuần hoàn ác tính.

"Số 23993 sever cái kia Augustin, thật muốn cùng chúng ta ăn thua đủ a." Thorn chậm rãi mở miệng, có chút nheo lại trong mắt hiện ra lạnh lẽo sát ý.

"Từ hắn thu mua 【  Viêm Thần ] đối chúng ta ngay tại chỗ lên giá bắt đầu, hai thế giới liền không có bất luận cái gì quay lại đường sống." Kỷ Nhược Hư trầm giọng mở miệng

"Hắn muốn trở thành thần, vậy liền làm tốt sát thần chuẩn bị."

"Còn tốt, chúng ta có một Trương Toàn mới át chủ bài."

Nghe nói như thế, đám người sắc mặt ngưng lại.

Lá bài tẩy này mặc dù cường đại, nhưng chỉ có một lần sử dụng cơ hội, dù sao vị kia cũng không thiếu Lam Tinh cái gì, chỉ là thiếu Dư Chuẩn ân tình.

Nếu như không phải số 23993 sever thêm vào treo thưởng Dư Chuẩn, đối phương chưa chắc sẽ chủ động liên hệ bọn hắn.

"Augustin coi như muốn thành thần, cũng cần thời gian nhất định, lá bài tẩy này chỉ có tại đối phương thành thần một khắc này mới có thể đánh ra." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng, "Cho nên, chúng ta cần cân nhắc một cái, hiện

Giai đoạn như thế nào giải quyết nhất chuyển cường giả vấn đề."

"Vẻn vẹn 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ] chỉ sợ còn chưa đủ."

"Chúng ta cần một tề mới cường tâm châm."

"Nếu không. . . Để Dư Chuẩn đến?"Thorn mở miệng yếu ớt.

"Lấy Dư Chuẩn tính cách, coi như chúng ta không nói, hắn cũng sẽ ra tay." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu, "Nhưng chỉ là phổ thông 4A phó bản, lực uy hiếp độ còn chưa đủ."

"Chúng ta cần một cái có thể làm cho hắn thời gian ngắn chấn nhiếp từng cái sever, cho Lam Tinh tất cả nhất chuyển cường giả mang đến phấn khích thời cơ."

"Dạng này thời cơ, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Thôi, trước ổn định hiện trạng." Chúc Tu Minh hít một hơi, mà nói sau âm nhất chuyển, "Dư Chuẩn kia tiểu tử gần nhất đang làm gì?"

"Vừa công lượcLv40 đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ] cái này một lát ngay tại thu xếp lấy cho công hội nhận người đây." Kỷ Nhược Hư cười cười.

"Nhận người. . ." Chúc Tu Minh nhìn xem từng cái ngo ngoe muốn động chí cường giả nhóm, bất đắc dĩ hít một hơi, "Tùy các ngươi đi."

Trước đó vì ẩn tàng Dư Chuẩn thân phận, không thể để cho 【 Sát Thần 】 công hội quá đặc thù, cho nên không cho những này chí cường giả đem hậu bối nhét vào.

Hiện tại, giống như đã không cần thiết.

"Không cho phép chuyển ra thân phận, để chính bọn hắn bằng bản sự tiến."

Chúng chí cường giả nhao nhao xác nhận, vui vẻ ra mặt.

"Đúng rồi lão Kỷ, cái kia . . . . . Dư Chuẩn đứa bé kia muội muội thế nào?" Đường Ngọc Long nhẫn nhịn tốt một một lát, rốt cục nhịn không được mở miệng.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ở đây một đám chí cường giả trên mặt hiện ra ý cười.

Một môn song cấp độ SSS thiên phú.

Loại này tình huống mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao, thực lực càng mạnh người chơi, càng có cơ hội hối đoái 【  Thần Khải tư cách đặc quyền kích hoạt thẻ ] để đời sau có một cái tốt hơn cất bước.

Dư Chuẩn mặc dù đẳng cấp còn không cao, nhưng chỉ bằng hắn đi qua làm những sự tình kia, trong tay Thần Ma Huân Chương liền sẽ không ít.

Lại thêm Dư Trữ kỳ thật còn không có đầy 18 tuổi, điểm ấy rất dễ dàng điều tra ra, cho nên khẳng định là dùng đặc quyền kích hoạt thẻ.

Bất kể nói thế nào, một vị mới cấp độ SSS thiên phú người chơi xuất hiện, đối Lam Tinh mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Mà nhất vui vẻ, không ai qua được chí cường giả bên trong hai vị Mục Sư.

Một vị là Đường Ngọc Long.

Một vị khác, là một vị tóc bạc nữ nhân, đối phương người khoác trường bào màu bạch kim, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang điềm tĩnh tiếu dung, mặc dù rất ít nói chuyện, càng nhiều thời điểm chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên những người khác, nhưng

Tại phó bản chiến đấu bên trong lại là đám người nhất kiên cường hậu thuẫn.

Thần Khải điện đường Phó điện chủ, thứ 5 thiên phú 【  sinh sinh bất tức ] người sở hữu,Lv75 Thần Khải người chơi

【  Bất Tử Chủ Tế ] Miya.

"Đứa bé kia a . . . "

Kỷ Nhược Hư biểu lộ mang theo một tia quái dị, "Nàng khả năng cùng các ngươi hai trong tưởng tượng Mục Sư, có như vậy ức điểm điểm khác nhau."

"Dù sao, từ 【  Vật Cực Tất Phản ] cái này thiên phú danh tự bên trên, các ngươi hẳn là cũng có thể đánh giá ra một chút đồ vật."

Đường Ngọc Long cùng Miya biểu lộ đồng thời nhiều một tia dị dạng.

"Cho nên . . . Là hiệu quả gì?" Miya nhẹ giọng mở miệng, thanh âm của nàng rất nhu, nhưng lại mang theo một loại đặc thù lực lượng.

"Cốc cốc cốc --- "

Không đợi Kỷ Nhược Hư mở miệng, một trận tiếng gõ cửa truyền đến.

"Tiến đến." Kỷ Nhược Hư trong mắt lóe lên mỉm cười.

Thần Khải điện đường công tác nhân viên nhanh chân đi vào, nhìn thấy chín vị chí cường giả cùng ở một phòng, hắn đầu tiên là sững sờ, mà phía sau rủ xuống đến thấp hơn.

"Đại nhân, 【  U Minh thí luyện ] phó bản mở ra."

"【  U Minh thí luyện ]?" Đường Ngọc Long sửng sốt một cái, trong lòng hiện ra dự cảm không ổn, nhịn không được trừng to mắt nhìn về phía Kỷ Nhược Hư.

"Không sai, chính là nàng."

Kỷ Nhược Hư phất tay ra hiệu công tác nhân viên ra ngoài, sau đó cười cười

"Không nghĩ tới đi, Mục Sư cũng có thể tiến vào 【  U Minh thí luyện ]."

"Cho nên, năng lực của nàng cùng bình thường Mục Sư tất cả đều là phản?" Miya trong mắt hiện ra một tia cổ quái, "Bao quát trị liệu?"

"Đúng thế." Kỷ Nhược Hư cười nhẹ lắc đầu, "Âm thầm bảo hộ nàng người báo cáo qua quan sát tình huống.

"Lv10 Mục Sư, một cái 【  trị liệu ] đủ để miểu sát Tân Thủ khu ba đại Boss."

"Trừ cái đó ra, Mục Sư cái khác kỹ năng ở trong tay nàng, cũng biến thành phi thường thú vị."

"Vừa hảo đại gia đều tại, nếu không . . . ".