Chương 153: Cần một thời cơ

Chương 153: Cần một thời cơ

"Cùng một chỗ nhìn nàng một cái có thể đi tới một bước nào?"

"Thật hắc thật hắc ~ "

Tiến vào 【  U Minh thí luyện ] phó bản bên trong, cảm thụ được chu vi đen như mực cùng u lãnh không khí, Dư Trữ nhịn không được run một cái, sau đó móc ra một cái Khổng Minh đăng bộ dáng đạo cụ, thắp sáng người kế nhiệm từ hắn phiêu phù ở giữa không trung

Bên trong, đem cuối cùng buộc tại ngang hông của mình cố định trụ.

Đạo cụ 【  Chiếu Minh Vĩ Ba ] cưỡng chế chiếu sáng bán kính 50m khu vực.

50m, là cung tiễn thủ công kích cực hạn cự ly, pháp sư công kích cự ly muốn so chi ngắn hơn.

Có cái này đạo cụ tại, Dư Trữ cũng không cần lo lắng tại trong bóng tối bị người thình lình đến một tiễn.

Nhìn xem một nháy mắt bị chiếu sáng chu vi, Dư Trữ nhịn không được cảm khái một tiếng

"Dư Chuẩn cho đạo cụ thật tốt dùng."

Ánh mắt nhìn về phía trong bóng tối duy nhất cột sáng, Dư Trữ biết rõ, đó chính là 【  U Minh thí luyện ] tầng thứ nhất cửa ra vào.

Tại đến nơi đó trước đó, nàng cần đánh giết ba vị ý đồ ngăn cản nàng Ma Hóa Thú Nhân cung thủ.

Rất nhanh, Dư Trữ thấy được vị thứ nhất.

Bởi vì 【  Chiếu Minh Vĩ Ba ] quan hệ, Dư Trữ trở thành trong bóng tối cái thứ hai nguồn sáng, trở nên vô cùng dễ thấy, để Ma Hóa Thú Nhân cung thủ đến tốc độ so mong muốn nhanh hơn.

Sưu

- "

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió, một đạo mũi tên hóa thành tàn ảnh, hướng Dư Trữ nhanh chóng mà tới.

"Y ~" thấy rõ đối phương tạo hình, Dư Trữ cái mũi nhẹ nhàng nhíu một cái, trong tay bưng lấy Mục Sư sách, chỉ hướng đối phương.

"Cổ vũ!"

Ông

Một đoàn quang mang trong nháy mắt tại Ma Hóa Thú Nhân cung thủ trên thân hiển hiện.

Đối phương 700 điểm vật công, tại thời khắc này bị cứ thế mà giảm xuống đến - 55 48 điểm, còn muốn ngoài định mức bổ sung - 6248 điểm pháp công.

Đông

Đối phương tên bắn ra mũi tên, tại trúng đích Dư Trữ thân thể.

【  sinh mệnh + 16644 ]

【  sinh mệnh + 18744 ]

Hộ cụ trang bị hiệu quả 【  ca tụng ] nhận trị liệu lúc, hiệu quả trị liệu tăng lên 200%!

Trị liệu phép tính cùng tổn thương phép tính khác biệt, cái trước là pháp công × kỹ năng bội suất x trị liệu lượng bội suất x hiệu quả trị liệu bội suất, cũng chỉ tác dụng tại mục tiêu sinh mệnh thuộc tính.

Pháp công là kỹ năng phóng thích người tự thân pháp công, kỹ năng bội suất là kỹ năng miêu tả nâng lên tỉ lệ, tỉ như Lv2 【  trị liệu ] là 80% trị liệu lượng bội suất bình thường là trang bị hiệu quả hoặc chức nghiệp bị động mang tới tăng lên.

Dư Trữ thời khắc này trị liệu lượng bội suất là 240% tại mục tiêu bán huyết trở xuống lúc biến thành 340%.

Hiệu quả trị liệu thì là cái cuối cùng thừa khu, cũng là quá trình trị liệu bên trong duy nhất cùng thi pháp mục tiêu không quan hệ thừa khu, thuộc về được chữa trị mục tiêu tự thân thuộc tính, nếu như được chữa trị mục tiêu được cho thêm 【  giảm liệu ] debuff, cuối cùng hồi phục lượng cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Mà trang bị hiệu quả 【  ca tụng ] liền có tăng liệu hiệu quả.

Dư Trữ đem đối phương vật công cùng pháp công giảm xuống thành số âm, làm công kích của đối phương tương đương tại trị liệu, mà nàng tự thân tăng liệu tăng cường trị liệu.

Lại thêm giống như Dư Chuẩn hộ cụ trang bị hiệu quả 【 Tịnh Thổ 】.

Vật công 700 điểm Ma Hóa Thú Nhân cung thủ, công kích quả thực là cho HP chỉ có 16 72 điểm Dư Trữ mặc lên cao tới 3w5 hộ thuẫn.

Bầu không khí, tại thời khắc này đột nhiên ngưng trệ.

Ma Hóa Thú Nhân cung thủ trên mặt hiện ra nhân tính hóa mộng bức.

Nguyên lai ta là một cái nhũ mẫu?

Còn như thế có thể sữa?

Nó nhìn xem chính mình trong tay trường cung, một mặt mờ mịt.

【  sinh mệnh - 47981 ]

Dư Trữ một phát kéo căng 【  trị liệu ] trực tiếp trống rỗng đối phương cao tới 2w sinh mệnh, cũng mang đi Ma Hóa Thú Nhân cung thủ toàn bộ nghi hoặc.

"Tiếp tục!"

Tiểu thí ngưu đao, Dư Trữ trên mặt hiện ra phấn chấn thần sắc.

Dựa theo Dư Chuẩn cho công lược giới thiệu, trước bốn tầng cơ bản giống nhau, đối nàng mà nói không có quá lớn uy hiếp, nhưng tầng thứ năm khác biệt.

Ở nơi đó, nàng cần đồng thời đối mặt năm cái nghề nghiệp đối thủ.

Chuyện này đối với chưa hề trải qua cùng loại tình huống Dư Trữ mà nói, là một cái không nhỏ khảo nghiệm.

Nhưng

Nhìn xem thanh kỹ năng bên trong đã thiết trí tốt bốn cái kỹ năng, Dư Trữ lộ ra nụ cười tự tin.

Nàng đã làm tốt hoàn toàn sách lược ứng đối!

【  Dư Trữ: Ta tiến vào 【  U Minh thí luyện ]! ]

【 Sát Thần 】 công hội bên trong, Dư Chuẩn nâng má, một người ngồi tại phòng làm việc bên trong, nhìn chằm chằm Dư Trữ một phút trước phát cho tin tức của mình.

【  Vật Cực Tất Phản ] cái này cấp độ SSS thiên phú, có giá trị nhất địa phương ở chỗ nó để Dư Trữ từ thông thường Mục Sư, biến thành một cái bình thường người chơi khó mà phòng bị nghịch chuyển cơ chế quái.

Một cái bình thường người chơi, đắp lên thản độ thông thường mạch suy nghĩ là từ tổn thương cơ chế tới tay, hộ thuẫn, phòng ngự, miễn tổn thương.

Nhưng những này đều cùng trị liệu không quan hệ.

Một cái bình thường người chơi, tránh cho bị khống chế, bị giảm ích mạch suy nghĩ, đều là xua tan giảm ích tịnh hóa.

Nhưng những này đều cùng tăng thêm không quan hệ.

Cho nên 【  Vật Cực Tất Phản ] chú định khó mà phòng bị.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu 【  Vật Cực Tất Phản ] là một cái thuần túy chuyển vận thiên phú, nó chỉ là tại trị liệu phương diện đặc thù mà thôi.

Huống chi, 【  Vật Cực Tất Phản ] tác dụng tại kỹ năng, mà kỹ năng bất luận như thế nào, đều là có làm lạnh tồn tại.

Cho nên, Dư Trữ chú định rất khó giống hắn, bằng vào 【  Quang Minh Chính Đại ] một đường giết xuyên 【  U Minh thí luyện ].

Nhìn xem Thần Khải thiên phú bảng trên xếp tại thứ 94 tên 【  Vật Cực Tất Phản ] hơi chao đảo một cái, một hơi lẻn đến thứ 86 tên, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Cũng không biết rõ, Dư Trữ có thể đi đến một bước nào.

U Minh thí luyện, tầng thứ năm.

Dư Trữ thuận cột sáng một đường đi, rất nhanh liền thấy được 【  Chiếu Minh Vĩ Ba ] chiếu sáng dưới, xa xa đứng đấy năm vị Ma Hóa Thú Nhân.

Tại song phương nhìn thấy lẫn nhau trong nháy mắt, công kích cự ly xa nhất Ma Hóa Thú Nhân cung thủ dẫn đầu phát khởi tiến công.

"Liền ngươi." Dư Trữ nâng lên Mục Sư sách, hướng đối phương một chỉ.

"Cổ vũ!"

Một tầng cao tới 3w5 hộ thuẫn, xuất hiện tại Dư Trữ trên thân.

Có tầng này hộ thuẫn, Dư Trữ coi như đứng đấy để đối diện năm cái đánh, đều phải đánh một hồi lâu mới có thể phá thuẫn.

Nhưng nàng thao tác, đương nhiên sẽ không vẻn vẹn như thế.

Theo cự ly tiếp cận, công kích cự ly gần với Ma Hóa Thú Nhân cung thủ Ma Hóa Thú Nhân pháp sư xuất thủ.

Một quả cầu lửa từ đối phương pháp trượng bên trong bay ra, mang theo kinh người nhiệt độ xa xa hướng Dư Trữ bay tới, quét đi ước chừng một phần trăm hộ thuẫn lượng.

"Quần Dũ!"

【  sinh mệnh - 23991 ]

Ma Hóa Thú Nhân pháp sư ôm hận mà kết thúc, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, HP cao hơn một chút thích khách cùng Mục Sư cũng từ trước đó đầy máu biến thành đại tàn trạng thái.

Nhất là sinh mệnh chỉ có 2w4 Mục Sư, giờ phút này chỉ còn lại cuối cùng 9 điểm sinh mệnh, cơ hồ muốn nhìn không đến thanh máu bên trong màu đỏ.

Quá sợ hãi Mục Sư lựa chọn cho mình trị liệu, đang định kế tiếp trị liệu cho thích khách sử dụng, Dư Trữ bạo kích đến lần nữa.

"Hồi Noãn!" Dư Trữ xa xa hướng Ma Hóa Thú Nhân Mục Sư một chỉ.

Mục Sư chuyên môn kỹ năng 【 Hồi Noãn 】 (Lv1) khiến chỉ định mục tiêu tốc độ đánh tăng lên 40% làm lạnh giảm bớt 20% tiếp tục 10 S.

Cái hiệu quả này trải qua Dư Trữ thiên phú nghịch chuyển, sẽ trực tiếp giảm xuống mục tiêu 400% tốc độ đánh đồng thời gia tăng 200% thời gian cooldown.

Có kỹ năng này, nguyên bản vài giây đồng hồ liền có thể kết thúc làm lạnh lần nữa trị liệu Mục Sư, trực tiếp phế đi.

Dư Trữ ánh mắt, ngay sau đó rơi vào công kích mà đến Ma Hóa Thú Nhân chiến sĩ trên thân.

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 47981 ]

Ma Hóa Thú Nhân chiến sĩ, chết bất đắc kỳ tử.

5 giây về sau, 【  cổ vũ ] tiếp tục thời gian kết thúc, Ma Hóa Thú Nhân cung thủ tiến công theo nhau mà tới.

Nhưng Dư Trữ nguyên bản 10 giây 【  trị liệu ] thời gian cooldown tại trang bị hiệu quả 【  dòng nước ấm ] giảm bớt hạ chỉ có chỉ là 5.5 giây, rất nhanh cũng khá.

Một phát 【  trị liệu ] mang đi Ma Hóa Thú Nhân cung thủ, Dư Trữ kiên nhẫn chờ đợi, tại 【  Quần Dũ ] làm lạnh cũng kết thúc về sau, đưa tay cho tuyệt vọng thích khách cùng Mục Sư một kích cuối cùng.

Đến chết, Ma Hóa Thú Nhân Mục Sư đều không thể thả ra lần thứ hai trị liệu.

"Một cái 【  trị liệu ] giây không xong tất cả, phiền phức."

Long Vương dư chén như là cảm thán nói.