Chương 154: Trực diện Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh!

Chương 154: Trực diện Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh!

( cầu nguyệt phiếu!

"Tốt gia hỏa, tầng thứ năm đều thông qua được!"

Thần Khải điện đường bên trong, Đường Ngọc Long nhìn xem 【  Vật Cực Tất Phản ] lần nữa tăng lên xếp hạng, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

Mặc dù làm Mục Sư hắn chưa hề từng tiến vào 【  U Minh thí luyện ] nhưng từ cái khác chí cường giả nơi đó, cũng không ít hiểu rõ.

Tầng thứ năm độ khó, so phía trước bốn tầng trọn vẹn tăng lên một cái bậc thang, cần đồng thời đối mặt năm nghề nghiệp quái.

Khó khăn như vậy, đối với chiến đấu loại nghề nghiệp cấp độ SSS thiên phú mà nói, vấn đề không phải rất lớn.

Nhưng đối với Mục Sư mà nói . . . . .

Đó chính là một chuyện khác.

Một cái có thể đánh năm Mục Sư, quả thực là đối toàn bộ chức nghiệp đường đi phá vỡ!

Cái khác chí cường giả bởi vì gần đây bận việc tại công lược, đối với cái này chú ý không nhiều, trước đó chỉ là nghe nói Dư Chuẩn muội muội cũng là cấp độ SSS thiên phú, giờ phút này rất có một phen mở rộng tầm mắt cảm giác, từng cái cũng không khỏi đến lộ ra sợ hãi than thần sắc, liền liền Chúc Tu Minh đều là như thế.

"Không chỉ năm vị trí đầu tầng." Chỉ có đối hắn thiên phú có nhất định hiểu rõ Kỷ Nhược Hư mỉm cười, "Phía trước mười tầng, hẳn là khó không được nàng.

"Ta hiện tại ngược lại là nghĩ biết rõ . . . " Miya yên lặng cười một tiếng, "Đứa nhỏ này nhất chuyển thời điểm, chọn cái nào một đầu đạo lộ?"

"Ta cảm thấy giống như Miya 【  Phục Sinh Chúa Tể ] liền rất tốt." Lillian nhịn không được mở miệng, "Nàng không phải trị liệu có thể cho địch nhân tạo thành tổn thương sao? 【  Phục Sinh Chúa Tể ] có thể đưa nàng chuyển vận phát huy đến cực hạn, mà lại ta rất hiếu kì phục sinh trái lại là hiệu quả gì."

"【  Phục Sinh Chúa Tể ] không quá đi." Ahsoka mở miệng yếu ớt, "Chúng ta thiếu không phải chuyển vận, đặc hoá trị liệu năng lực, suy yếu cái khác Mục Sư kỹ năng, đối nàng mà nói cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

"Lúc này ta đứng lão âm tệ." Đường Ngọc Long nghiêm túc mở miệng, "Nàng cái này thiên phú, rất thích hợp 【  Chiến Tranh Mục Sư ]."

【  Chiến Tranh Mục Sư ] lấy phạm vi lớn, nhiều đơn vị tăng thêm kỹ năng làm chủ, phối hợp dư thiên phú, sẽ phát huy ra càng đặc thù hiệu quả.

"Chuyển chức 【  Chiến Tranh Mục Sư ] . . . " Kỷ Nhược Hư im lặng lắc đầu, "Kia chẳng phải biến thành 【  Nguyền Rủa Thiên Tai ] rồi sao?"

Hai cái này chức nghiệp một cái cho tăng thêm, một cái cho giảm ích.

Dư Trữ bất luận chuyển chức cái nào, đều giống như một cái khác chức nghiệp.

"Bằng không vẫn là 【  Bạch Y Mục Giả ] đi." Kỷ Nhược Hư nói ra ý nghĩ của mình, "Mặc dù cái gì đều không đột xuất, nhưng cái này chuyển chức đường tắt cái gì cũng có, tính đa dạng trên mạnh nhất."

"Bây giờ nói những này còn có chút sớm." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng, "Dù sao, chuyển chức cái gì, còn phải nhìn đứa bé kia ý nghĩ của mình.

"Mặt khác . . . Này chủng loại hình đặc thù thiên phú, thích hợp nhất nhưng thật ra là ẩn tàng chức nghiệp lộ tuyến . . . " Chúc Tu Minh nói xong chính mình nhịn không được lắc đầu.

Thích hợp lại như thế nào?

Muốn có được ẩn tàng chức nghiệp lộ tuyến, ít nhất cũng phải thông quan U Minh thí luyện thứ 22 tầng.

Ở vào thứ 22 tầng Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh, liền ngay cả chiến đấu loại nghề nghiệp cấp độ SSS thiên phú người chơi đều gãy kích vô số.

Một cái Mục Sư, có thể hay không đi đến trước mặt đối phương, đều là ẩn số.

U Minh thí luyện, tầng thứ mười.

Đánh bại năm nghề nghiệp tinh anh quái, Dư Trữ nới lỏng một hơi.

Tinh anh quái lượng máu so quái bình thường cao gấp đôi, nhưng Dư Trữ bốn cái kỹ năng phối hợp sử dụng, ném đi hai cái 【  Quần Dũ ] cùng ba cái 【  trị liệu ] về sau, cuối cùng vẫn dứt khoát lợi rơi xuống đất giải quyết hết thảy.

Giẫm tại thông hướng tầng thứ mười một trên truyền tống trận, Dư Trữ biểu lộ nghiêm túc mấy phần.

Sau đó, nàng muốn đối mặt 【  U Minh thí luyện ] cái thứ nhất Boss, Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh.

Dựa theo Dư Chuẩn cho tư liệu, cái này gia hỏa HP cao tới 8w, vật công cùng pháp công thì là 1200.

Nếu như chỉ là như vậy trị số, Dư Trữ chặn đánh giết cũng không khó khăn, nhưng Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh lại có một cái để Dư Trữ có chút nhức đầu kỹ năng.

Chỉ cần HP thấp hơn 50% nó liền sẽ lập tức triệu hoán 5 con tinh anh quái cùng 10 con quái bình thường.

Nhiều như vậy quái, đối quần thể chuyển vận năng lực đồng dạng nàng mà nói, thật sự là một kiện nhức đầu sự tình.

"Việc đã đến nước này, chỉ có thể mài máu."

Dư Trữ hít một hơi, lựa chọn 【  tiến vào tầng tiếp theo ].

Rất nhanh, nguy nga như một tòa tiểu Sơn Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Cổ vũ!"

Tại thanh máu sáng lên trong nháy mắt, Dư Trữ gương mặt xinh đẹp căng cứng, hướng trước mặt to lớn Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh một chỉ, cưỡng chế đem đối phương biến thành nhũ mẫu.

"Quần Dũ!"

【  sinh mệnh - 23991 ]

Trong nháy mắt cắt giảm đối phương vượt qua một phần tư sinh mệnh, Dư Trữ bắt đầu ở trong lòng nhanh chóng tính toán.

Một cái 【  trị liệu ] giảm chụp lượng máu là 47981 điểm, vượt qua đối Phương Sinh mệnh đáng giá một nửa, nói cách khác nàng là có bán huyết trở lên trực tiếp miểu sát đối phương, không cho đối phương triệu hoán tiểu binh cơ hội năng lực.

Nhưng lấy Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh dưới mắt lượng máu, một cái 【  trị liệu ] xuống dưới sẽ còn còn lại 8028 điểm sinh mệnh.

Cho nên, nàng cần lại nghĩ biện pháp mài đi đối phương 8028 điểm trở lên sinh mệnh, nhưng lại không thể vượt qua 16009 điểm, bởi vì vậy sẽ để Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh lượng máu rơi xuống đến 50% trở xuống.

Tất cả tổn thương tính toán qua trong giây lát hoàn thành, Dư Trữ một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh, trong mắt đã hiện ra tự tin thần sắc.

【  Quần Dũ ] đủ để giải quyết vấn đề!

【  Quần Dũ ] lựa chọn hai loại tăng lên hình thức, một loại là đối 3 cái mục tiêu thực hiện, mỗi cái mục tiêu giảm chụp 23991 điểm sinh mệnh, một loại khác là đối 30 cái mục tiêu thực hiện, mỗi cái mục tiêu giảm chụp 23 99 điểm sinh mệnh.

Mục tiêu chỉ có một cái, nhưng nàng có thể lựa chọn loại thứ hai hình thức!

Cứ như vậy, chỉ cần lại đến 4 lần 【  Quần Dũ ] nàng liền có thể lập tức sử dụng 【  trị liệu ] miểu sát đối phương!

Đã bị nàng tăng lên tới Lv2 【  Quần Dũ ] thời gian cooldown là 20 giây, đang làm lạnh giảm bớt dưới, cuối cùng thời gian cooldown là 11 giây.

Cho nên . . .

"Ngươi còn có 44 giây mạng sống thời gian."

Dư Trữ bưng lên Mục Sư sách, tuyên án đối phương tử kỳ.

11 giây . . . 22 giây . . . 33 giây . . .

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Dư Trữ đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là tại 【  cổ vũ ] làm lạnh kết thúc sau lại lần là đối phương thực hiện.

Kỹ năng này đồng dạng bị Dư Trữ tăng lên đến Lv2, tiếp tục thời gian 5 giây, tại phóng thích sau lập tức tiến vào làm lạnh, thời gian cooldown 14 giây, đang làm lạnh giảm bớt sau chỉ còn lại 7.7 giây.

Cho nên tại 7.7 giây bên trong, chỉ có ngắn ngủi 2.7 giây thời gian trống, thời gian còn lại Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh vẫn luôn ở vào phụ công kích trạng thái, không cách nào đối Dư Trữ tạo thành bất cứ uy hiếp gì, ngược lại để nàng hộ thuẫn càng ngày càng

Dày

Rất nhanh, thứ 44 giây đến.

"Quần Dũ!"

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 2399 ]

【  sinh mệnh - 47981 ]

Hai hàng màu đỏ văn tự liên tiếp hiện lên ở Ma Hóa Thú Nhân thống lĩnh đỉnh đầu trên không, đối phương thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng.

"Hoàn mỹ!"

Thỏa mãn cười cười, Dư Trữ thu hồi Mục Sư sách, đi hướng đối phương sau lưng cột sáng.

Sau đó, chính là độ khó cao hơn Ma Hóa Tinh Linh.

Dựa theo Dư Chuẩn cho tư liệu, Ma Hóa Tinh Linh bên trong liền liền HP thấp nhất phổ thông cung thủ đều có 10w máu,2 cái 【  trị liệu ] giây không xong.

Cho nên, tiếp xuống chính là đánh lâu dài.

"Thế mà đã thông qua mười một tầng rồi?"

Từ đầu đến cuối chú ý Dư Trữ Dư Chuẩn nhìn xem đối phương xếp hạng lại một lần nữa đi lên nhảy lên thăng, nhịn không được chậc chậc một tiếng.

Đối với Dư Trữ có thể thông qua mười một tầng, Dư Chuẩn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Không đề cập tới 【  trị liệu ] kinh khủng sinh mệnh giảm chụp cho Dư Trữ bán huyết trở lên miểu sát đối phương khả năng, coi như thật triệu hồi ra 15 cái tiểu đệ, Dư Trữ cũng đồng dạng có thể cầm xuống, chỉ bất quá phải tốn thời gian tương đối

Nhiều

"Bất quá mười một tầng về sau Ma Hóa Tinh Linh, cũng không phải là dễ dàng như vậy." Dư Chuẩn nhịn cười không được, "Lấy nha đầu này chuyển vận, hai cái kỹ năng đều giây không xong 10w máu cung thủ."

Đi vào phòng làm việc Kỷ Tiểu Vũ nghe nói như thế, quyền đầu cứng.

Hội trưởng có phải hay không đối dễ dàng có cái gì hiểu lầm?

Cái gì gọi là hai cái kỹ năng đều giây không xong 10w máu cung thủ?.