Chương 154: Trực diện Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh!

Chương 154: Trực diện Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh!

Mặc dù có 【  Áo Thuật Trọng Tấu ] dạng này thuần chuyển vận cấp S thiên phú, trước đây nàng Lv10 thời điểm tối cao cũng liền đánh ra năm sáu ngàn tổn thương, thông qua tầng thứ mười một thời điểm cơ hồ là muốn mạng già, điên cuồng gặm dược thủy.

Bình thường đánh phó bản, một kích giết bất tử không phải rất bình thường sao ? !

Bất quá . . .

Hội trưởng muội muội quả nhiên giống như hội trưởng là biến thái.

Thân là một cái Mục Sư, chuyển vận so pháp sư còn cao.

Nàng đã có chút không kịp chờ đợi, muốn gặp được cái kia nghe nói cũng là cấp độ SSS thiên phú hội trưởng muội muội!

"Phú bà, có chuyện gì?" Dư Chuẩn lấy lại tinh thần, nhìn về phía đi tới Kỷ Tiểu Vũ.

"Lập tức liền là công hội chiêu tân bắt đầu thời gian, bên ngoài đều đã xếp thành hàng dài, làm hội trưởng, ngươi thật không hiện thân a?" Kỷ Tiểu Vũ lấy lại tinh thần, u oán nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Cái này gia hỏa, vung thủ chưởng tủ nên được quá sảng khoái!

Xếp thành hàng dài?

Dư Chuẩn nhịn không được từ ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua.

Công hội cửa ra vào đường đi, giờ phút này đã bị chắn đến chật như nêm cối, đồng thời còn không ngừng có người chơi lần lượt chạy đến, xem ra đợi đến chính thức bắt đầu chiêu tân thời điểm, tràng diện lại so với hiện tại càng thêm náo nhiệt.

【 Sát Thần 】 công hội lấy nhị tinh cấp bậc, có được hai tòa đặc thù phó bản cùng vượt qua mười cái phó bản hoàn mỹ thông quan công lược, đã thành Thần Cơ thành công hội bên trong vua không ngai.

Lần này sớm hai ngày thả ra nhận người tin tức, thậm chí đã tại diễn đàn trên nhấc lên một phen nhiệt nghị ( phú bà mua nóng lục soát) khiến không ít cái khác chủ thành người chơi cũng có chút động tâm.

"Không có việc gì." Dư Chuẩn đem đầu rút về, nhanh chóng lắc đầu, "Các ngươi trước sàng chọn một lần, sau đó ta đến xác định cuối cùng nhân tuyển."

"Tốt a." Kỷ Tiểu Vũ bất đắc dĩ gật đầu, quay người rời đi.

Ánh mắt từ Kỷ Tiểu Vũ rời đi trên bóng lưng thu hồi, Dư Chuẩn ánh mắt trở xuống trước mắt thiên phú bảng, vừa vặn nhìn thấy Dư Trữ xếp hạng lần nữa lên cao.

Đây là. . . Thứ mười hai tầng cũng thông qua được?

"Tầng thứ 16 cũng thông qua được!"

Nhìn xem Dư Trữ xếp hạng lại một lần nữa nhảy lên, một đám chí cường giả nhịn không được sợ hãi thán phục.

Liền xem như bọn hắn những này chuyển vận nghề nghiệp cấp độ SSS thiên phú, đi đến một màn này cũng không coi là nhiều.

"Patina, đứa nhỏ này bình ngươi ghi chép." Đường Ngọc Long cười ha ha một tiếng, nhìn về phía cách đó không xa một cái khí chất lạnh băng băng nữ tử tóc lam.

Thần Khải điện đường Phó điện chủ, thứ 9 thiên phú 【  Nguyên Tố Tai Hại ] người sở hữu,Lv 72 Thần Khải người chơi, 【  vĩnh đông ] Patina.

Làm chín vị chí cường giả bên trong tuổi tác nhỏ nhất một vị, Patina người chơi cấp bậc là trong chín người thấp nhất, thiên phú cũng bởi vậy xếp hạng tại trong chín người hạng chót, nhưng những người khác cũng sẽ không bởi vậy khinh thị nàng.

Dù sao, ngoại trừ hai vị Mục Sư bên ngoài, cái khác bảy vị chí cường giả tại 【  U Minh thí luyện ] bên trong thông qua tầng thứ 16, hết thảy chỉ có ba vị.

Patina, chính là kia vị cuối cùng.

"Ừm." Patina khẽ gật đầu, từ đầu đến cuối mặt không thay đổi băng lãnh bộ dáng để Đường Ngọc Long lúng túng gãi đầu một cái.

"Tiếp tục xem tiếp đi." Chúc Tu Minh nhìn chằm chằm thiên phú bảng, chậm rãi mở miệng, "Liền nhìn nàng có thể hay không thông qua thứ 22 tầng."

Phải chăng thông qua 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng, là hai cái hoàn toàn khác biệt kết quả, thông qua mang ý nghĩa có cơ hội chuyển chức ẩn tàng đường tắt.

Trước đó Chúc Tu Minh cảm thấy Dư Trữ không có cơ hội.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ của hắn ẩn ẩn có chút dao động.

"Hai mươi hai tầng a . . . " Thorn khe khẽ thở dài.

Năm đó hắn, chính là ngã xuống Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh trước mặt.

Đây cũng là hắn đời này tiếc nuối nhất sự tình.

U Minh thí luyện, thứ hai mươi mốt tầng.

"Quá phận!"

Gian nan giải quyết vị cuối cùng HP cao tới 28w Ma Hóa Tinh Linh tinh anh thích khách, Dư Trữ một mặt oán khí phàn nàn bắt đầu.

Cái này HP, hoàn toàn không đánh nổi!

Nàng dùng mấy phút, mới giết chết đối diện năm cái!

Nếu không có cổ vũ bảo đảm tự thân một mực có đầy đủ dày hộ thuẫn, quá trình này đầy đủ HP 16 72 điểm Dư Trữ chết mấy chục lần.

Cũng may . . .

"Cuối cùng kết thúc." Dư Trữ nhìn trước mắt truyền tống trận, lộ ra tiếu dung.

Chỉ còn lại sau cùng Boss, 【  U Minh thí luyện ] liền kết thúc.

"Dư Chuẩn cái kia gia hỏa, còn thừa nước đục thả câu không nói cho ta thông quan thứ 22 tầng có cái gì tốt đồ vật." Dư Trữ lẩm bẩm, bước chân cực nhanh nhảy từ truyền tống trận

"Vậy liền để bản Long Vương tự mình đến nhìn xem!"

Trời đất quay cuồng về sau, Dư Trữ đi vào một tòa sáng tỏ cung điện.

"Ngươi đã đến."

Vương tọa bên trên, Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh chậm rãi mở miệng.

"Oa nha!" Nhìn thấy Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh thời khắc này tạo hình, Dư Trữ nhịn không được hai mắt tỏa sáng, "Rất đẹp trai!"

Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh:

" . . . "

Hắn ấp ủ đã lâu cảm xúc, bị Dư Trữ như thế quấy rầy một cái, đều có chút không ăn khớp.

"Về khoảng cách một cái nhân loại đến nơi này, cũng không đi qua quá lâu." Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh chậm rãi mở miệng, "Ngươi là cái thứ ba."

"Ta biết rõ ta biết rõ!" Dư Trữ giơ tay lên, hưng phấn mở miệng

"Cái trước là Dư Chuẩn, hắn siêu lợi hại.

"Nhưng vẫn là ta lợi hại hơn một chút xíu!"

"Thật sao?" Tựa hồ bị Dư Trữ ánh nắng bộ dáng lây, Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh ủ dột cảm xúc cũng biến mất mấy phần, trên mặt lộ ra một tia ý cười nhợt nhạt, "Vậy liền cố lên, đánh bại ta đi."

Thoại âm rơi xuống, sáng tỏ đại điện quy về hắc ám, Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh quanh thân nhanh chóng bò lên trên đen như mực ma văn, thanh máu sáng lên.

【  Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh (Lv20) ]

【  thuộc tính:

Sinh mệnh:400000

Pháp lực: 10000

Vật công: 2500

Pháp công: 2500

Vật phòng:700

Pháp phòng:700 ]

【  kỹ năng 1 ( tử chú): Chỉ định mục tiêu, lập tức tạo thành đối phương trước mắt HP 90% chân thực tổn thương,3 S bên trong tự thân toàn kỹ năng đông kết, thời gian cooldown 20 S ]

【  kỹ năng 2 ( chôn vùi): Chỉ định mục tiêu, lập tức tạo thành đối phương đã tổn hại HP 20% chân thực tổn thương, thời gian cooldown 20 S ]

【  kỹ năng 3 ( Quân Hữu): HP thấp hơn 50% vật phòng cùng pháp phòng lập tức tăng lên 100% ]

Bảng lộ ra trong nháy mắt, Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh hướng Dư Trữ một chỉ.

【  tử chú ] phát động!

【  sinh mệnh - 1505 ]

Đồ trang sức trang bị hiệu quả 【  hồi sinh ] phát động!

【  sinh mệnh + 502 ]

Chính nhìn xem điên cuồng nhảy disco thanh máu, Dư Trữ hít sâu một hơi.

Cho dù sớm đã biết rõ đối phương kỹ năng, giờ phút này nàng vẫn là không nhịn được cảm thán skill của đối thủ cơ chế biến thái.

Còn tốt, tính mạng của nàng giá trị đầy đủ thấp.

HP càng thấp, tỉ lệ phần trăm tổn thương kỹ năng liền càng không dùng được.

【  cổ vũ ] phía dưới, đối phương chỉ cần một lần phổ công, liền có thể để nàng về đầy máu.

"Trị liệu!"

"Quần Dũ!"

"Hồi Noãn!"

Tại đối phương sử dụng 【  chôn vùi ] trước, Dư Trữ chém đứt đối phương 7w2 sinh mệnh, cũng cưỡng ép đem 【  tử chú ] thời gian cooldown kéo dài đến 40 giây.

Sau đó, chỉ cần thông qua điều chỉnh làm lạnh kéo dài 【  tử chú ] cùng 【  chôn vùi ] phóng thích khoảng cách thời gian, trong lúc đó không ngắn dẫn đạo đối phương đối nàng tiến hành phổ công, cũng tiếp tục sử dụng 【  trị liệu ] cùng 【  Quần Dũ ] . . .

Có thể thắng!

Cái này thao tác,Lv10 bất kỳ nghề nghiệp nào đều không thể làm được.

Nhưng nàng có thể.

Bởi vì nàng là Dư Trữ!.