Chương 155: Ngươi còn lại một cái 【  trị liệu ] thời gian ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 155: Ngươi còn lại một cái 【  trị liệu ] thời gian ( cầu nguyệt phiếu! )

"Đã tiến vào thứ 22 tầng a . . . "

Dư Chuẩn nhìn xem dừng lại tại thiên phú bảng thứ 55 tên 【  Vật Cực Tất Phản ] nhịn không được hít sâu một hơi.

Về mặt thời gian suy đoán, Dư Trữ thông quan tốc độ muốn so hắn trong dự đoán càng nhanh.

Như vậy, Dư Trữ có thể xông qua cửa ải cuối cùng này a?

Dư Chuẩn hoàn toàn không cách nào xác định.

Dù sao, hắn rõ ràng biết được Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh cường đại, trước đây nếu như hắn không phải có nhất kích tất sát dạng này thiên phú, tại đối phương lần thứ hai sử dụng 【 Tử Chú 】 trước hoàn thành đánh giết, hết thảy đều là ẩn số.

Mà Dư Trữ, không có hắn dạng này chuyển vận năng lực.

【  trị liệu ] tuy mạnh, nhưng cân nhắc đến làm lạnh, đánh giết đối phương cần thời gian cũng không ngắn.

Bất quá Dư Chuẩn đồng thời cũng biết rõ, Dư Trữ năng lực xa không chỉ 【  trị liệu ] nàng có thể có được bạo lực phá giải bên ngoài cái khác đáp án.

Dư Chuẩn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thiên phú bảng, trong lòng không hiểu hiện ra vẻ mong đợi.

Thứ 22 tầng . . . Có thể thông qua sao?

Chiến đấu thứ 3 giây.

【  chôn vùi ] đúng hạn mà tới, nhắm ngay tránh cũng không thể tránh Dư Trữ.

【  sinh mệnh - 201 ]

HP chỉ còn lại 468 điểm Dư Trữ mặt không đổi sắc, chạy chậm đi tới Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh trước mặt, tiến vào đối phương phổ công phạm vi bên trong.

Lâm vào điên cuồng Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh phát ra gầm lên giận dữ, huyễn hóa ra một thanh đen như mực trường kiếm, thẳng tắp hướng phía Dư Trữ đâm tới.

"Cổ vũ!"

【  sinh mệnh + 11244 ]

【  sinh mệnh + 11244 ]

Hai đầu màu xanh lá văn tự hiển hiện, Dư Trữ thanh máu trong nháy mắt về đầy.

Chiến đấu thứ 5.5 giây.

Tại 【  trị liệu ] làm lạnh kết thúc trong nháy mắt, Dư Trữ lại lần nữa xuất thủ.

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 47981 ]

Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh phát ra phẫn nộ gào thét, trường kiếm trong tay lại lần nữa giơ lên mà đến, lại tựa như Tạp Đốn, chậm chạp không cách nào vung ra.

【 Hồi Noãn 】 kỹ năng hiệu quả, tốc độ đánh -400%!

"Ta biết rõ ngươi rất gấp." Tiếp nhận đối phương một kích Dư Trữ cười mỉm rời khỏi phạm vi công kích, "Nhưng ngươi đừng vội.

Chiến đấu thứ 10 giây.

【 Hồi Noãn 】 tiếp tục thời gian kết thúc.

Boss 【 Tử Chú 】 còn thừa thời gian cooldown: 16. 75.

Boss 【  chôn vùi ] còn thừa thời gian cooldown: 17. 75.

Kỹ năng làm lạnh, là chỉ kỹ năng sử dụng sau đến lần tiếp theo sử dụng tồn tại thời gian nhất định khoảng cách, thời gian cooldown là bình thường tình huống thời gian khoảng cách, cũng thụ "Trả về" "Đổi mới" cùng "Giảm bớt" cơ chế ảnh hưởng.

"Trả về" là chỉ thỏa mãn điều kiện đặc biệt về sau, giảm bớt nhất định tỉ lệ làm lạnh, nếu như không vừa lòng thì không giảm thiểu.

"Đổi mới" là chỉ thỏa mãn điều kiện đặc biệt về sau, lập tức kết thúc kỹ năng làm lạnh, có thể lại một lần nữa sử dụng kỹ năng.

"Giảm bớt" thì là tại nên trạng thái có hiệu lực trong lúc đó, gia tốc làm lạnh hồi phục, tỉ như 10 S làm lạnh,50% làm lạnh giảm bớt.

Nếu như toàn bộ hành trình làm lạnh, cuối cùng thời gian cooldown là 5 S, nếu như làm lạnh giảm bớt chỉ có hiệu lực 3 S, thì 3 S bên trong chỉ gia tốc 60% làm lạnh, còn lại làm lạnh tốc độ khôi phục nguyên dạng, cuối cùng thời gian cooldown 7 S.

Dư Trữ 【 Hồi Noãn 】 mặc dù là xưa nay chưa từng có phụ giảm bớt, nhưng lại vẫn như cũ thuộc về làm lạnh giảm bớt phạm trù.

Tại 10 S kỹ năng có hiệu lực bên trong, thời gian cooldown 20 S 【 Tử Chú 】 vốn nên khôi phục một nửa làm lạnh, chỉ khôi phục một phần sáu.

Mà 【 Hồi Noãn 】 thời gian cooldown, tại trang bị hiệu quả 【  dòng nước ấm ] mang tới 45% làm lạnh giảm bớt dưới, chỉ có 11 S!

Chiến đấu thứ 11 giây.

【 Hồi Noãn 】 【  trị liệu ] 【  Quần Dũ ] làm lạnh kết thúc!

"Hồi Noãn!"

"Trị liệu!"

"Quần Dũ!"

Dư Trữ không chút do dự đem vừa kết thúc làm lạnh kỹ năng hướng Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh trên đầu một trận nện.

【  sinh mệnh - 47981 ]

【  sinh mệnh - 23991 ]

Ba cái 【  trị liệu ] cùng hai cái 【  Quần Dũ ] giảm bớt Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh 19 1925 điểm HP, để Dư Trữ nhịn không được tiếc nuối lắc đầu.

Cự ly bán huyết trở xuống, còn kém một điểm.

Kế tiếp 【  trị liệu ] không cách nào phát động ngoài định mức trị liệu lượng tăng lên.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Chiến đấu thứ 16. 5 giây.

【  trị liệu ] quay lại tốt trong nháy mắt, Dư Trữ lại lần nữa xuất thủ.

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 47981 ]

HP còn lại 160094 điểm Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, quanh thân dâng trào ra đỏ như máu quang mang.

Kỹ năng 【  Quân Hữu ] phát động!

Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh song phòng tăng lên đến 1400 điểm, đây là một cái để tuyệt đại đa số Lv10 đẳng cấp người chơi tuyệt vọng phòng ngự giá trị

Nhưng mà, không có trứng dùng!

Chiến đấu thứ 21 giây.

【 Hồi Noãn 】 tiếp tục thời gian lần nữa kết thúc.

Nguyên bản tại cái này thời điểm, Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh đã ném ra hắn cái thứ hai 【 Tử Chú 】.

Nhưng bây giờ

【 Tử Chú 】 cự ly làm lạnh kết thúc còn có 12. 3 S, hắn chỉ có thể phát ra phẫn nộ gào thét, huy động tốc độ đánh khôi phục trường kiếm.

Chiến đấu thứ 22 giây.

【 Hồi Noãn 】 【  trị liệu ] 【  Quần Dũ ] làm lạnh kết thúc!

【  sinh mệnh - 67973 ]

【  sinh mệnh - 33986 ]

Vũ khí trang bị hiệu quả 【  Thánh Liệu ]!

Mục tiêu sinh mệnh thấp hơn 50% trị liệu lượng ngoài định mức tăng lên 100%!

Nhìn xem chỉ còn lại 58135 điểm sinh mệnh Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh, Dư Trữ cười hắc hắc.

Liền cái này, cảm giác còn không bằng trên một tầng độ khó lớn.

"Ngươi, còn lại cái cuối cùng 【  trị liệu ] thời gian.

"Nơi này chính là Thần Cơ thành á!"

Đi ra truyền tống trận, Dư Trữ mặt mũi tràn đầy tò mò đánh giá chu vi.

Đánh giết Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh về sau, cấp bậc của nàng cùng trước đó Dư Chuẩn, một hơi từ Lv10 tăng lên tới Lv 16.

Không có nóng lòng xử lý từ U Minh Thâm Uyên bên trong lấy được 5 kiện tự do Sử Thi cấp trang bị cùng một đống cái khác trang bị, kết thúc phó bản dư trước tiên đi tới Thần Cơ thành.

"Con heo nhỏ! Bên này!"

Một thân tóc đỏ Tần Anh nhanh chân hướng Dư Trữ chạy tới, đem nó ôm chặt lấy, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, "Có thể tính chờ được ngươi."

Bởi vì một mực bị cho ăn kinh nghiệm nguyên nhân, Tần Anh so Dư Trữ càng trước một bước đã tới chủ thành.

"So ngươi đến sớm hai cái này giờ, ta đã tìm hiểu qua tình huống." Tần Anh nhanh chóng đem chính mình tìm hiểu kết quả cùng Dư Trữ chia sẻ.

"Thần Cơ thành có không ít thực lực rất không tệ tam tinh công hội, bất quá lợi hại nhất công hội là một nhà gọi là 【 Sát Thần 】 nhị tinh công hội."

"Ta ý nghĩ là, ta đi tìm một nhà tam tinh công hội gia nhập, con heo nhỏ ngươi đi 【 Sát Thần 】 công hội nhìn xem, bọn hắn vừa vặn bây giờ tại nhận người đây!" Tần Anh cười cười, chỉ là trong tươi cười nhiều hơn mấy phần cô đơn.

Nàng chỉ là cấp B thiên phú, tiến vào tam tinh công hội còn có một tuyến hi vọng, tiến vào 【 Sát Thần 】 công hội liền cơ hồ không có hi vọng.

Nhưng Dư Trữ cùng nàng không đồng dạng.

Nàng rõ ràng Dư Trữ có bao nhiêu đặc thù.

Lợi hại như vậy người chơi bất luận cái gì công hội đều nhất định sẽ động tâm, cho dù là cái kia trong truyền thuyết có được hai tòa độc thuộc về mình đặc thù phó bản, tuyển nhận điều kiện cực kì khắc nghiệt 【 Sát Thần 】 công hội, cũng sẽ không ngoại lệ!

"Hở? Ngươi không đi với ta một cái công hội a?" Dư Trữ trừng mắt nhìn, "Cùng đi 【 Sát Thần 】 công hội thôi?"

Tần Anh bất đắc dĩ cười một tiếng.

Con heo nhỏ thành tích tốt như vậy, làm sao cái này thời điểm ngốc ngốc đây này . . . .

"【 Sát Thần 】 công hội rất lợi hại, ta như vậy thực lực, người ta đoán chừng sẽ không cần . . . "

"Nguyên lai ngươi đang lo lắng cái này." Dư Trữ yên lặng, giữ chặt Tần Anh cánh tay

"Đi thôi đi thôi.

"Yên tâm đi, 【 Sát Thần 】 công hội nhất định sẽ muốn ngươi." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Ngươi biết rõ Dư Chuẩn a?"

"Biết rõ." Tần Anh gật gật đầu, trong đầu hiện ra  một thân ảnh mơ hồ, nhớ mang máng trước đó đã từng thấy qua đối phương một mặt.

Sở dĩ nhớ được tên của đối phương, là bởi vì Dư Trữ xưng hô Dư Chuẩn thời điểm, xưa nay sẽ không hô "Ca ca" ..