Chương 155: Ngươi còn lại một cái 【  trị liệu ] thời gian ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 155: Ngươi còn lại một cái 【  trị liệu ] thời gian ( cầu nguyệt phiếu! )

Nói đến, Dư Chuẩn so Dư Trữ càng lớn, cũng đã tiến vào Thần Khải thế giới có một đoạn thời gian a?

Nghĩ đến Dư Trữ vừa rồi lực lượng mười phần bộ dáng cùng trong ấn tượng điều kiện gia đình không tốt nàng gần nhất xuất thủ hào phóng bộ dáng . . .

Một cái không dám tin tưởng ý nghĩ, xuất hiện tại Tần Anh trong đầu.

"Ca của ngươi, là 【 Sát Thần 】 công hội thành viên?"

Nghe nói 【 Sát Thần 】 công hội cho đến bây giờ, thành viên số lượng cũng chỉ có vị trí, nhưng lại từng cái không giống bình thường, chẳng những đều là nhất chuyển người chơi, mà lại đều có đại lượng hoàn mỹ công lược phó bản kinh nghiệm.

Chẳng lẽ Dư Chuẩn đã biến thành lợi hại như vậy người chơi rồi?

"Thành viên? Không phải." Dư Trữ lắc đầu.

Phải không . . . Xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Tần Anh giật giật góc miệng.

Cũng đúng, Dư Chuẩn có vẻ như chỉ so với Dư Trữ lớn không đến một tuổi.

Cứ như vậy một chút xíu thời gian, làm sao có thể . . .

"Hắn là hội trưởng."

" . . . Sao?" Tần Anh nhịn không được trừng to mắt, "Ngươi vừa nói cái gì? Ta giống như không nghe rõ . . . "

"Dư Chuẩn là 【 Sát Thần 】 công hội hội trưởng a." Dư Trữ cười lôi kéo Tần Anh cánh tay, "Ta đã sớm cùng hắn nói xong, chờ nhóm chúng ta hai ly khai Tân Thủ khu, liền cùng đi 【 Sát Thần 】 công hội."

Thế mà . . .

Tần Anh hốc mắt đỏ lên, nhịn không được lộ ra cảm động thần sắc.

"Con heo nhỏ ~" nàng bỗng nhiên ôm lấy Dư Trữ, cái cằm trên trán thiếu nữ cọ a cọ, cảm thụ được thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn cùng hương mềm, nụ cười trên mặt dần dần biến thái.

"Dừng lại dừng lại!"

Dư Trữ bất đắc dĩ đem Tần Anh đẩy ra, "Chúng ta xuất phát!"

"Hội trưởng, những này là chúng ta sơ bộ sàng chọn sau người chơi!"

【 Sát Thần 】 công hội trong chủ điện, Kỷ Tiểu Vũ nghiêm trang xuất ra một chồng tư liệu, đưa cho rốt cục chịu đi ra phòng làm việc Dư Chuẩn.

Tại trước mặt bọn hắn, đứng đấy mấy chục cái sắc mặt khẩn trương người chơi.

Nếu như không phải muốn tại những này người chơi trước mặt cho Dư Chuẩn chừa chút mặt mũi, Kỷ Tiểu Vũ cam đoan hung hăng cho Dư Chuẩn một cái liếc mắt.

Cái này gia hỏa, biết không biết rõ từ mấy ngàn vị người chơi bên trong sàng chọn ra cái này mười mấy cái khó khăn thế nào?

Ngực đều mệt mỏi nhỏ!

Dư Chuẩn cực nhanh nhìn lướt qua ở đây người chơi, nghiêng đầu hạ giọng nhìn về phía Kỷ Tiểu Vũ, "Hơn tám mươi cái? Nhiều một chút a?"

"Cho nên còn muốn ngươi làm ra quyết định a!" Kỷ Tiểu Vũ vụng trộm trừng Dư Chuẩn một chút, "Chúng ta từ thực lực, thiên phú, tính cách các loại nhiều cái góc độ sàng chọn ra cái này 84 vị, còn lại, liền nhìn ngươi."

"Minh bạch." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía ở đây một đám người chơi.

Giờ khắc này, tất cả người chơi đều khẩn trương lên.

Bọn hắn đã sớm nghe nói 【 Sát Thần 】 công hội cực tốt phúc lợi đãi ngộ cùng vượt xa quá bình thường tam tinh công hội phó bản tài nguyên.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng đã nghe nói 【 Sát Thần 】 công hội đối thành viên tuyển chọn khắc nghiệt, to như vậy một cái công hội, hiện hữu thành viên chỉ có vị trí, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Hiện tại, bọn hắn chạy tới một bước cuối cùng.

Trước mặt cái này nam nhân một câu, liền đem quyết định bọn hắn đi ở.

Mặc dù 【 Sát Thần 】 công hội hội trưởng nhìn xem rất trẻ trung, bọn hắn cũng không dám có chút chủ quan cùng khinh thị.

"Nhất chuyển người chơi, ra khỏi hàng."

Theo Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, một đám người chơi bên trong có 34 vị bước nhanh đi ra.

Cái tỷ lệ này, kỳ thật cũng không bình thường.

Dù sao nhất chuyển người chơi muốn so ban đầu người chơi số lượng ít hơn nhiều.

Nhưng Lv40 đặc thù phó bản đối nhất chuyển người chơi lực hấp dẫn không nhỏ, mà lại nhất chuyển người chơi biết rõ một cái phổ thông người chơi không biết đến mật tân.

【 Sát Thần 】 công chiếu cố dài Dư Chuẩn, là cấp độ SSS thiên phú!

Cho nên, tại sát thần công hội buông lời tuyển nhận Lv11-Lv40 người chơi về sau, mộ danh mà đến nhất chuyển người chơi rất nhiều!

"Thường trú phó bản, 【 Sát Thần 】 công hội chỉ có tiến nhập 4A độ khó." Dư Chuẩn nhìn xem cái này 34 người, bình tĩnh mở miệng, "【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] vẫn còn, mà lại ta có cao tới 2500 huân chương treo thưởng."

"Mạng chỉ có một, nghĩ rõ ràng phải chăng muốn lưu lại."

Thoại âm rơi xuống,34 người sắc mặt đồng thời biến hóa.

【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] tăng thêm vượt phục tiền truy nã, loại này tình huống dưới tiến vào 4A phó bản, nguy hiểm đâu chỉ tăng gấp mấy lần?

Trong bọn họ không ít người tới đây, là nghĩ đến có thể trộn lẫn hỗn, cọ một cọ đặc thù phó bản, đi theo cấp độ SSS người chơi không tính thua thiệt.

Nhưng để bọn hắn tiến 4A phó bản? Vậy vẫn là được rồi.

Ngắn ngủi một lát sau,34 người đi 32 cái, giữa sân chỉ còn lại một nam một nữ hai cái người chơi.

"Phi ~" nam người chơi hướng rời đi đám người chửi thề một tiếng, lộ ra vẻ khinh thường, "Không có loại đồ chơi."

Nữ người chơi không nói gì, từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh.

"Hai vị . . . " Dư Chuẩn nhìn về phía lưu lại hai người, "Giới thiệu chính một cái nhất chuyển chức nghiệp?'

"Dư hội trưởng tốt!" Nam người chơi hướng Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Tắc Long,Lv 32 【  dã tính chiến sĩ ]."

"Nói đến, ta cùng dư hội trưởng vẫn rất hữu duyên." Tắc Long cười hắc hắc, "Trước đó diễn đàn thu Lv5 đại sư cấp trang bị, ta bán."

Dư Chuẩn hơi sững sờ, rất nhanh nghĩ đến Kỷ Nhược Hư cùng mình đề cập qua trước đó chuyện câu cá.

"Là ngươi a." Dư Chuẩn cười cười, "Hoan nghênh gia nhập."

Hắn ánh mắt ngay sau đó nhìn về phía một bên nữ người chơi.

Kia là một vị màu đỏ tóc ngắn thiếu nữ, mặc một bộ màu bạc giáp nhẹ, trang phục trên cùng Sira ngược lại là giống nhau đến mấy phần.

Cảm thấy được Dư Chuẩn ánh mắt, thiếu nữ bình tĩnh mở miệng.

"Illya,Lv 35 【  Yêu Tinh cung thủ ]."

Không có.

Ân . . . Phương diện này cùng Sira cũng là giống nhau đến mấy phần.

"Hoan nghênh gia nhập." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Kỷ Tiểu Vũ ánh mắt bên trong hiện lên một tia vi diệu cổ quái.

Xác định tuyển nhận nhất chuyển người chơi về sau, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía giữa sân chưa chuyển chức người chơi.

"Thường trú phó bản, chưa chuyển chức người chơi toàn bộ đều muốn tiến vào 3A độ khó, chỉ có khai hoang mới phó bản cho phép 2A độ khó.

"Nếu như không tiếp thụ, hiện tại có thể ly khai."

Thoại âm rơi xuống,50 vị người chơi bên trong có 17 vị do dự một cái, quay người ly khai đại điện.

Dư Chuẩn ánh mắt, nhìn về phía còn lại 33 vị.

"Đạt tới Lv30 sau vượt qua 2 năm không có chuyển chức có thể đi."

Thoại âm rơi xuống, lại là 7 vị người chơi thất vọng ly khai.

Nhìn xem sau cùng 26 vị, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Hiện tại,Lv20 trở lên người chơi ra khỏi hàng."

Trong đội ngũ 14 vị người chơi vượt qua đám người ra, còn lại 12 vị thì là Lv20 trở xuống đẳng cấp người chơi.

Đơn giản nhìn mọi người một cái chức nghiệp về sau, Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

"Rất tốt, hoan nghênh các ngươi gia nhập 【 Sát Thần 】 công hội."

Trên mặt mọi người đồng thời lộ ra thần sắc kích động.

"Tiếp xuống, hai vị gia nhập chúng ta Công Lược đội." Dư Chuẩn nhìn về phía Tắc Long cùng Illya.

Tăng thêm vừa gia nhập Sarah Levine, Dư Chuẩn tiểu đội nhân số từ 6 cái biến thành 9 cái, cũng có thể ứng đối càng nhiều hơn dạng hóa phó bản tình huống.

"Lv21 đến Lv30 14 người tạo thành một cái Công Lược đội, tiếp xuống cùng một chỗ tiến vào đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ] căn cứ các ngươi tại phó bản bên trong biểu hiện, quyết định Công Lược đội trưởng nhân tuyển."

Thiên Minh Cô Tinh là Lv40 phó bản, nhưng Lv30 cũng có thể tiến vào.

Quy tắc chuyện lạ phó bản công lược cùng thực lực quan hệ không lớn, đem sau cùng Boss suy yếu một cái là được rồi, điều chỉnh bắt đầu cũng không phức tạp.

"Lv11 đến Lv20 14 người, tạo thành một cái Công Lược đội."

"14 người?" Một vị thành viên mới nhịn không được mở miệng, "Hội trưởng, chúng ta nơi này chỉ có 12 người a?"

"Còn có 2 cái." Dư Chuẩn như có cảm giác, nhìn về phía ngoài cửa.

Dư Trữ thanh âm hợp thời vang lên.

"Dư Chuẩn!"

"Bản cô nương Long Vương trở về!".