Chương 156: Thế giới liều chết đánh cược một lần ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 156: Thế giới liều chết đánh cược một lần ( cầu nguyệt phiếu! )

Nghe được ngoài cửa truyền đến thanh âm, ở đây một đám thành viên mới cùng nhau lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

Tại 【 Sát Thần 】 công hội, lại có thể có người gọi thẳng hội trưởng danh tự?

Mà lại hội trưởng cũng không tức giận, thậm chí còn lộ ra tiếu dung?

Bọn hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút đến tột cùng là thần thánh phương nào, liền liền mấy vị trốn ở trong tối xem kịch ăn dưa lão thành viên cũng nhô đầu ra, bọn hắn tựa hồ đoán được cái gì, ánh mắt mang theo chờ mong cùng hiếu kì.

Tại mọi người trong ánh mắt, Dư Trữ lôi kéo Tần Anh đi vào đại điện, bất quá khi tiến vào bên trong đại điện, trên mặt nàng tươi cười đắc ý trong nháy mắt biến mất.

Mẹ a . . .

Nhiều người như vậy sao ? !

Nguyên bản Dư Trữ nghĩ đến công hội bên trong cũng không có mấy người, chính mình bày ra Long Vương trở về tư thái, cũng không có gì vấn đề.

Hiện tại nàng chợt phát hiện.

Nguy rồi! Xã chết!

"Đây là Dư Trữ, kia là Tần Anh." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia chế nhạo, "Tiếp xuống,Lv11 đến Lv20 Công Lược đội ngũ, liền từ Dư Trữ tạm thời đảm nhiệm Công Lược đội trưởng."

"Bất quá nàng hẳn là sẽ không đảm nhiệm quá lâu." Dư Chuẩn có ý riêng bổ sung một câu, bất quá mọi người cũng không để ý.

Bọn hắn ánh mắt, nhìn về phía Dư Trữ trong tay Mục Sư sách.

Mục Sư:

Đồng dạng tình huống, đảm nhiệm Công Lược đội trưởng có hai cái điều kiện tiên quyết.

Đầu tiên, cần phải có đầu óc tỉnh táo cùng đầy đủ sức phán đoán.

Tiếp theo, cần phải có đủ thực lực cùng trách nhiệm tâm, có thể ở một mức độ nào đó bảo hộ đội viên an toàn.

Điểm thứ nhất tùy từng người mà khác nhau, nhưng điểm thứ hai không hề nghi ngờ là xung phong đi đầu chiến sĩ người chơi phù hợp nhất.

Cho nên đồng dạng tình huống dưới, Công Lược đội đội trưởng đều là chiến sĩ, coi như không phải, cũng hẳn là là phát ra loại chức nghiệp.

Mục Sư làm trong đội ngũ dễ dàng nhất bị tập kích chức nghiệp, là nhất không thích hợp nhậm chức đội trưởng.

Bởi vì đội trưởng vạn nhất bị người giây, Công Lược đội liền sẽ lập tức lâm vào rắn mất đầu trong cảnh địa.

Dư Trữ . . .

Cùng hội trưởng cùng họ . . .

Đám người có suy đoán, lập tức ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

Nhìn ra bầu không khí vi diệu, Dư Chuẩn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa cười cười.

Hắn mặc dù có thể chỉ định Dư Trữ là đội trưởng, nhưng muốn phục chúng, còn phải Dư Trữ thể hiện ra đối ứng thực lực.

"Dư trư trư, đối ta dùng trị liệu."

Vừa vặn, hắn đối Dư Trữ thiên phú hết sức tò mò.

Trước đó đều là nghe Dư Trữ miêu tả, nhưng có chút đồ vật vẫn là phải tận mắt thấy, mới có thể cảm nhận được.

"Được rồi!" Dư Trữ hai mắt tỏa sáng, bưng lên Mục Sư sách.

Có Quang Minh Chính Đại đánh Dư Chuẩn cơ hội, nàng tự nhiên không thể bỏ qua.

Về phần một cái 【  trị liệu ] có thể hay không giây Dư Chuẩn, nàng hoàn toàn không cần đi cân nhắc, liền Dư Chuẩn cái kia thản độ, căn bản giây không xong!

Gặp Dư Trữ muốn xuất thủ, ngoại trừ mơ hồ biết được một chút Kỷ Tiểu Vũ bên ngoài, tất cả thành viên mới cùng lão thành viên đồng thời lộ ra thần sắc tò mò.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, thân là hội trưởng muội muội Dư Trữ, đến tột cùng có tài đức gì, có thể tiến vào công hội liền trở thành một cái Công Lược đội đội trưởng?

Tại mọi người trong ánh mắt, Dư Trữ hướng Dư Chuẩn xa xa một chỉ.

Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 88906 ]

Giờ phút này Dư Trữ trang bị, vẫn như cũ là tiến vào 【  U Minh thí luyện ] lúc bộ kia, nhưng từ Lv10 tăng lên tới Lv 16, cho nàng mang đến 280 điểm cơ sở pháp công thuộc tính,Lv 15 điểm kỹ năng để Dư Trữ 【  trị liệu ] đẳng cấp tăng lên đến Lv3, kỹ năng bội suất tăng lên đến 120%.

Kể từ đó, 【  trị liệu ] tổn thương lại tăng lên.

Mà nhìn thấy đỏ như máu văn tự từ Dư Chuẩn trên đầu toát ra, ở đây tất cả mọi người đồng thời trầm mặc, không ít thậm chí vô ý thức móc móc lỗ tai.

Vừa rồi . . .

Nếu như bọn hắn không nghe lầm, Dư Trữ dùng chính là 【  trị liệu ] đúng không?

Ngươi cùng ta giảng đây là Mục Sư ban đầu kỹ năng 【  trị liệu ] ? !

Đừng nói Mục Sư, liền xem như chuyển vận chức nghiệp tăng thêm đỉnh cấp chuyển vận thiên phú, cũng rất khó đối nhất chuyển chức nghiệp đánh ra tiếp cận sáu vạn tổn thương a ? !

Thật coi đẳng cấp cùng trang bị kém cách là nói giỡn thôi?

Đẳng cấp này chênh lệch, không cạo gió đều là thiên phú dị bẩm!

Tất cả mọi người bắt đầu hoài nghi nhân sinh, lấy Mục Sư chức nghiệp người chơi càng hơn.

Saras cùng Tô Nguyệt một mặt mộng bức đối mắt nhìn nhau.

Nguyên lai trước đây hội trưởng nói "Mặc dù nàng là Mục Sư, nhưng cũng có thể không quá đồng dạng" là ý tứ này a . . .

Dư Chuẩn biểu lộ vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng trong lòng âm thầm có chút kinh hãi.

Tại Dư Trữ sử dụng 【  trị liệu ] thời điểm, hắn đã mở ra 【  Vô Úy Chung Chương ] chủ động hiệu quả.

Kỹ năng này tại thăng cấp đến max về sau, bị động có được 25% giảm tổn thương, chủ động có thể ngoài định mức thu hoạch được 50% giảm tổn thương, tăng thêm đồ trang sức trang bị hiệu quả 【  chiếu cố ] cung cấp 20% giảm tổn thương, trực tiếp đem Dư Chuẩn giảm tổn thương tăng lên tới hạn mức cao nhất giá trị 95%.

Nhưng ở Dư Trữ 【  trị liệu ] trước mặt, cao như thế trán giảm tổn thương lại thùng rỗng kêu to.

Xem ra lúc trước hắn đoán xác thực không sai.

Dư Trữ tổn thương có thể đồng thời không nhìn phòng ngự, hộ thuẫn cùng giảm tổn thương hiệu quả, cho dù chân thực tổn thương cũng chỉ có thể không nhìn hai cái trước.

Nhìn xem đám người lộ ra chấn kinh cùng bội phục thần sắc, Dư Chuẩn biết rõ, Dư Trữ đã đạt đến phục chúng mục đích.

"Tiểu Saras."

"Đến rồi!"

Saras cười hắc hắc, cùng cái khác núp trong bóng tối công hội lão thành viên cùng một chỗ, ôm tới một cái cực lớn cái rương, đặt ở giữa sân về sau.

Phanh

Đại lượng dải lụa màu cùng sáng phiến từ trong rương phun ra, cơ hồ đem toàn bộ đại điện chất đầy, náo nhiệt cùng kinh hô bên trong, mở ra mặt khác đón người mới đến bắt đầu.

Đón người mới đến kết thúc về sau, Dư Chuẩn đem Dư Trữ đưa đến mấy vị lão thành viên trước mặt, giới thiệu song phương về sau, hắn ánh mắt rơi vào Saras trên thân.

"Tiểu Saras, 【  Nguyền Rủa Thiên Tai ] có cái gì nhằm vào trị liệu loại kỹ năng cùng tăng thêm hiệu quả?"

"Vẫn là thật nhiều." Saras suy tư một cái, "Nhằm vào trị liệu loại kỹ năng, điển hình nhất chính là 【  vết thương chú thuật ] có thể giảm xuống 5 cái mục tiêu 50% hiệu quả trị liệu."

"Thử một chút?" Dư Chuẩn chỉ chỉ chính mình.

Saras gật gật đầu, móc ra Mục Sư sách hướng Dư Chuẩn một chỉ, một khi xanh mơn mởn quang mang trên người Dư Chuẩn hiển hiện, mang theo điềm gở khí tức.

Dư Trữ lần nữa đối Dư Chuẩn sử dụng 【  trị liệu ] lần này tạo thành tổn thương cũng chỉ có 444 53 điểm.

Giảm hiệu quả trị liệu quả, đối Dư Trữ mà nói tương đương với giảm tổn thương.

Đây là Dư Trữ lần thứ nhất cảm nhận được khắc chế, nàng nhìn về phía Saras ánh mắt lập tức có chút không đúng.

Cái này gia hỏa . . . . .

Chôn đi!

"Nhằm vào tăng thêm loại kỹ năng . . . " Saras gãi đầu một cái, "Có cái kỹ năng gọi 【  hạn mức cao nhất chú thuật ] có thể hạn chế mục tiêu lấy được tăng thêm tổng số, điểm đầy có thể hạn chế đến chỉ còn 1 cái tăng thêm kỹ năng."

Dư Trữ nhịn không được hít sâu một hơi.

Nếu như là dạng này . . . Hoàn toàn chính xác có chút phiền phức a!

【  cổ vũ ] cùng 【 Hồi Noãn 】 tính hai cái tăng thêm.

Nếu như tại đối mặt Ma Hóa Tinh Linh thống lĩnh thời điểm đối phương có cái này hạn chế, nàng căn bản là không cách nào đạt được thắng lợi.

"Hiểu rõ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Sớm biết rõ Dư Trữ hạn chế, liền có thể tính nhắm vào bổ túc.

Hiện tại xem ra, 【  Nguyền Rủa Thiên Tai ] ngược lại là khắc chế nhất Dư Trữ thiên phú chức nghiệp.

Bất quá . . . . . Cũng không hẳn vậy.

Nếu như Dư Trữ một người đối mặt một đội người chơi, đối phương 【  Nguyền Rủa Thiên Tai ] đối đồng đội sử dụng những này kỹ năng, hoàn toàn chính xác có thể khắc chế Dư Trữ.

Nhưng nếu như Dư Trữ không phải một người, đối phương cho dù có 【  Nguyền Rủa Thiên Tai ] cũng không dám tùy tiện đối tự thân sử dụng giảm ích kỹ năng a?.