Chương 156: Thế giới liều chết đánh cược một lần ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 156: Thế giới liều chết đánh cược một lần ( cầu nguyệt phiếu! )

"Ta dự định để Dư Trữ sớm tiến vào 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] mau chóng đem đẳng cấp tăng lên tới Lv30, hoàn thành chuyển chức, sau đó gia nhập đội ngũ của chúng ta." Dư Chuẩn nói ra ý nghĩ của mình.

Lúc trước hắn nói Dư Trữ sẽ không đảm nhiệm Lv20 Công Lược đội đội trưởng quá lâu, chính là cái này nguyên nhân.

Lấy 【  Xích Nguyệt Chi Tịch ] phó bản vô tuyến hình thức kinh nghiệm lượng, không cần mấy ngày dư kinh nghiệm liền có thể đột phá Lv20, tiến vào Lv30 Công Lược đội, tích lũy một chút công lược kinh nghiệm về sau, liền có thể trực tiếp chuyển chức.

"Nhỏ Dư Trữ cố lên ~" Kỷ Tiểu Vũ ôm Dư Trữ, "Nhanh lên gia nhập đội ngũ của chúng ta đi, về sau thiếu cái gì một mực mở miệng!"

"Ô ô ~" Dư Trữ mặt chôn ở trước người đối phương gợn sóng bên trong, cảm giác hô hấp có chút gian nan.

Ghê tởm, thật giàu có!

"Đúng rồi phú bà, cái kia công hội kiến trúc . . . " Dư Chuẩn cười cười.

Theo chiêu tân hoàn thành

【 Sát Thần 】 công hội thỏa mãn nhân số hạn chế  đẳng cấp cũng cuối cùng từ nhị tinh tăng lên tới tam tinh, công hội diện tích lớn bức tăng lên, lúc đầu công hội kiến trúc đã có vẻ hơi nhỏ.

"Giao cho ta đi!" Kỷ Tiểu Vũ vỗ vỗ ngực, "Lần này cho ngươi đem đỉnh cấp Cường Hóa thất cũng tăng thêm!"

"Phú bà vạn tuế!" Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Dư Trữ nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt có chút cổ quái.

Dư Chuẩn hắn . . . .

Thế mà học xong bàng phú bà!

Cảm thấy được Dư Trữ ánh mắt, Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Chờ đỉnh cấp Cường Hóa thất tốt, ta đem ngươi trang bị mới chuẩn bị toàn bộ cường hóa đến +20."

Nguyên bộ Lv 15 hồng trang tăng thêm xưng hào 【  U Minh Chiến Tướng ] hẳn là có thể đem Dư Trữ pháp công tăng lên tới 3w trở lên, lấy Dư Trữ thiên phú, đến thời điểm một cái 【  trị liệu ] giảm chụp lượng máu có thể đạt tới 90w.

Lv20 trở xuống có được dạng này chuyển vận, có thể xưng không hợp thói thường.

Dư Trữ vung tay hô to, "Phú bà vạn tuế!"

Số 10343 sever, thế giới hiện thực

Tại 【 Sát Thần 】 công hội bởi vì thành viên mới đến, thuận lợi tấn thăng tam tinh công hội, một phái vui vẻ phồn vinh thời điểm, nơi này nhưng lại có hoàn toàn tương phản tràng cảnh.

Núi lửa phun trào, nước biển bốc hơi, núi cao rung chuyển, đại địa chấn chiến . . .

Thế giới này như là bị hết thảy tai nạn tìm tới cửa, ngay tại không thể nghịch đi hướng thế giới cuối cùng.

Còn sót lại người tụ tập cùng một chỗ, mang trên mặt vẻ tuyệt vọng, nhìn về phía đám người trung ương nhất, cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Kia đã từng dẫn đầu tất cả mọi người tiến lên, vĩnh viễn mang theo tự tin cùng ung dung người, giờ phút này trên mặt mang cùng bọn hắn giống nhau bàng hoàng cùng bất lực.

"Thuộc về chúng ta Thần Linh, một tháng trước chết lấy hết." Nam nhân dùng vô lực thanh tuyến trầm thấp mở miệng, "Từ cái kia thời điểm lên, chúng ta liền không cách nào liên hệ với Thần Khải thế giới, trở thành một mảnh thuyền cô độc."

"Chúng ta không cách nào tiến vào bất luận cái gì phó bản, cũng không cách nào mở ra mới Thần Linh thí luyện, bởi vì . . . . . Thế giới của chúng ta sắp trở thành phó bản."

"Một tháng này đến nay, thế giới của chúng ta bị hết thảy tai nạn, đều là thế giới phó bản hóa điềm báo."

"Mà bây giờ, phó bản hóa chạy tới một bước cuối cùng."

Nam nhân ngẩng đầu, nhìn về phía đám người, trên mặt lộ ra một tia bất lực, "Thật có lỗi, ta cứu không được thế giới này, cũng không thể nào cứu được các ngươi."

"Ta chung quy là một cái vô dụng người."

"Atinus đại nhân, đến tột cùng là vì cái gì a!"

Một vị hầu bồi tả hữu cường giả mặt lộ vẻ vẻ đau thương, "Nếu là chúng ta chỉ có một vị Thần Linh, đang xông đãng vừa ý bên ngoài bỏ mình, cho dù không cam lòng, chúng ta cũng nhận mệnh."

"Nhưng thế giới của chúng ta, khoảng chừng bốn vị Thần Linh a!"

"Vì sao bốn vị Thần Linh, sẽ ở cùng một thời gian bỏ mình?"

"Hắn nhóm, đến tột cùng đắc tội với ai?"

"Đắc tội với ai . . . " Atinus phát ra một tiếng cười thảm, "Bọn hắn đắc tội không nên nhất đắc tội tồn tại . . . "

"Duy trì Thần Khải thế giới . . . 【  Thần Ma cung ]!"

"Không, kia thậm chí liền đắc tội đều tính không lên." Atinus mang nhưng mà vô lực lắc đầu, "Mấy vị Thần Linh, chỉ là trong lúc vô tình hiểu được một chút không nên bị hắn nhóm biết được Thần Ma cung mật tân."

"Sau đó, ngay tại một nháy mắt bị diệt khẩu."

"Tính cả thế giới của chúng ta, cũng muốn trong cùng một lúc hủy diệt."

Tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn phẫn nộ, e ngại, mang nhưng mà lại không hiểu.

Đây rõ ràng nghe vào cũng không phải gì đó sai lầm, vẻn vẹn chỉ là biết được một chút 【  Thần Ma cung ] mật tân, liền muốn tiếp nhận như thế hạo kiếp?

"Kia. . . Atinus đại nhân ngài biết rõ đó là cái gì mật tân a?" Trong đó một vị cường giả, chậm rãi mở miệng.

Nếu là bình thường, dạng này đủ để cho một cái thế giới trong nháy mắt hủy diệt mật tân, tuyệt đối khiến người tránh mà không kịp.

Nhưng

Bọn hắn tính cả thế giới của bọn hắn, đều đã đi hướng diệt vong.

Có lẽ một ngày sau, có lẽ một phút sau, có lẽ ngay tại một giây sau, thế giới của bọn hắn liền đem biến thành phó bản, tuyệt đại đa số người đều sẽ bị mẫn diệt bản thân ý thức, trở thành phó bản khôi lỗi.

Chỉ có cực thiểu số, có thể miễn cưỡng giữ lại một tia bản thân ý thức.

Nhưng cái sau cũng không phải là may mắn, mà là càng lớn bất hạnh.

Đến cái này trong lúc mấu chốt, bàn lại bất luận cái gì hi vọng, đều là xa xỉ mà phí công.

Bọn hắn chỉ là không cam lòng, chỉ là hi vọng tại nương theo lấy chính mình yêu thế giới cùng nhau hủy diệt trước đó . . .

Làm minh bạch quỷ.

"Biết rõ." Atinus chậm rãi gật đầu, nhìn xem đem ánh mắt quăng tới mọi người tại đây, mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Tất cả bị  « Thần Khải » kết nối thế giới, đều là Thần Ma cung chọn trúng con mồi . . . "

Một đoạn khiến số 10343 sever thế giới lâm vào bây giờ hoàn cảnh mật tân, thông qua Atinus miệng chậm rãi lưu truyền mà ra.

Đám người thần sắc từ phẫn nộ, chuyển biến làm mờ mịt, sau đó chuyển biến làm tuyệt vọng cùng bất lực.

Loại kia tuyệt vọng, phảng phất so với bọn hắn thế giới chuyển biến làm phó bản càng thêm khắc sâu, khiến vô số người phát ra tựa như đến từ linh hồn chỗ sâu thở dài.

" . . . Bất luận phải chăng có được Thần Linh, bất luận giãy giụa như thế nào cùng nếm thử, bất luận tại bất luận cái gì thời khắc làm ra bất kỳ lựa chọn nào, hết thảy đều tại Thần Ma cung tính toán bên trong, không ai có thể đào thoát."

Atinus tại bi phẫn bên trong nói xong sau cùng lời nói, trên mặt không khỏi chảy xuống hai hàng hận cực huyết lệ.

"Atinus đại nhân . . . " ngồi tại hạ thủ một vị cường giả gắt gao nắm chặt nắm đấm, "Chúng ta liền thật . . . Không có biện pháp nào rồi sao?"

Dài dằng dặc trầm mặc về sau, Atinus chậm rãi mở miệng, "Có lẽ có một cái biện pháp."

"Cái gì?"

Đám người đồng thời ngẩng đầu, trong mắt bộc phát ra kinh người quang mang.

"Biện pháp này . . . Hoàn toàn không đủ để cứu vãn thế giới của chúng ta."

"Nhưng, nó có thể để Thần Ma cung đánh đổi một số thứ."

Nghe đến đó, trong lòng mọi người khó nén thất lạc, nhưng trong mắt quang mang vẫn như cũ chưa từng tiêu tán.

Đến cái này thời điểm, cho dù chỉ có thể để Thần Ma cung đánh đổi một số thứ, cũng đủ rồi!

Biết được cái kia mật tân về sau, mọi người tại đây đối Thần Ma cung hận ý, đã đạt đến trước nay chưa từng có trình độ.

Nguyên lai, bọn hắn nhiều năm như vậy cố gắng, nhiều năm như vậy giãy dụa, đều chỉ là trò cười cùng nói suông!

"Chúng ta còn có một điểm cuối cùng thời gian, cải biến chúng ta chỗ thế giới tương lai chuyển hóa phó bản." Atinus chậm rãi mở miệng, "Đây là sau cùng cơ hội."

Nguyên bản, chuyện này mọi người cũng không quan trọng.

Dù sao đều biến thành phó bản, thành cái dạng gì còn trọng yếu hơn sao?

Nhưng bây giờ, có chỗ vị.

"Chúng ta muốn sáng tạo một cái xưa nay chưa từng có phó bản."

"Sau đó . . . "

Atinus bỗng nhiên ngậm miệng lại, nhưng hắn thanh âm lại lấy một loại Thần Linh cũng không cách nào thăm dò phương thức, vang vọng ở đây trái tim tất cả mọi người đáy.

"Tại Thần Ma cung ngay dưới mắt . . . "

"Đem Thần Ma cung mật tân, chôn giấu tại phó bản từ!".