Chương 157: Chuông tang gõ vang thời điểm ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 157: Chuông tang gõ vang thời điểm ( cầu nguyệt phiếu! )

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Một đám đằng đằng sát khí chí cường giả lần nữa tụ họp.

Bọn hắn lại một lần giết vào phó bản, cũng lần nữa cầm số 23993 sever cường giả tế cờ, liên tục tiến vào phó bản bên trong, bọn hắn giết chết đối phương thế giới cường giả số lượng, đã vượt qua 20 vị.

Dạng này số lượng, cho dù đối một cái sắp đản sinh Thần Linh cường đại thế giới mà nói, đồng dạng là không thể thừa nhận thống khổ.

"Chỉ tiếc, tiếp xuống đối phương sẽ không lại cho chúng ta cơ hội." Chúc Tu Minh thất vọng lắc đầu.

Bọn hắn thông qua một chút bí ẩn con đường hiểu rõ đến, số 23993 sever Lv 71 đến Lv80 cường giả, không có ý định tiến vào phó bản.

Không tiến vào phó bản, liền sẽ không gặp được Lam Tinh đám người, tự nhiên cũng liền tránh khỏi thương vong.

Đây là ứng đối 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh ] phương pháp tốt nhất, mà đại giới thì là, số 23993 sever này cấp độ cường giả, toàn viên tăng lên sa vào đến đình trệ bên trong.

"Có thể giết nhiều như vậy, đã đủ bọn hắn đau nhức một hồi." Thorn chậm rãi mở miệng, "Trọng yếu nhất chính là, chúng ta còn sống."

Đám người ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Miya.

Bọn hắn có thể lông tóc không tổn hao gì, ngoại trừ cảm tạ Chúc Tu Minh tử linh quân đoàn thủ hộ bọn hắn, một cái khác cần cảm tạ người, chính là Miya.

Cấp độ SSS thuần trị liệu thiên phú 【  sinh sinh bất tức ]!

Đối mục tiêu sử dụng trị liệu loại kỹ năng, kỹ năng đem mỗi giây 1 thứ trọng phục đối mục tiêu có hiệu lực, cho đến mục tiêu tiến vào thoát chiến trạng thái.

Mỗi giây, Miya đối chỉ định mục tiêu sử dụng qua toàn bộ kỹ năng, đều sẽ tại mục tiêu trên thân nặng tân sinh hiệu, đồng thời trước đó dùng qua mấy lần, liền sẽ nặng tân sinh hiệu mấy lần.

Có cái này kinh khủng thiên phú, lại lựa chọn trị liệu đặc hoá chuyển chức đường tắt 【  Mục Sư ]→ 【  Phục Sinh Chúa Tể ]→ 【  Bất Tử Vãn Ca ] nhị chuyển chức nghiệp giả, có thể khủng bố đến mức nào?

Phóng nhãn mấy vạn cái sever, đều tìm không ra mấy cái so Miya trị liệu mạnh hơn Mục Sư chức nghiệp giả.

Đối đám người ánh mắt, Miya chỉ là cười nhạt một tiếng.

Nhưng nụ cười này, lại cho đám người vô tận lực lượng.

"Tạm thời yên tĩnh một đoạn thời gian cũng tốt." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Cũng cho chúng ta một chút thời gian, chỉnh đốn một cái nội bộ."

【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] mang cho bọn hắn phiền phức, nên nghĩ biện pháp giải quyết.

Liên tiếp xuất hiện hai vị cấp độ SSS thiên phú người chơi, đồng thời đều thông qua được 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng, để một đám chí cường giả đối Lam Tinh tương lai, tràn đầy chờ mong.

"Thời gian không còn sớm, ta cũng . . . " Thorn chậm rãi mở miệng, dự định rút lui.

Vào thời khắc này, một tiếng trong cõi u minh trầm thấp tiếng chuông vang vọng.

Kia tiếng chuông tràn ngập vô tận bi thương, tựa như vượt qua vô số thế giới truyền lại mà đến, mặc dù yếu ớt, nhưng lại bị ở đây mỗi một vị chí cường giả rõ ràng bắt giữ.

Đám người con ngươi, đồng thời co rụt lại.

Trước đó vui sướng, giờ phút này tựa như cũng bị hòa tan mấy phần.

"Là thế giới chuông tang." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng, "Số 10343 sever thế giới, chuyển biến làm phó bản."

Mặc dù chỉ là một tiếng tiếng chuông, nhưng bọn hắn lại có thể từ đó phân biệt ra ẩn chứa tin tức, bởi vì đây chính là tiếng chuông muốn truyền lại.

"Số 10343 sever . . . " Chúc Tu Minh khẽ lắc đầu, "Cùng chúng ta không có bao nhiêu gặp nhau một cái thế giới."

Mặc dù không có gặp nhau, nhưng chứng kiến một cái thế giới chuyển biến làm phó bản, đối bất luận cái gì thế giới mà nói, đều sẽ sinh ra một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

"Thế giới này. . . Giống như có chút không đồng dạng."

Kỷ Nhược Hư thông qua bí ẩn con đường, nhanh chóng nghe ngóng số 10343 sever thế giới tình huống, một lát sau sắc mặt có chút ngưng trọng, "Bọn hắn có bốn vị bản thổ Thần Linh, nhưng bốn vị bản thổ Thần Linh đồng thời tử vong.

"Cái này . . . . "

Đám người lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Nói như vậy, có bản thổ Thần Linh càng nhiều, thế giới liền sẽ càng an toàn, mặc dù có một hai vị ngoài ý muốn bỏ mình, cái khác Thần Linh cũng có thể cam đoan thế giới không chuyển hóa làm phó bản.

Như loại này nhiều vị Thần Linh đồng thời tử vong sự tình, cực kì hiếm thấy.

"Ngoại giới suy đoán, bọn hắn có thể là đắc tội thực lực gì vô cùng cường đại Thần Linh." Kỷ Nhược Hư khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Mặt khác, đã có Thần Linh đi số 10343 sever thế giới bên ngoài tìm hiểu tình huống, thu được mới chuyển hóa phó bản bộ phận tình báo."

"Trước mắt công khai tình báo là, cái này mới phó bản đẳng cấp định vị là Lv40 phó bản."

"Cái này phó bản, Dư Chuẩn có thể tiến vào."

"Ta trước đó đề cập qua, Dư Chuẩn xuất thủ công lược phổ thông 4A phó bản, lực chấn nhiếp độ không đủ để cùng 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] ghép đôi."

"Hắn cần một cái cơ hội, mà dưới mắt, chính là cơ hội."

"Một cái mới xuất hiện phó bản, mang ý nghĩa . . . "

"Có cơ hội cầm tới vượt dùng xong đẹp thủ thông!"

Vượt dùng xong đẹp thủ thông!

Trong lòng mọi người chấn động.

Toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, cố nhiên là toàn bộ server duy nhất vinh dự cùng thành tựu, nhưng vượt dùng xong đẹp thủ thông, lại là gần mười vạn cái sever bên trong phần độc nhất chí cao vinh dự cùng thành tựu!

Đến lúc đó không chỉ có sẽ có vượt xa quá toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông ban thưởng, còn có vượt phục thông báo, khiến cho mọi người chú mục cơ hội!

Nhất chuyển cường giả số lượng, mặc dù thấp hơn nhiều ban đầu chức nghiệp cường giả, nhưng phóng nhãn tất cả sever, nhưng như cũ là lượng lớn.

Cho nên nhất chuyển giai đoạn thường trú phó bản, cơ hồ đều đã bị người sớm hái đi vượt dùng xong đẹp thủ thông.

Chỉ có một bộ phận nhị chuyển giai đoạn thường trú phó bản, vẫn tồn tại vượt dùng xong đẹp thủ thông, nhưng nhị chuyển cường giả sao mà thưa thớt, những này phó bản tuyệt đại đa số người không có tiến vào tư cách.

Mà ngoại trừ nhị chuyển phó bản, còn có một loại thu hoạch được vượt dùng xong đẹp thủ thông phương thức, đó chính là hoàn toàn mới phó bản!

Tất cả mọi người tại cùng một hàng bắt đầu bên trên, tất cả đẳng cấp phù hợp người chơi, đều có tư cách tranh đoạt vượt dùng xong đẹp thủ thông cái này một chí cao vinh quang!

Nếu như Dư Chuẩn có thể cầm tới dạng này vinh dự . . .

Những cái kia bị 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ] bỏ đi đấu chí nhất chuyển cường giả, tất nhiên như là đánh một tề cường tâm châm, một lần nữa tỉnh lại!

Mà số 23993 sever, thì sẽ nghênh đón càng lớn áp lực!

Đây là một lần cực giai cơ hội!

Vấn đề duy nhất ở chỗ . . . . .

Vượt dùng xong đẹp thông quan sao mà khó khăn, liền liền những cái kia có vô số đặc thù phó bản, bình thường rất ít tiến vào thường trú phó bản có thần khu nhất chuyển cường giả, cũng tất nhiên sẽ vì tranh đoạt, tiến vào bên trong.

Dư Chuẩn phải đối mặt, là tất cả Lv40 trở xuống người chơi.

Hắn thật, có thể cầm tới phần này vinh quang a?

"Cái này phó bản còn bao lâu giáng lâm? Cụ thể là cái gì loại hình? Có cái gì cái khác tình báo a?" Chúc Tu Minh nhìn về phía Kỷ Nhược Hư, "Như là đã có Thần Linh tiến về dò xét, tình báo không phải chỉ phó bản đẳng cấp.

"Ngươi cần những tài liệu này, đều có." Kỷ Nhược Hư bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, "Nhưng, đòi tiền."

"Mà lại không biết rõ vì cái gì, lần này tất cả dò xét qua phó bản Thần Linh, đối tình báo tin tức ra giá đều đặc biệt cao."

"Thấp nhất, cũng muốn 500 mai Thần Ma Huân Chương.

"500 mai?" Thần Khải điện đường bên trong phụ trách quản sổ sách Lillian bỗng nhiên trừng mắt, trước người chập trùng bất bình, "Hắn nhóm tại sao không đi đoạt ? ! "

"Chỉ là trước thời hạn giải phó bản tin tức mà thôi, nhiều nhất chỉ có thể chiếm đến nhất định tiên cơ, cũng không phải nhất định có thể vượt dùng xong đẹp thủ thông.".