Chương 157: Chuông tang gõ vang thời điểm ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 157: Chuông tang gõ vang thời điểm ( cầu nguyệt phiếu! )

"Nhớ không lầm, đi qua loại tin tình báo này nhiều nhất mấy chục mai hoặc là một hai trăm Thần Ma Huân Chương a ? ! " Lillian đã bắt đầu xù lông.

"Nói thì nói như thế không sai . . . " Kỷ Nhược Hư biểu lộ có chút cổ quái, "Nhưng là . . . . "

"Hắn nhóm lưu lại lời thề lạc ấn, cam đoan đáng giá."

Giữa sân bầu không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Lời thề lạc ấn, đối Thần Linh lực ước thúc vẫn là rất mạnh.

Mà lại là nhiều vị Thần Linh làm như thế.

Kia đích thật là có độ tin cậy cực cao.

Nhưng . . . Đến tột cùng là dạng gì phó bản, một cái tiền kỳ tình báo liền giá trị 500 mai Thần Ma Huân Chương đâu?

"Đổi đi." Ngắn ngủi suy tư về sau, Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng, "Chúng ta trong khoảng thời gian này tại phó bản bên trong giết người, cũng kiếm lời một chút."

Lv 71-Lv80 cường giả, trên thân đều là có không ít hàng.

"Được rồi." Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, bắt đầu thao tác.

Rất nhanh, liên quan tới sắp đến hoàn toàn mới phó bản tiền kỳ tình báo, đưa đến chín vị chí cường giả trong tay.

Một lát tĩnh mịch về sau, Đường Ngọc Long gãi đầu một cái.

"Ngươi cùng ta giảng, đây con mẹ nó chính là phó bản ? ! "

Thần Cơ thành, 【 Sát Thần 】 công hội.

Tại thăng cấp làm tam tinh công hội về sau, phú bà vận dụng tiền giấy năng lực, để nguyên bản liền khí phái vô cùng công hội kiến trúc trong vòng một đêm đại biến dạng, bức cách đuổi sát Thần Khải điện, triệt để có Thần Cơ thành vua không ngai phong phạm.

Tại 【 Sát Thần 】 công hội lớn nhất trong chủ điện, một trận u quang hiện lên, Dư Chuẩn một nhóm chín người thân hình đột ngột xuất hiện.

Bọn hắn vừa mới thông quan đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh ] Tử Phó Bản 【  Cô Tinh kế hoạch ] tại phó bản bên trong hoàn thành sau cùng đội ngũ rèn luyện.

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, đến tiếp sau gia nhập đội ngũ Sarah Levine, Tắc Long cùng Illya đều tìm đến riêng phần mình đội ngũ vị trí, cùng đội viên khác lẫn nhau quen thuộc, có bước đầu ăn ý.

【  Thiên Minh Cô Tinh ] bên trong lượng lớn kinh nghiệm, cũng để cho trong đội ngũ đám người đẳng cấp phi tốc tăng lên.

Bây giờ mấy người khác đẳng cấp đã phổ biến đạt tới Lv 35 trở lên, mà Dư Chuẩn đẳng cấp, cũng tại vừa mới thuận lợi đột phá Lv40.

"Hội trưởng, chúng ta muốn đi vào 4A phó bản sao?" Nhét Long Hưng phấn mở miệng, trước đó chưa hề từng tiến vào 4A phó bản hắn đã kích động.

Có thể lúc trước câu cá trong kế hoạch làm mồi câu, Tắc Long tự thân thiên phú đương nhiên sẽ không quá thấp, đây là một vị có cấp SS thiên phú chiến sĩ.

Cấp SS thiên phú, 【  sát lục ý chí ].

Có thể chủ động đem vật công bên ngoài cái khác thuộc tính giảm xuống nhất định tỉ lệ phần trăm ( hạn mức cao nhất 100%) đem giảm xuống tỉ lệ phần trăm kèm theo tại vật công bên trên, thiên phú tăng lên tỉ lệ phần trăm vượt qua 300% không nhìn mục tiêu vật phòng, thiên phú tăng lên tỉ lệ phần trăm vượt qua 490% tổn thương chuyển biến làm chân thực tổn thương.

Làm nên thiên phú người sở hữu, Tắc Long có thể đem một bộ phận pháp lực, pháp công, vật phòng, pháp phòng cùng sinh mệnh giảm xuống, tuỳ tiện là tự thân mang đến vượt qua 300% vật công tăng lên.

Mà hắn chuyển chức 【  dã tính chiến sĩ ] chức nghiệp đường tắt, là chiến sĩ hệ chức nghiệp giả bên trong thiện chiến nhất tồn tại, cùng hắn thiên phú hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tại quá khứ mấy ngày rèn luyện bên trong, Tắc Long thực lực đã được đến đám người tán thành.

"4A, không có vấn đề." Illya sắc mặt bình tĩnh mở miệng, màu đỏ tóc ngắn tung bay, khiến một bên Sira nhịn không được ném đi ánh mắt.

Chú ý tới Sira ánh mắt, đám người buồn cười.

Hai người này rõ ràng trước đó nhận biết, mà lại giữa lẫn nhau quan hệ, nhìn qua tựa hồ có chút đặc biệt.

Đồng thời, Illya giống như Sira, có cấp SS thiên phú.

Cấp SS thiên phú, 【  Truy Phong mũi tên ].

Mỗi lần công kích mệnh trung mục tiêu, thu hoạch được 10% tốc độ tăng lên, mỗi thu hoạch được 1% tốc độ tăng lên, ngoài định mức tăng lên 5% vật công, đình chỉ công kích 10 S hậu thiên phú hiệu quả thiết lập lại.

Mà có được cái này thiên phú Illya, lựa chọn nhất chuyển nghề nghiệp là cung tiễn trong tay tốc độ đánh nhanh nhất, chuyển vị linh hoạt nhất 【  Yêu Tinh cung thủ ].

Cùng Sira cự ly xa ám sát mục tiêu, tại công kích về khoảng cách khi dễ đối thủ khác biệt, đây là một cái thông thường cự ly tác chiến, cũng có thể nhẹ Tùng Phong tranh mục tiêu tồn tại.

"Yên tâm đi, tiếp xuống liền muốn tiến vào 4A phó bản." Dư Chuẩn cười cười, "Lần này, chúng ta lựa chọn Thần Cơ thành 4A phó bản."

Nói đến, 【 Sát Thần 】 công hội còn chưa hề tại Thần Cơ thành từng tiến vào 4A phó bản đây.

"Tuyển định về sau, nửa ngày thời gian chuẩn bị là đủ." Sarah Levine đẩy kính mắt, bình tĩnh trong giọng nói là cực mạnh tự tin.

Vị này công lược thiên phú cực cao công lược phân tích sư, tại Tử Phó Bản 【  Cô Tinh kế hoạch ] lúc ban đầu công lược bên trong có để cho người ta sợ hãi than biểu hiện.

Dư Chuẩn không có tham dự, dù sao cầm trong tay 【  Thiên Minh Cô Tinh ] hắn có thể dò xét đến liên quan tới cái này ẩn tàng phó bản hết thảy, vậy quá gian lận.

Ngoại trừ công lược thiên phú, Sarah Levine vẫn là 【  Ma Giới thiên tài ] hắn thợ rèn thiên phú tương đối, nhưng đáng quý chính là, hắn chế tạo ma giới cơ hồ đều đối công hơi phó bản có tác dụng vô cùng trọng yếu.

Mấy người đang khi nói chuyện, một chi 15 người tạo thành Công Lược đội bầu không khí thoải mái mà đi vào đại điện, trong đó một vị như là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng chiếm lấy đoàn sủng chi vị thiếu nữ nhìn thấy Dư Chuẩn, hai mắt tỏa sáng, nhanh chân chạy tới.

Chính là Dư Trữ.

Thời khắc này nàng nương tựa theo đại lượng kinh nghiệm phó bản cùng thường ngày đi rừng, đã đem tự thân đẳng cấp tăng lên tới Lv 25 trở lên, không chỉ có Lv 15 trang bị trải qua hai lần thăng cấp, còn mặc vào đồng dạng +20 hồng trang mũ giáp, thực lực so trước đó tăng vọt một mảng lớn.

Trừ nàng ra 13 vị Lv11 đến Lv20 thành viên căn cứ gần đây biểu hiện tuyển cái khác một vị đội trưởng, thăng cấp nhanh chóng Dư Trữ bổ sungLv21 đến Lv30 đội ngũ sau cùng một cái trống chỗ, vinh đăng đoàn sủng chức vị.

Một cái 【  trị liệu ] trên trăm vạn máu Mục Sư, không sủng không được.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, ta Lv 27!" Dư Trữ hưng phấn mở miệng, "Mấy ngày nữa, liền có thể đến Lv30!"

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Dư Trữ thông qua được 【  U Minh thí luyện ] thứ 22 tầng, cùng hắn đồng dạng thu được 【  U Minh Thâm Uyên thư mời ].

Trước đó Dư Chuẩn không quá muốn cho Dư Trữ tiến vào nguy hiểm như vậy địa phương, nhưng Dư Trữ cường đại biểu hiện, để Dư Chuẩn đối nàng có không nhỏ lòng tin.

Coi như không cách nào thành công thông quan, sống đến cuối cùng vấn đề không lớn.

"ĐếnLv30 về sau, không cần vội vã tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ]." Dư Chuẩn vuốt vuốt Dư Trữ đầu

"Chờ nhóm chúng ta công lược xong kế tiếp phó bản, ta kể cho ngươi giảng chú ý sự tình."

"Dư Chuẩn, ngươi thật giống như tại lập flag.

" . . . Nhanh phi phi phi!"

Tại mọi người cười vang bên trong, Dư Trữ liếc mắt

"Phi phi phi" mấy lần.

Dư Chuẩn vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện một đầu tin tức.

Là Kỷ Nhược Hư gửi tới.

Chỉ nhìn một chút mở đầu, Dư Chuẩn biểu lộ liền nghiêm túc xuống tới  chờ đến xem hoàn toàn bộ nội dung, hắn nhịn không được nhìn về phía Dư Trữ.

"Xong, phi phi phi cũng vô ích."

Dư Trữ: "? "

Chúng thành viên: "? "

"Tới một cái đại hoạt." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Một cái Lv40 hoàn toàn mới phó bản, sắp giáng lâm."

"Vượt dùng xong đẹp thủ thông ? ! " Sarah Levine hai mắt tỏa sáng, một quan bình tĩnh hắn bởi vì quá kích động, thân thể không bị khống chế run rẩy.

"Ngươi kích động sớm." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Cái này phó bản là thực lực phó bản, mà lại . . . "

"Có vẻ như chỉ có thể ta một cái bên trên."

Nói, hắn đem phó bản tình báo chia sẻ cho đám người.

【  thường trú phó bản: Luyện ngục đấu trường ]

【  phó bản đã biết tình báo: ]

[1. Nên phó bản là Lv40 phó bản ]

[2. Nên phó bản tại Thần Khải thời gian tiêu chuẩn hai ngày sau mở ra ]

[3. Nên phó bản ghép đôi đội ngũ nhân viên về số lượng hạn:1 ]

[4. Nên phó bản đơn trận ghép đôi sever số: 10000, đồng ý rất nhiều trận song hành ghép đôi ]

[5. Nên phó bản thông quan phương thức: Vẻn vẹn 1 người sống sót, sống sót người thông quan, nên phương thức vẻn vẹn thông quan, hoàn mỹ thông quan phương thức không biết. ]

[6. Nên phó bản cho phép người chơi đứng ngoài quan sát, đứng ngoài quan sát nhân số vô thượng hạn ].