Chương 158: Thiếu niên lượng kiếm nhập sát tràng!

Chương 158: Thiếu niên lượng kiếm nhập sát tràng!

"Thật hung tàn phó bản quy tắc."

【 Sát Thần 】 công hội trong phòng họp, đám người sắc mặt ngưng trọng ngồi cùng một chỗ, nhìn xem vừa tới tay mới phó bản 【  Luyện Ngục đấu trường ] quy tắc.

Dạng này một phần quy tắc, không hề nghi ngờ là đối ứng 4A khó khăn.

Cũng chỉ có 4A độ khó, mới có bị như thế đối đãi ý nghĩa.

"Lv40 thường trú phó bản, ngoại trừ 【  Luyện Ngục đấu trường ] bên ngoài, tại ba mươi sáu cái chủ thành bên trong hết thảy có 79 cái." Sarah Levine đẩy kính mắt, trầm giọng mở miệng, "Không có bất kỳ một cái nào,4A khó khăn trình độ hung hiểm, có thể cùng 【  Luyện Ngục đấu trường ] so sánh."

Tại những cái kia 4A độ khó phó bản bên trong, chí ít còn có bãi lạn chờ đợi cái khác đội ngũ thông quan, cùng nhau ly khai phó bản cái này tuyển hạng.

Nhưng 【  Luyện Ngục đấu trường ] không có.

Ở chỗ này, mỗi lần công lược đều có 9999 vị người chơi bị đánh giết, chỉ có lưu đến sau cùng 1 vị, trở thành thông quan người.

"Dựa theo suy đoán của ta, dạng này quy tắc, sẽ tạo thành một kết quả." Sarah Levine trầm giọng mở miệng, "Đó chính là tiến vào cái này phó bản người chơi, tuyệt đại đa số đều sẽ mang theo 【  Thế Mệnh Thạch ]."

"Không có loại này thủ đoạn bảo mệnh, căn bản không dám vào nhập."

"Đúng thế." Dư Chuẩn tán đồng gật gật đầu.

Nếu không phải trong túi cất một khối 【  Thế Mệnh Thạch ] hắn cũng không dám tiến loại này phó bản.

Đây là thật liều mạng a . . .

Mặc dù nói hắn thiên phú rất mạnh, nhưng vạn nhất lật thuyền trong mương, tìm ai khóc đi?

"Nhưng là, nơi này có một vấn đề." Sarah Levine chậm rãi mở miệng, "Một viên 【  Thế Mệnh Thạch ] giá trị 180 mai Thần Ma Huân Chương.

"Có thể mua được một viên 【  Thế Mệnh Thạch ] người chơi, trang bị các phương diện tuyệt đối sẽ không thiếu."

"Cho nên, tiến vào bên trong người chơi đều là cường giả chân chính."

"Cái này, không thể nghi ngờ sẽ tiến một bước tăng lớn phó bản độ khó."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Trước đó, hắn trải qua hung hiểm nhất phó bản, không ai qua được 100 vị cấp độ SSS thiên phú đỉnh cấp người chơi đồng thời tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên ].

Nhưng bây giờ, tại 1 vạn người đồng thời tiến vào lại chỉ cho phép 1 cái còn sống 【  Luyện Ngục đấu trường ] trước mặt, 【  U Minh Thâm Uyên ] đều không đủ nhìn.

Hắn đều có chút không dám tưởng tượng, này sẽ là thế nào một trận cường giả ở giữa chém giết.

"Vừa rồi những này, là đối phó bản khó khăn phân tích." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Hiện tại phân tích một cái hoàn mỹ thông quan khả năng."

Tính nguy hiểm chỉ là phụ, như thế nào hoàn mỹ thông quan là trọng điểm.

Dù sao, mục tiêu của bọn hắn là thu hoạch được vượt dùng xong đẹp thủ thông.

"Cái này phó bản mục đích, là để tất cả người chơi chém giết lẫn nhau, cuối cùng chỉ còn lại một cái." Dư Chuẩn dẫn đầu nói ra ý nghĩ của mình, "Kia đơn giản là hai loại hoàn mỹ thông quan khả năng."

"Khả năng thứ nhất là thuận phó bản mục đích, tại thông quan đồng thời, giết đủ số lượng nhất định hoặc là giết người tại phó bản bên trong nhiều nhất."

"Loại thứ hai có thể là phương pháp trái ngược." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Một cái cũng không giết, cuối cùng sống sót."

"Đây cũng quá khó khăn a?" Cùng nhau tham dự Dư Trữ không nhịn được nói thầm, "Nếu như chỉ còn cuối cùng hai người, chẳng lẽ chờ lấy đối phương tự sát hay sao?"

"Cái này đích xác là một cái mâu thuẫn điểm." Sarah Levine khẽ gật đầu, đối Dư Trữ nói lên vấn đề rất đồng ý, "Có lẽ có thể điều hoà một cái, tỉ như nhiều nhất chỉ có thể giết một người?"

"Dạng này, là có thể giải quyết cuối cùng chỉ còn hai người khốn cảnh."

"Bất kể như thế nào, phương hướng liền hai cái." Kỷ Tiểu Vũ tổng kết nói

"Một cái tận khả năng giết nhiều, một cái có thể không giết liền không giết."

"Nhưng hai cái này phương hướng, là hoàn toàn tương phản." Tô Hoành lộ ra vẻ trầm tư, "Một lần công lược, chúng ta chỉ có thể nếm thử một loại."

"Đây chính là cái này phó bản một cái khác quái dị điểm rồi." Sarah Levine khẽ lắc đầu, "Bình thường phó bản, một lần chỉ có thể làm một trận, là không cách nào song hành công lược."

"Cứ như vậy, dù là lần thứ nhất công lược xảy ra vấn đề, chúng ta cũng có thể xác định không ai nhanh hơn chúng ta, tranh thủ thời gian tiến vào trận thứ hai, nếm thử mới công lược phương thức là được rồi."

"Nhưng bây giờ . . . " Sarah Levine sắc mặt mười phần ngưng trọng

"Chúng ta rất có thể chỉ có một lần cơ hội."

"Bởi vì tại đồng thời tiến hành cái khác buổi diễn bên trong, tất nhiên sẽ tồn tại cùng chúng ta mạch suy nghĩ khác biệt thông quan người."

"Tại đồng thời tiến hành nhiều cái phương hướng nếm thử tình huống dưới, tất nhiên sẽ có một cái là chính xác, không thể ôm may mắn tâm lý.

Đám người đồng thời gật đầu.

Cái này phó bản, tại từng cái phương diện đều rất kỳ quái.

Trong đó xuất hiện một chút chưa hề tại phó bản bên trong xuất hiện điều lệ.

Song hành ghép đôi là một mặt, còn mặt kia . . .

"Đồng thời ta cho rằng, muốn một người không giết liền thông quan, tồn tại to lớn khó khăn." Sarah Levine hít sâu một hơi, "Bởi vì, lần này phó bản công lược, cho phép số lượng vô thượng hạn người chơi đứng ngoài quan sát!"

"Chẳng lẽ, đứng ngoài quan sát người chơi có thể tham gia công lược ? ! " Saras sợ hãi giật mình, "Hội trưởng trốn đi, bọn hắn có thể báo vị trí?"

"Đây là không thể nào." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, "Nếu quả thật có thể như thế, đây cũng là không gọi bàng quan."

"Đứng ngoài quan sát người chơi, tất nhiên là hoàn toàn không cách nào can thiệp công lược."

"Sarah Levine nâng lên điểm này, cũng không phải là bởi vì đứng ngoài quan sát người chơi sẽ tạo thành ảnh hưởng, mà là từ một cái khác góc độ đi cân nhắc." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại

"Các ngươi ngẫm lại, cái này phó bản như cái gì?"

"Đấu thú trường?" Dư Trữ phản ứng rất nhanh.

Dù sao phó bản danh tự, liền có "Đấu trường" hai chữ.

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu

"Đã có người xem, như vậy cái này phó bản thiết kế thời điểm rất có thể sẽ cân nhắc một cái bình thường phó bản sẽ không cân nhắc vấn đề --- tính đáng xem."

"Nếu như tất cả mọi người núp trong bóng tối, mấy ngày mấy đêm không chém giết, người xem sẽ cảm thấy nhàm chán."

"Cho nên . . . Phó bản bên trong đại khái suất sẽ tồn tại một ít quy tắc, để tất cả người chơi không thể không chém giết lẫn nhau."

"Tương tự quy tắc có thể có rất nhiều loại." Sarah Levine bình tĩnh nói bổ sung, "Biện pháp đơn giản nhất, không ngừng thu nhỏ sân bãi phạm vi, bức bách công lược người chơi lẫn nhau gặp nhau.

"Sau đó, là vị trí công khai, nếu như có thể tại địa đồ nhỏ loại hình địa phương nhìn thấy lẫn nhau vị trí, như vậy chiến đấu tự nhiên hết sức căng thẳng."

"Ngoài ra, còn có thể có đánh giết bảng loại hình quy tắc."

"Lại thêm người chơi bản thân Hồng Danh cơ chế . . . "

"Tóm lại, tiến vào phó bản người chơi, muốn chân chính làm được tránh chiến, nhất định sẽ phi thường khó khăn."

"Ngươi có thể lựa chọn không chủ động giết người, nhưng ngươi không có cách nào khống chế người khác không đến giết ngươi."

"Trừ khi có vượt xa quá những người khác tốc độ, có thể nhìn thấy người chạy trốn, hoặc là có để người khác căn bản không đánh tan được phòng ngự tuyệt đối, để người khác từ bỏ công kích, lựa chọn mục tiêu khác."

Sarah Levine ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Nếu không, ngươi sẽ bị buộc giết người."

Dư Chuẩn bất đắc dĩ nhún vai.

Đúng vậy, đây mới là phiền toái nhất địa phương.

Hắn mặc dù có trang bị cung cấp kếch xù thản độ, nhưng để hắn đứng đấy một mực bị người đánh, mà lại đối phương còn không phải kẻ yếu, khẳng định là không được.

Về phần tốc độ . . . .

Hắn truy sát bản sự ngược lại là không tệ, nhưng chạy trốn tốc độ . . .

Vẫn là thôi đi.

Cho nên, tránh chiến chuyện này, đối Dư Chuẩn mà nói phi thường khó.

Mặc dù chính hắn kỳ thật càng thiên hướng về không giết người mới là hoàn mỹ công lược phó bản phương hướng, nhưng không giết người đối Dư Chuẩn mà nói . . .

Làm không được a.

"Vậy cũng chỉ có thể tận khả năng giết." Dư Trữ hít một hơi, "Nói đến, ta còn nghĩ tới một vấn đề."

"Dựa theo quy tắc này, trừ khi cuối cùng nhiều cái người đồng quy vu tận, nếu không phó bản nhất định sẽ thông quan, đây chẳng phải là thông quan suất phi thường cao?"

Dư Chuẩn cùng Sarah Levine đồng thời sửng sốt một cái, trong mắt tinh mang chớp động..