Chương 158: Thiếu niên lượng kiếm nhập sát tràng!

Chương 158: Thiếu niên lượng kiếm nhập sát tràng!

"Tính theo thời gian!" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Cái này phó bản, rất có thể là có thời gian hạn chế."

"Dạng này đã có thể cam đoan người chơi không tiếp tục ẩn núp, lại có thể trình độ nhất định giảm xuống thông quan suất."

"Như vậy thì còn có một loại khả năng." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng

"Muốn trong thời gian nhất định thông quan, mới tính hoàn mỹ thông quan."

Khả năng này cùng Dư Chuẩn trước đó nói lên hai loại "Giết nhiều người" khả năng không quá đồng dạng, nhưng bản chất giống nhau.

Đó chính là tất cả mọi người chỉ có thể là nhanh đánh giết lẫn nhau.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản càng có khuynh hướng "Không giết người" mới là hoàn mỹ thông quan phương hướng Dư Chuẩn cũng có chút không xác định.

Nếu quả thật tồn tại tính theo thời gian quy tắc, "Giết nhiều người" mới có thể hoàn mỹ thông quan khả năng càng lớn hơn.

"Bất kể như thế nào, chúng ta trước tiên đem lần đầu tiến vào phó bản phương hướng định ra tới đi." Sarah Levine nhìn về phía Dư Chuẩn, "Chỉ tiếc, 【  công lược mô phỏng thẻ ] tại loại này tình huống dưới cũng không có tác dụng."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

【  công lược mô phỏng thẻ ] có thể mô phỏng mười lần phó bản công lược, Dư Chuẩn tại nhất chuyển thí luyện thời điểm dùng qua một lần, làm công lược đoán nghiệm chứng thủ đoạn hiệu quả phi thường tốt.

Nhưng cái này đạo cụ cũng không phải là cái gì thời điểm đều hữu hiệu quả.

Bởi vì, nó chỉ có thể hoàn mỹ mô phỏng phó bản bên trong nhân vật tại khác biệt lựa chọn cùng cách làm hạ phản ứng, không cách nào mô phỏng ra người chơi hành vi.

Cho nên, đây là một kiện thích hợp với phó bản kịch bản đạo cụ.

Tại 【  Luyện Ngục đấu trường ] liên quan đến một vạn vị người chơi giữa lẫn nhau chém giết lựa chọn cùng sinh tồn, loại này tình huống dưới mô phỏng không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Lần thứ nhất tiến vào công lược phương hướng, định vì toàn lực đánh giết đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Giết nhiều người, thông quan tốc độ cũng sẽ tăng tốc một chút, sớm một chút kết thúc liền có thể sớm một chút bắt đầu mới một vòng."

"Nếu quả như thật phát hiện phương hướng không đúng, mau chóng nếm thử, nói không chừng còn có lần thứ hai nếm thử cơ hội."

Đám người khẽ gật đầu.

Tổng hợp kết quả phân tích cùng Dư Chuẩn tự thân năng lực tình huống, điều này không nghi ngờ chút nào là tối ưu giải.

"Bây giờ còn có một vấn đề." Sarah Levine nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Hội trưởng, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Vừa thăng cấp đến Lv40, ngươi hẳn là có không ít cần tăng lên địa phương, tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường ] rất nhiều 【  Thần Ma cửa hàng ] mua sắm đạo cụ đều có thể phát huy được tác dụng, những này ngươi cũng chuẩn bị rồi sao?"

"Hoàn toàn chính xác còn không có." Dư Chuẩn hít một hơi.

Tin tức, tới quá vội vàng.

Trong tay hắn trên truyền thuyết mảnh vỡ đã vượt qua một trăm mai, U Minh sáu cái bộ ( song vũ khí) từ Lv 35 tăng lên tới Lv40, đầy đủ.

Nhưng hai thanh vũ khí cường hóa đẳng cấp vẫn là + 24, còn lại cuối cùng một cấp không có cường hóa, phương diện này nếu như có thể làm nhưng vẫn là bổ sung càng tốt hơn.

Mà cường hóa, cần Thiên Ân Tam Thần Phù.

Dư Chuẩn trước đó hối đoái 100 bộ đã sử dụng hết, muốn lần nữa thu hoạch được, đến tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng ].

Mặt khác, Sarah Levine nâng lên rất nhiều phó bản có thể sử dụng đạo cụ, cũng phải tại 【  Thần Ma cửa hàng ] mua sắm.

Tóm lại, hắn muốn hoàn toàn tăng lên tới đỉnh phong, tại cái này hai ngày thời gian bên trong, chí ít cần tiến vào một lần 【  Thần Ma cửa hàng ].

"Có thể lựa chọn nó." Sớm có chuẩn bị Sarah Levine xuất ra một phần khác phó bản công lược, "Ta nghiên cứu qua, cái này phó bản không cầu hoàn mỹ công lược, nhanh nhất bốn giờ liền có thể tiến 【  Thần Ma cửa hàng ]."

"Vừa vặn, đây là Thần Cơ thành phó bản."

"Tốt!" Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Trong tay Thần Ma Huân Chương lại toàn không ít, vừa vặn đổi một đợt.

Hai ngày sau tiến nhập 【  Luyện Ngục đấu trường ] hắn muốn đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất!

Số 39393 sever thế giới.

"Lư Văn, cự ly 【  Luyện Ngục đấu trường ] mở ra, còn có một ngày thời gian." Đăng Thần các chủ nhìn xem ngồi xếp bằng, đem song kiếm đặt ở trên gối Lư Văn, trong mắt hiện ra vẻ hài lòng, "Chuẩn bị như thế nào?"

"Thần cản sát thần, phật cản giết phật, như là mà thôi."

Lư Văn đen gấm quấn mắt, không hề động một chút nào, ngữ khí bình tĩnh đến không có nửa điểm tâm tình chập chờn, nếu như Dư Chuẩn ở chỗ này, nhất định sẽ kinh hô một tiếng "Mấy ngày không gặp, kẻ này đã là trang bức đại thành!"

"Vậy là tốt rồi." Đăng Thần các chủ mỉm cười, "Dạng này bao trùm gần mười vạn cái sever rầm rộ, đã hồi lâu chưa từng thấy."

"Lần này, đánh ra ngươi danh hào."

"Cái này đối ngươi tương lai đường, rất trọng yếu."

Lư Văn thiên phú, chú định hắn không sao biết được hiểu đối thủ thân phận, "Dưới kiếm không trảm nổi danh hạng người" cuồng ngạo người thiết mọi người đều biết, ngược lại có thể che giấu cái này một chỗ đặc thù, tránh cho bị người xem thấu nội tình.

Đương nhiên, Lư Văn bây giờ đã có khác ứng đối phương thức, coi như thật xem thấu, muốn khắc chế hắn cũng không dễ dàng.

"Đệ tử minh bạch." Lư Văn khẽ vuốt cằm.

Đăng Thần các chủ hài lòng gật đầu, "Những ngày qua, ngươi thường xuyên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, là đang suy tư điều gì vấn đề a?"

"Đúng thế." Lư Văn chậm rãi mở miệng, "Ta đang suy tư, như thế nào mới có thể đủ để cái khác sever . . "

"Đối chúng ta khởi xướng 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh ]?"

"Khụ khụ!" Đăng Thần các chủ sắc mặt tối đen, trùng điệp cho Lư Văn một cái bạo lật, "Ít nghĩ những thứ này có không có!"

"Ôi!" Lư Văn nhe răng trợn mắt che đầu, tại chỗ phá công, "Sư phó, đừng đánh nữa!"

"Hừ!" Đăng Thần các chủ trừng mắt nhìn Lư Văn, "Tốt nhất lại chuẩn bị một cái, phòng trước vô hại!"

Nói xong, lão đầu xoay người rời đi.

Thuộc về là bị tức đến.

"Biết rõ biết rõ . . . " Lư Văn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, trong đầu lại nhịn không được hiện ra Dư Chuẩn thân ảnh.

Ghê tởm, rõ ràng 【  U Minh Thâm Uyên ] cùng 【  Cự Ma sơn cốc ] hai người bọn hắn đều từng tiến vào, vì cái gì kia phá sever chỉ treo thưởng Dư Chuẩn?

Đây rõ ràng chính là xem thường hắn Lư Văn!

"Lần này, ngươi cũng sẽ tại a . . . . "

Lư Văn thấp giọng thì thào một câu.

"Nhiều người như vậy nhìn xem, tốt nhất đừng ghép đôi đến một trận.

"Bất quá. . . Ngươi cũng đừng chết a."

Số 9305 sever thế giới.

Miss đứng tại một chỗ còn chưa khởi động phó bản truyền tống môn trước.

Cự ly 【  Luyện Ngục đấu trường ] phó bản giáng lâm, còn có cuối cùng một giờ thời gian, mà hắn, đang chờ đợi sau cùng chuẩn bị hoàn thành.

Một đạo đỏ như máu thân ảnh, mơ hồ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Miss biểu lộ trong nháy mắt trở nên kính ngưỡng mà cuồng nhiệt.

"Tiên tổ!"

Ở đây cái khác người chơi, đồng thời buông xuống đầu lâu, sắc mặt sùng kính.

Đây là bọn hắn thế giới Thần Linh, 【  Huyết Y Chiến Thần ]!

"Đồ vật, ta đã cho ngươi chuẩn bị xong." Huyết Y Chiến Thần chậm rãi mở miệng, năm đạo màu vàng kim chùm sáng xuất hiện tại Miss trước mặt.

Kia rõ ràng là một bộ hoàn toàn mới cấp Truyền Thuyết trang bị.

"Bộ này trang bị đối nhất kích tất sát có cực mạnh khắc chế hiệu quả."

"Nếu như gặp lại người kia, ngươi không cần e ngại."

"Đa tạ tiên tổ!" Miss hưng phấn hô to.

"Không sao." Huyết Y Chiến Thần tiếng nói có chút dừng lại, "Lần này phó bản, có thể sẽ có đại lượng Thần Linh cấp độ tồn tại quan chiến."

"Ngươi . . . . . Biểu hiện tốt một chút."

"Rõ!" Miss trọng trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy sát ý.

Hi vọng lần này có thể ghép đôi đến Dư Chuẩn.

Hắn muốn lấy tiên huyết, tẩy đi lần trước thất bại tuyết nhục!.