Chương 159: Phó bản giáng lâm, vạn chúng chú mục! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 159: Phó bản giáng lâm, vạn chúng chú mục! ( cầu nguyệt phiếu! )

Thần Khải thế giới, Thần Huyền thành.

Toà này tại ba mươi sáu tòa chủ thành bên trong xếp hạng thứ sáu chủ thành, tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong nghênh đón một đợt người chơi số lượng tăng vọt, trực tuyến người chơi số lượng thậm chí một lần vượt qua xếp hạng thứ nhất Thần Khải thành.

Mà hết thảy này nguyên nhân, là một cái sắp đến mới phó bản.

Mặc dù cái này phó bản còn chưa chính thức giáng lâm, nhưng Lam Tinh Thần Khải điện đường đã sớm phát hiện nó cụ thể vị trí, xác định cái này sắp giáng lâm mới phó bản, ở vào Thần Huyền thành phạm vi bên trong.

Nó, đem trở thành Thần Huyền thành một cái hoàn toàn mới thường trú phó bản.

Không ít người chơi nghe tin lập tức hành động, muốn thừa dịp cùng tất cả mọi người đứng tại cùng một hàng bắt đầu bên trên, tại phó bản công lược lúc ban đầu kiếm một chén canh.

Phó bản điện bên trong, tại một tòa đã sớm xây xong hoàn toàn mới truyền tống môn trước, Dư Chuẩn tại 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên cùng đi đứng vững.

"Hội trưởng cố lên, đợi chút nữa mà chúng ta đều quan chiến ngươi!" Đám người không ngừng cho Dư Chuẩn cố lên động viên, khắp khuôn mặt là đối Dư Chuẩn lòng tin.

"Hết sức nỗ lực." Dư Chuẩn cười gật đầu.

Tại quá khứ hai ngày thời gian bên trong, hắn đã đem tự thân tăng lên tới trước mắt có thể tăng lên cực hạn

Đầu tiên, là kỹ năng.

Thăng cấp đến Lv40 về sau, Dư Chuẩn thu được 8 điểm kỹ năng.

Lợi dụng cái này 8 điểm kỹ năng, Dư Chuẩn đem Lv3 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 tăng lên tới Lv4, cũng đem trước còn tại Lv1 Vô Song Kiếm Vũ tăng lên tới Lv2, tiến một bước cường hóa tự thân năng lực cận chiến.

Thuộc tính bên trên, Dư Chuẩn đã đem sáu cái U Minh series cấp Truyền Thuyết trang bị trang bị đẳng cấp từ Lv 35 tăng lên tới Lv40, cũng đem trước không thể kéo căng hai thanh vũ khí cường hóa đẳng cấp từ + 24 tăng lên tới + 25.

Mặc dù cường hóa đẳng cấp trên tăng lên không cao, nhưng trang bị đẳng cấp mỗi tăng lên cấp 5, trang bị thuộc tính tăng lên biên độ đại khái là 40%.

Một phen xuống tới, Dư Chuẩn thuộc tính lại sáng tạo cái mới cao.

196w sinh mệnh, 91w vật công, 36w vật phòng, pháp phòng.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại hai ngày lúc trước lần tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng 】 lúc, mua 【  Sinh Mệnh Chi Thủy 】 các loại nhiều loại có thể tại phó bản bên trong sinh ra hiệu quả đạo cụ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Có thể nói, cái này sóng hắn đã vũ trang đến tận răng!

Tại Dư Chuẩn bên cạnh, đứng đấy mấy vị khác cường giả.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, đều là Lv40 đẳng cấp, tận khả năng đem trang bị thuộc tính kéo căng cường giả.

Bởi vì có thể song hành ghép đôi nguyên nhân, Lam Tinh bên này có thể nhiều người đồng thời tiến vào phó bản, cùng một cái sever người chơi sẽ không ghép đôi đến.

Cho nên, sớm làm chuẩn bị, không chỉ Dư Chuẩn một người.

Thừa dịp cuối cùng phó bản sắp giáng lâm cuối cùng thời gian, Dư Chuẩn cùng mấy người khác liếc nhìn nhau, là đối phương đưa đi chúc phúc.

Mặc kệ ai cầm xuống chí cao vinh dự, vinh dự đều là Lam Tinh.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, trống trơn như vậy truyền tống môn ầm vang chấn động, nội bộ có vặn vẹo không gian giáng lâm.

Nó đã kết nối vào một phương hoàn toàn mới phó bản.

Lv40 thường trú phó bản, 【  Luyện Ngục đấu trường 】!

Cuối cùng nhìn thoáng qua sau lưng đám người, Dư Chuẩn một bước bước vào trong đó.

Hỗn Độn ghép đôi trong không gian, từng hàng văn tự hiển hiện.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Luyện Ngục đấu trường (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2. Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3. Vượt phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 4723/ 10000 】

[4. Phó bản hạn lúc 12 giờ, quá thời gian coi là thông quan thất bại 】

[5. Phó bản thông quan hoặc thời gian kết thúc trước, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  tất cả mọi thứ, đều tại luyện ngục bên trong! 】

Quả nhiên là hạn lúc phó bản a . . .

Dư Chuẩn trước mắt hiện ra một tia không ngoài sở liệu.

12 giờ nhìn như rất nhiều, nhưng tiến vào phó bản người chơi số lượng chừng một vạn người, muốn giết tới chỉ còn cuối cùng một người, tương đương gấp gáp.

Tại Dư Chuẩn trong lúc suy tư, bất quá thời gian nháy mắt, còn lại hơn năm ngàn cái ghép đôi sever liền đã đầy.

Một trận mới công lược mở ra trong nháy mắt, đến từ gần mười vạn sever ức vạn người chơi như thủy triều, gia nhập vào phó bản quan trong chiến đấu.

【  hoan nghênh đi vào 4A độ khó phó bản 【  Luyện Ngục đấu trường 】 】

Nương theo lấy một nhóm văn tự hiển hiện, Dư Chuẩn hoàn cảnh chung quanh đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Giờ phút này hắn phảng phất đưa thân vào hoả lò bên trong, đáng sợ nhiệt độ cao thiêu nướng hết thảy chung quanh, dưới chân là không thể nhìn thấy phần cuối sa mạc, khi thì thổi lên cát bụi lôi cuốn lấy sóng nhiệt đập vào mặt, thổi đến hai gò má đau nhức.

Loại hoàn cảnh này ảnh hưởng cũng không cực hạn tại giác quan, bởi vì tại nguyên chỗ đứng một giây, Dư Chuẩn trước mắt đột ngột hiển hiện một nhóm văn tự.

【  tại chỗ dừng lại 1 S, ngài đã thụ Luyện Ngục Sa Mạc đốt bị thương ảnh hưởng, tốc độ giảm xuống 1% 】

Dư Chuẩn: "?"

Ngoại trừ muốn cùng cái khác người chơi chém giết lẫn nhau, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong còn có như thế hung hiểm hoàn cảnh debuff?

Tại Dư Chuẩn âm thầm kinh hãi đồng thời, tại hắn không thấy được địa phương, 【 Sát Thần 】 công hội đám người cũng đang kinh ngạc.

Giờ phút này bọn hắn đã thuận lợi tiến vào cùng Dư Chuẩn cùng một trận phó bản quan chiến bên trong, đồng thời ngay tại Dư Chuẩn bên người.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, phụ cận còn đứng lấy rất nhiều người chơi, nhìn qua vô cùng trống trải sa mạc, trên thực tế đứng đầy người.

"Lại có nhiều người như vậy quan chiến." Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được thán phục một tiếng, vô ý thức đưa tay sờ về phía Dư Chuẩn, nhìn thấy mình tay xuyên qua Dư Chuẩn thân thể sau mới nới lỏng một hơi, "Không cách nào can thiệp công lược."

"Tin tức cũng truyền lại không đi vào." Saras xuất ra 【  thông tin cúc áo 】 đơn giản nếm thử hậu dao lắc đầu.

Bọn hắn mặc dù cùng Dư Chuẩn có giống nhau thị giác, nhưng ở cái này phó bản bên trong, lại chỉ là người đứng xem.

"Cái này phó bản, so ta tưởng tượng còn muốn phiền phức." Không biết khi nào biến mất không thấy gì nữa Sarah Levine bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng, "Ta xem một cái cái khác công lược người chơi thị giác."

"Vùng sa mạc này, chỉ là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 một phần trong đó, nơi này có các loại khác biệt ác liệt hoàn cảnh, mỗi một loại hoàn cảnh đều sẽ mang đến hoàn toàn khác biệt ảnh hưởng."

"Ngoại trừ người chơi thực lực nhân tố bên ngoài, sân bãi nhân tố cũng là rất trọng yếu một vòng."

"Hội trưởng hành động." Tô Hoành trầm giọng mở miệng.

Tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, đứng tại chỗ Dư Chuẩn có động tác, chỉ gặp hắn móc ra một bộ kính viễn vọng, nhìn một chút chu vi, sau đó ánh mắt khóa chặt một phương hướng nào đó, bắt đầu nhanh chóng tiến lên.

"Là ta 【  nhìn cực xa kính viễn vọng 】 cùng 【  siêu siêu siêu rõ ràng kính ống 】!" Saras hai tay chống nạnh, lộ ra đắc ý biểu lộ.

"Ngươi đạo cụ danh tự đều dài như vậy sao?" Dư Trữ kinh ngạc.

"Càng dài đều có đây." Kỷ Tiểu Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đem hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía một bên Sira.

"Có địch nhân." Sira vẫn như cũ ngắn gọn, lại làm cho mọi người tại đây hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên, hội trưởng đã khóa chặt mục tiêu thứ nhất!

Bọn hắn thị giác đi theo Dư Chuẩn nhanh chóng biến động, rất mau nhìn đến sa mạc khác một bên, một đạo mơ hồ bóng người.

"Hắc! Ta thân bằng hảo hữu cùng đến từ từng cái sever cái khác khán giả, các ngươi đều đang nhìn ta sao?"

Một vị đem pháp trượng gánh tại đầu vai, người khoác pháp sư bào tráng hán long hành hổ bộ hành tẩu trong sa mạc, hướng bên cạnh không khí huy động tay.

Nhìn tráng hán điệu bộ này, không có nửa điểm pháp sư tư thái, ngược lại càng giống là một vị chiến sĩ..