Chương 159: Phó bản giáng lâm, vạn chúng chú mục! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 159: Phó bản giáng lâm, vạn chúng chú mục! ( cầu nguyệt phiếu! )

Quan chiến hình tượng bên trong, từng vị đứng tại tráng hán bên cạnh thân hữu nhịn không được nâng trán, cái khác quan chiến người chơi thì nhịn không được lộ ra cổ quái thần sắc tới.

Dạng này pháp sư, cũng không phổ biến.

Mà trước mắt tráng hán, tựa hồ còn chấp nhất tại cùng mình không thấy được người xem tiến hành hỗ động

"Ta gọi Lloyd, số 32376 sever người chơi, pháp sư nhất chuyển đường tắt 【  Thời Không Pháp Đồ 】."

"Nghĩ biết rõ ta càng nhiều tin tức? Vậy liền một đường đi theo ta thị giác, đi hướng thắng lợi đi!"

"Hội trưởng, van xin ngài ngậm miệng đi." Quan chiến người chơi bên trong, lệ thuộc vào Lloyd chỗ công hội một vị người chơi lắc đầu bất đắc dĩ.

Lời này lao hội trưởng thế mà đem chính mình lắm lời thuộc tính dẫn tới phó bản công lược bên trong, khó trách đạt được 【  Luyện Ngục đấu trường 】 tình báo về sau, hắn sẽ như vậy vui vẻ, nguyên lai là tìm được mới tán gẫu phương thức.

Đối thủ cũng còn không tìm được một cái đây, nhất chuyển chức nghiệp liền bộc quang.

Ngược lại là cái khác người quan chiến đang nghe Lloyd đơn giản sau khi giới thiệu, âm thầm kinh hãi.

【  Thời Không Pháp Đồ 】!

Đây là pháp sư bốn cái nhất chuyển chức nghiệp bên trong, ít nhất người lựa chọn đường tắt, bởi vì cái này nhất chuyển chức nghiệp chỉ có bốn cái chuyên môn trung cấp kỹ năng, hơn nữa còn không thể học tập cái khác pháp sư hệ trung cấp kỹ năng.

Nói cách khác, nhất chuyển giai đoạn, bọn hắn kỹ năng cơ hồ là cố định, trừ khi từ bỏ trung cấp kỹ năng, lựa chọn yếu hơn sơ cấp kỹ năng.

Mặc dù hạn chế rất lớn dẫn đến lựa chọn cái này chức nghiệp người chơi số lượng rất ít, nhưng 【  Thời Không Pháp Đồ 】 cũng tuyệt đối không phải một cái yếu thế chức nghiệp.

Bởi vì, cái nghề nghiệp này chuyên môn kỹ năng, hiệu quả khá quỷ dị!

Không nghĩ tới cái mới nhìn qua này không giống pháp sư gia hỏa, lại là như vậy đường tắt.

Nếu là như vậy . . . .

Trong mắt của bọn hắn nhịn không được hiện ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Vậy bọn hắn sẽ phải tiếp lấy nhìn xuống.

"Bên kia có người đến." Trong đó một cái quan chiến người chơi bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, nhanh chóng mở miệng.

Những người khác theo danh vọng đi, rất mau nhìn đến sa mạc bên kia nhanh chóng hướng bên này mà đến một cái điểm đen nhỏ.

Từ đối phương tiến lên phương hướng nhìn, không hề nghi ngờ là hướng về phía Lloyd tới.

Mà Lloyd, cũng đồng dạng cảm giác được đối phương tới gần.

"Ồ?" Hắn tràn đầy râu quai nón trên mặt mang mỉm cười, "Xem ra chúng ta vị thứ nhất người bị hại muốn xuất hiện."

Đang khi nói chuyện, Lloyd bước chân đột nhiên tăng tốc, làm một vị pháp sư, hắn vậy mà chủ động hướng khác một bên đối thủ vọt tới.

Đối mặt mà đi hai người tốc độ cực nhanh tiếp cận, rất nhanh gần đến đủ để thấy rõ lẫn nhau đại khái tình huống.

"Hồng Danh Chi Quang không kém a, bất quá ta cũng không thể so với hắn chênh lệch." Lloyd cười hắc hắc, "Là cái thích khách."

"Một cái thích khách, lại dám như thế nghênh ngang xuất thủ."

"Vậy liền để ta đến dạy dỗ ngươi, thích khách làm như thế nào chơi!"

Tại Lloyd thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hai người tiến vào chiến đấu cự ly.

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! 】

Cùng Lloyd đối đầu, rõ ràng là đánh tới chớp nhoáng Dư Chuẩn!

Tại song phương sáng lên thanh máu trong nháy mắt, giày trang bị hiệu quả 【  gót sắt 】 có hiệu lực!

Tiến vào trạng thái chiến đấu, lập tức thu hoạch được 100% tốc độ, vật phòng, vật công tăng lên, tiếp tục 10 S!

Vốn là có lấy tốc độ siêu cao gia trì Dư Chuẩn, giờ phút này tựa như một đạo u mang, qua trong giây lát liền đã đột phá mấy chục mét cự ly, nhô ra lưỡi đao, trực chỉ hướng Lloyd cổ họng!

"Ngươi quá gấp." Lloyd góc miệng xẹt qua mỉm cười, trong tay pháp trượng dùng sức hướng mặt đất một xử.

Đông

Nương theo lấy trầm thấp trầm đục, một màn quỷ dị trình diễn, bằng nhanh nhất tốc độ thẳng hướng Lloyd Dư Chuẩn, cùng đứng tại chỗ Lloyd ở giữa cự ly, vậy mà tại không ngừng kéo dài!

Giữa hai người không gian tựa như có thể bị vô hạn kéo dài, làm song phương vĩnh viễn không cách nào đụng vào!

【  Thời Không Pháp Đồ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Cự Ly Mê Thất 】!

Dư Chuẩn con ngươi co rụt lại, trên mặt hiện ra ngoài ý muốn.

Đối phương trong tay pháp trượng cùng quỷ dị như vậy năng lực, để hắn trong nháy mắt liên tưởng đến cái kia ít lưu ý nhưng lại cường đại chuyển chức đường tắt.

"Là 【  Cự Ly Mê Thất 】!" Quan chiến Sarah Levine sắc mặt ngưng trọng lên, "【  Thời Không Pháp Đồ 】 được vinh dự khắc chế nhất cận chiến nghề nghiệp viễn trình chuyển vận, dựa vào là chính là cái này kỹ năng."

"Có kỹ năng này, tiếp xuống 20 S thời gian bên trong, hội trưởng bất luận tốc độ tăng lên tới bao nhanh, cũng không thể chạm đến mục tiêu."

"Chuyển vị cũng không thể a?" Dư Trữ lộ ra thần sắc khẩn trương.

"Thông thường chuyển vị, không thể." Sarah Levine lắc đầu, "Thông thường chuyển vị kỹ năng là hướng chỉ định phương hướng chuyển vị chỉ định cự ly, nhưng 【  Cự Ly Mê Thất 】 tương đương với trộm đi hai cái mục tiêu ở giữa cự ly khái niệm."

"Chỉ có một loại chuyển vị, có thể lẩn tránh năng lực này." Sarah Levine hít sâu một hơi, "Đó chính là chuyển vị đến chỉ định chỗ mục tiêu."

"Không hạn chế cự ly, mới có thể không nhìn cự ly."

"Yên tâm đi." Saras vỗ vỗ Sarah Levine đầu vai cười hắc hắc, "Vấn đề nhỏ."

Mọi người tại đây bên trong, hắn là hiểu rõ nhất Dư Chuẩn trang bị hiệu quả người.

Cơ hồ tại Saras mở miệng đồng thời, Dư Chuẩn trên hai cánh tay dao găm nhẹ nhàng quăng một cái đao hoa.

【  Vô Song Kiếm Vũ 】 phát động.

Mặc vũ khí thay đổi:

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận + 25 】!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn lưỡi đao hướng Lloyd một chỉ, một đạo đen như mực u ảnh sau lưng Lloyd lóe lên một cái rồi biến mất, mà nguyên bản từ đầu đến cuối không cách nào tiếp cận Lloyd hắn, đã tới giết tới Lloyd trước mặt.

Chết

Tại Lloyd lộ ra kinh ngạc thần sắc trong nháy mắt, Dư Chuẩn dao găm đã tinh chuẩn địa thứ nhập lồng ngực của đối phương.

【  sinh mệnh - 273452 】

Lloyd lượng máu bị trong nháy mắt trống rỗng, nhưng mà theo dự liệu chuông tang ban thưởng nhưng lại chưa tới tới.

Bị xuyên thủng lồng ngực Lloyd hóa thành khói xanh, xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Dư Chuẩn sau lưng, trong tay pháp trượng chỉ hướng Dư Chuẩn.

"Thật sự là đặc sắc biểu hiện, thiếu niên."

"Răng rắc ---

Một cái như thủy tinh hình lập phương trong chốc lát hình thành, đem Dư Chuẩn trói buộc trong đó, hình lập phương trên không mang theo có một đầu màu đỏ thanh máu.

【  Thời Không Pháp Đồ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Không Gian Vi Lung 】!

Vây lồng có được độc lập phòng ngự cùng sinh mệnh thuộc tính, cụ thể giá trị cùng phóng thích người pháp công liên quan, tại trống rỗng vây lồng thanh máu trước đó, bị trói buộc người không cách nào ly khai vây lồng phạm vi.

Nhưng ngoại giới công kích tiến vào xúm lại, lại không bị ảnh hưởng!

Nhìn xem 【  Không Gian Vi Lung 】 có hiệu lực, trong nháy mắt đem Dư Chuẩn trói buộc chặt, Lloyd trên mặt hiện ra mỉm cười thắng lợi.

Hắn có thể bất tử, cùng hắn trang bị hoặc là kỹ năng không quan hệ.

Kia là hắn thiên phú.

Cấp SS thiên phú, 【  chết thay khôi lỗi 】.

Ngưng tụ cũng chứa đựng 1 cái chết thay khôi lỗi, HP sắp về không lúc từ chết thay khôi lỗi tiếp nhận một lần cuối cùng tổn thương, chết thay khôi lỗi chứa đựng hạn mức cao nhất 1 cái, mỗi lần ngưng tụ cần 10 phút.

Mỗi 10 phút liền có thể thu hoạch được một lần chết thay năng lực, Lloyd từng nhiều lần bằng vào cái này thiên phú, tại nguy hiểm tình cảnh bên trong hiểm tử hoàn sinh!

Mà bây giờ, cái này thiên phú lại một lần cứu được hắn!

"Như vậy, ngươi công lược dừng ở đây rồi!"

Một đạo Đạo Tướng không gian vặn vẹo kinh khủng quang nhận trong chốc lát hội tụ, như gió táp mưa rào đồng dạng đem toàn bộ vây lồng phạm vi đều bao trùm!

【  Thời Không Pháp Đồ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thứ Nguyên Phong Bạo 】!

Làm 【  Thời Không Pháp Đồ 】 bốn cái chuyên môn kỹ năng bên trong duy nhất chuyển vận kỹ năng, kỹ năng này chuyển vận hệ số cực cao!

Chỉ là một cái da giòn thích khách, hẳn phải chết không nghi ngờ!.