Chương 160: Top 100 thần khu, Đệ Tam Thần Tử! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 160: Top 100 thần khu, Đệ Tam Thần Tử! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Là 【  Thứ Nguyên Phong Bạo 】!"

Quan chiến không gian bên trong, vừa bởi vì Lloyd suýt nữa bị Dư Chuẩn đánh giết mà khẩn trương không thôi một đám Lloyd thân hữu, giờ phút này nhịn không được reo hò.

"Làm 【  Thời Không Pháp Đồ 】 duy nhất chuyển vận kỹ năng, kỹ năng này có được siêu cao trán chuyển vận, có thể trong nháy mắt phát xạ 50 đạo lần Nguyên Quang lưỡi đao, tạo thành nhanh chóng phạm vi đả kích." Trong đó một người hưng phấn hô to.

"Kỹ năng này có thể không nhìn mục tiêu pháp phòng, đồng thời dù là chỉ là Lv1, cũng có được 12% chuyển vận hệ số."

12% chuyển vận hệ số, đại biểu mỗi lần công kích tạo thành 12% pháp công pháp thuật tổn thương, nhìn qua cũng không phải là rất nhiều, nhưng 【  Thứ Nguyên Phong Bạo 】 chừng 50 đạo, hợp lại chính là 600% pháp công tổn thương!

"Kỹ năng này, hội trưởng đã tăng lên tới max!" Một cái khác quen thuộc hơn Lloyd một chút người chơi hưng phấn mở miệng, "Chẳng những chuyển vận hệ số tăng lên tới 30% quang nhận số lượng cũng đề thăng làm 60 nói!'

Cứ như vậy, có thể tạo thành tổn thương là 1800% pháp công!

Lv40 đỉnh tiêm pháp sư người chơi, tại cấp Truyền Thuyết trang bị trợ giúp dưới, đem pháp công tăng lên tới trăm vạn cũng không tồn tại quá lớn khó khăn.

Cho nên, giờ phút này Lloyd một kích tạo thành tổn thương, là gần hai ngàn vạn kếch xù tổn thương!

Chỉ là một cái da giòn thích khách, bị trói buộc hành động không cách nào né tránh, làm sao có thể chính diện tiếp nhận công kích kinh khủng như thế?

Nghe được mấy người phi tốc thảo luận, những cái kia đối Lloyd không hiểu rõ quan chiến người chơi cũng lộ ra thần sắc mong đợi.

Một trận thực lực người chơi ở giữa quyết đấu, liền muốn xuất hiện kết quả rồi sao?

Tại mọi người khẩn trương nhìn chăm chú, quang nhận kích thích mảng lớn trong bụi mù, truyền ra Dư Chuẩn bình thản thanh âm.

"Loè loẹt."

Tại thanh âm truyền ra đồng thời, một tiếng rõ nét tiếng vỡ vụn vang vọng.

Kia là 【  Không Gian Vi Lung 】 bị đánh phá thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn xông ra bụi mù, thẳng hướng Lloyd.

"Ngươi . . . " nhìn xem Dư Chuẩn cơ hồ lông tóc không hao tổn bộ dáng, Lloyd suýt nữa đem con mắt trừng ra.

Hắn có 120w pháp công, cho nên 【  Không Gian Vi Lung 】 có được 48w phòng ngự cùng 600w sinh mệnh.

Dưới mắt, thế mà bị đối phương dễ dàng như vậy phá vỡ ? !

Mà lại, hắn toàn lực phóng thích, tổng tổn thương vượt qua 2000w 【  Thứ Nguyên Phong Bạo 】 thế mà liền đối phương hộ thuẫn cũng không đánh phá ? !

Cái này gia hỏa, đến cùng là quái vật gì ? !

Dư Chuẩn mặt không biểu lộ, dao găm hung hăng đâm về Lloyd lồng ngực, phảng phất muốn đem vừa rồi đối phá chiếc lồng nói tự giới thiệu phiền muộn cùng 95% miễn tổn thương hạ vẫn như cũ rơi mất một trăm vạn hộ thuẫn khó chịu phát tiết ra ngoài.

"Ngươi có bản lĩnh, lại phục sinh một lần?"

Nhìn xem cự ly tự thân càng ngày càng gần dao găm, Lloyd con ngươi kịch liệt co vào.

Không được!

Phó bản công lược vừa mới bắt đầu, hắn không thể ở chỗ này kết thúc!

Trong tay pháp trượng trong nháy mắt bộc phát ra một trận quang mang, tại nguy cơ sinh tử trước mặt, Lloyd không chút do dự sử dụng cái cuối cùng chuyên môn kỹ năng.

【  Thời Không Pháp Đồ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  thời gian quay lại 】!

Một cái chuyển động kim đồng hồ con trỏ, xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn trên không.

Lần tiếp theo nhận công kích, quay lại lần này công kích mang tới tổn thương!

【  sinh mệnh - 273452 】

【  sinh mệnh + 273452 】

Dư Chuẩn: "?"

"Ngươi thật là có chút bản lãnh." Hắn một mặt không nói lần nữa đâm ra dao găm, triệt để kết thúc Lloyd phó bản hành trình.

Lần này, không còn ra cái gì yêu thiêu thân.

Bất quá Lloyd cũng không có chân chính tử vong.

Nương theo lấy một vòng quen thuộc vệt trắng xuất hiện, tại 【  Thế Mệnh Thạch 】 hạ bảo trụ một mạng hắn rơi xuống đại lượng trang bị, cưỡng chế ly khai phó bản.

Không đợi Dư Chuẩn bắt đầu liếm bao, một đạo màu máu quang mang từ trên người hắn phóng lên tận trời.

【  ngài đã đánh giết 1 người, kích hoạt màu máu cột sáng, toàn bộ bản đồ có thể thấy được 】

【  ngài đã thu hoạch được 1 lần truyền tống cơ hội, nhưng tại 5 S bên trong ngẫu nhiên truyền tống đến phó bản một cái khác vị trí,5 S chưa xác nhận coi là từ bỏ 】

【  xác nhận truyền tống 】

Dư Chuẩn biểu lộ lập tức đặc sắc.

Hắn tiện tay thu hồi Lloyd hết thảy, ánh mắt nhìn về phía chu vi.

Không biết khi nào, chu vi đã lần lượt có từng đạo cùng hắn đồng dạng màu máu cột sáng.

Tại hắn cột sáng sau khi xuất hiện, mấy đạo cột sáng rõ ràng có hướng phía hắn cột sáng dựa sát vào dấu hiệu, gần nhất một đạo cách hắn bất quá ngàn mét.

Mà lại, kia một đạo cột sáng tựa hồ so với hắn cột sáng càng thô.

So với bị từng cái chướng mắt gia hỏa quấn ở thời khắc này sa mạc chi địa, hắn càng muốn nhìn hơn nhìn cái này phó bản cái khác khu vực là cái dạng gì.

Trong nháy mắt cân nhắc về sau, Dư Chuẩn lựa chọn 【  xác nhận truyền tống 】 tiếp theo một cái chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ, đối ứng màu máu cột sáng cũng biến mất theo.

Thấy cảnh này, những cái kia hướng Dư Chuẩn bên này gần lại gần màu máu cột sáng cũng ngừng lại, tại ngắn ngủi một lát sau, bắt đầu hướng lẫn nhau tới gần.

"Ai nha, đáng tiếc!"

Một vị đến từ cái khác sever, tại Dư Chuẩn bên này quan chiến người chơi thấy cảnh này, chỉ vào cái kia đạo sắp tiếp cận Dư Chuẩn cột sáng, nhịn không được thở dài bắt đầu, "Một trận đặc sắc chiến đấu cứ như vậy bỏ qua.

"Huynh đệ, ngươi biết rõ bên kia là ai?" Một vị khác quan chiến người chơi nhịn không được tò mò.

"Ta đương nhiên biết rõ, ta thế nhưng là từ bên kia tới." Cái trước cười hắc hắc, "Top 100 thần khu biết rõ không? Kia là một vị đến từ Top 100 thần khu Thần Tử cấp người chơi!"

"Cái gì ? ! Top 100 thần khu?"

"Thần Tử cấp người chơi ? ! "

Một đám quan chiến người chơi thụ rung động lớn, không nói hai lời hoán đổi quan chiến mục tiêu, hướng đối ứng cột sáng vị trí dời đi.

"Bọn hắn đang nói cái gì, các ngươi biết rõ không?" Dư Trữ trừng mắt nhìn, lộ ra thần sắc mờ mịt.

'Top 100 thần khu, là ra đời bản thổ Thần Linh hơn một vạn cái có thần trong vùng, thực lực tổng hợp xếp hạng Top 100 sever." Sarah Levine đẩy kính mắt, bình tĩnh mở miệng, "Những này sever, mỗi một cái đều có được hai chữ số, thậm chí ba chữ số Thần Linh."

"Mà Thần Tử cấp người chơi, là những này sever đối thiên phú tiềm lực cực giai người chơi xưng hô, bởi vì Top 100 thần khu có đầy đủ tài nguyên phong phú, cho nên Thần Tử cấp người chơi, tương lai cơ hồ nhất định thành thần."

Nhất định thành thần . . .

Trong lòng mọi người chấn động, lộ ra rung động thần sắc.

Tại Lam Tinh, mặc dù có lại yêu nghiệt thiên phú, lại có ai dám nói nhất định thành thần đâu?

Nhưng Top 100 thần khu chính là dám.

Bởi vì bọn hắn có Lam Tinh người chơi không nghĩ tới thủ đoạn, có thể tiếp xúc đến Lam Tinh người chơi tiếp xúc không đến cấp độ.

"Hội trưởng đã truyền tống đến kế tiếp khu vực, các ngươi đi cùng đi." Sarah Levine tiếng nói có chút dừng lại, "Ta đi xem một chút vị kia Thần Tử cấp người chơi, là lai lịch gì."

"Đối phương đối hội trưởng tới nói, là to lớn uy hiếp.

Thoại âm rơi xuống, Sarah Levine đi theo cái khác người chơi hoán đổi thị giác, đi quan chiến vị kia Thần Tử cấp người chơi.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục bồi tiếp hội trưởng." Kỷ Tiểu Vũ giữ chặt Dư Trữ tay nhẹ nhàng lắc lắc, mang theo đám người đuổi theo Dư Chuẩn thị giác.

"Chạy trốn?"

Nhìn trước mắt biến mất cột sáng, một đạo ngay tại tốc độ cao nhất hướng cột sáng phương hướng đến gần thân ảnh dần dần chậm dần bước chân, mũ trùm dưới, một trương anh tuấn khuôn mặt lộ ra một tia không ngờ.

"Hoặc là bị những người khác giết chết, hoặc là cuối cùng cuối cùng gặp được, lựa chọn ly khai, có ý nghĩa gì?"

Nam tử trong tay dao găm quăng một cái đao hoa, ánh mắt hướng về hướng hắn đến gần khác một đạo cột sáng, trên mặt mới có vẻ mong đợi cảm xúc.

"Đối ~ liền nên dạng này.".