Chương 160: Top 100 thần khu, Đệ Tam Thần Tử! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 160: Top 100 thần khu, Đệ Tam Thần Tử! ( cầu nguyệt phiếu! )

Dưới chân hắn bỗng nhiên giẫm một cái, Bạch áo choàng bao phủ xuống thân thể bắn nhanh ra như điện, thẳng đến đối diện mà đi.

"Giết, hoặc là bị giết!"

Sarah Levine ánh mắt bình tĩnh đi theo thanh âm của đối phương, bên tai truyền đến cái khác quan chiến người chơi thảo luận thanh âm.

Có lẽ là bởi vì nam tử Thần Tử cấp người chơi thân phận nguyên nhân, giờ phút này quan chiến người chơi số lượng so quan chiến Dư Chuẩn bên kia phải hơn rất nhiều.

Hắn thậm chí đều không cần đi hỏi thăm, chỉ là từ những này người chơi thảo luận ngữ bên trong lựa tin tức trọng yếu, cũng đã đầy đủ chắp vá ra trước mắt nam tử thân phận cùng một chút tin tức trọng yếu.

Thứ 84 thần khu, Đệ Tam Thần Tử, Lehman.

Thích khách chức nghiệp, cấp độ SSS thiên phú 【  Tử Sinh Lôi Đài 】 nhất chuyển chức nghiệp đường tắt là không biết ẩn tàng đường tắt.

Không biết ẩn tàng đường tắt . . .

Sarah Levine ánh mắt dần dần nghiêm túc xuống tới.

Cái này gia hỏa cùng tự mình hội trưởng, hoàn toàn chính xác rất tương tự.

Chỉ tiếc cấp độ SSS thiên phú nội dung cụ thể cũng không phải là dễ dàng như vậy biết được, Sarah Levine có thể thăm dò đến, chỉ có một cái tên.

Bất quá tiếp xuống, Lehman muốn xuất thủ.

Từ đối phương xuất thủ bên trong, có lẽ có thể nhìn ra một hai.

Sarah Levine ánh mắt, vô ý thức nhìn về phía cùng Lehman đến gần khác một đạo cột sáng.

Màu máu cột sáng bao phủ xuống, là một vị tóc dài cuồng vũ, thần thái khoa trương mà tùy ý chiến sĩ người chơi.

Là cùng Tắc Long đồng dạng 【  Dã Tính Chiến Sĩ 】?

Sarah Levine trong mắt lóe lên một tia sáng sắc.

Làm nghề nghiệp chiến sĩ nhất chuyển đường tắt bên trong nhất chấp nhất tại chiến đấu đường tắt

【  Dã Tính Chiến Sĩ 】 có được một cái phi thường đặc biệt năng lực.

Là HP càng thấp tổn thương càng cao.

Cái này khiến bọn hắn có thể tại HP nguy hiểm trạng thái hoàn thành mấu chốt phản kích, từ đó làm được tàn huyết phản sát đối thủ.

Tại dạng này chức nghiệp trước mặt, thích khách hệ là không chiếm ưu thế.

Mà Sarah Levine thời khắc này ý nghĩ, hiển nhiên cũng là đối diện ý nghĩ.

Vị kia tên là Elodie 【  Dã Tính Chiến Sĩ 】 nhìn thấy Lehman trong tay dao găm, đã lộ ra mừng như điên thần sắc.

"Ha ha, là một cái thích khách!

"Thật có lỗi, ta cũng sẽ không cho ngươi ẩn núp thời gian!"

Dưới chân giẫm một cái, Elodie sử dụng kỹ năng 【  Dã Tính Trùng Phong 】 tốc độ thoáng qua tăng vọt giết tới Lehman phụ cận trong nháy mắt nhảy lên thật cao, giơ cao khỏi đỉnh đầu trường kiếm trùng điệp chém xuống.

Chuyên môn kỹ năng 【  cuồng bạo nhảy trảm 】!

"Ẩn núp?" Lehman ánh mắt bình tĩnh không trung đối thủ, "Đối phó ngươi, không cần dùng."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, dưới chân sa mạc, quét Phong Sa cùng không trung trảm kích Elodie, hết thảy tựa như trong phút chốc đứng im.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lehman cùng Elodie đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Giữa sân chỉ còn lại cát vàng quét.

Một giây . . .

Hai giây . . .

Ba giây . . . .

Lehman một lần nữa rơi xuống đất, mà cùng hắn giao chiến Elodie, cũng đã không biết tung tích.

Sarah Levine con ngươi bỗng nhiên co vào.

Đây chính là đối phương thiên phú?

【  Tử Sinh Lôi Đài 】 là ngón tay giữa định mục tiêu kéo vào độc lập không gian bên trong quyết đấu?

Sarah Levine biểu lộ dần dần ngưng trọng xuống tới.

Hắn ý thức được, nếu như đối phương thiên phú thật sự là như thế, như vậy đây là một cái ẩn tàng tính cực cao thiên phú, rất khó bị người nhìn ra nội tình.

Trừ khi . . . Một cái khác người chơi cũng còn sống ra.

Hắn nhẫn nại tính tình, tiếp lấy nhìn xuống.

Kế tiếp Lehman dùng loại phương thức này liên sát mấy người.

Không có một người có thể sống ly khai.

Tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản bên trong, một chỗ dung nham phun trào núi lửa chi địa, một vị tóc đỏ nam tử bình tĩnh ghé qua tại dung nham ở giữa.

Những này dung nham sáng tối bất định, nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, nam tử mỗi một bước đều tinh chuẩn giẫm đang ảm đạm đi dung nham bên trên, tuyệt không đụng vào những cái kia sáng tỏ chỗ dung nham.

Bởi vì, sáng tỏ chỗ dung nham sẽ đối với đụng vào người chơi tạo thành 10% lớn nhất HP chân thực tổn thương.

Thương tổn như vậy, bất luận cái gì người chơi đều không muốn tuỳ tiện ăn được một cái.

Thời gian từng giờ trôi qua, mắt nhìn xem nam tử liền muốn ly khai mảnh này dung nham khu vực, một vòng lưu quang bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.

Kia là một cây khí thế hung hung mũi tên.

"A, điêu trùng tiểu kỹ!" Tóc đỏ nam tử hừ nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay vẩy một cái, tuỳ tiện đem mũi tên đón đỡ ra.

Đồng thời, hắn ánh mắt khóa chặt núp trong bóng tối đối thủ.

Đối phương hơi biến sắc mặt, tựa hồ ẩn ẩn cảm nhận được người trước mắt này khó đối phó, muốn rút lui ly khai, nhưng lại lúc này đã muộn.

Một đạo huyết quang lướt qua, tóc đỏ nam tử như thuấn di đồng dạng giết tới chỗ tối cung tiễn thủ phụ cận, tay nâng kiếm rơi, nhanh chóng trống rỗng đối phương thanh máu.

Nhìn xem cung tiễn thủ không cam lòng thần sắc, Miss chậm rãi mở miệng.

"Người giết ngươi, Miss."

Màu máu cột sáng phóng lên tận trời, Miss đỉnh đầu trên không Hồng Danh Chi Quang theo lần nữa đánh giết người chơi, trở nên bắt mắt hơn mấy phần.

Số 9305 sever bên trong đại lượng người chơi đều đang quan chiến, giờ phút này thấy cảnh này nhao nhao phát ra cảm thán.

"Không hổ là 【  tóc đỏ Miss 】 bị hắn để mắt tới mục tiêu tuyệt không sức hoàn thủ!"

"Đúng vậy a, Miss không hổ Thần Linh dòng dõi chi danh!"

"Ta nhìn trận này thông quan người, hẳn là Miss, chính là không biết rõ có thể hay không hoàn mỹ thông quan."

Chỗ tối, không ít Thần Linh đồng dạng đang quan chiến, bất quá bọn hắn quan chiến, cũng không phải là người chơi có thể cảm thấy được.

"Damian, ngươi vị trí này tự hoàn toàn chính xác không tệ." Trong đó một vị Thần Linh chậm rãi mở miệng, "Có ngươi năm đó phong phạm."

Huyết Y Chiến Thần Damian nghe vậy, trên mặt cũng nhiều mấy phần ý cười.

Đối với Miss cái này chính mình coi trọng nhất đời sau, hắn vẫn là rất hài lòng, mặc dù đối phương lần trước bị đánh giết, tổn thất có giá trị không nhỏ trang bị, nhưng này trách không được Miss, dù sao đối phương là nhất kích tất sát thiên phú.

Lần này, Damian vì hắn chuẩn bị tốt hơn trang bị, chắc hẳn Miss có thể có không tệ phát huy.

"Lần này, liền Top 100 thần khu đều kinh động, không ít Top 100 thần khu Thần Tử tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thật đúng là cảnh tượng hoành tráng." Một vị khác Thần Linh mở miệng yếu ớt, "Có thể ta luôn cảm thấy có chút không đúng.

"Hoàn toàn chính xác có chút không đúng." Lại một vị Thần Linh phụ họa nói, "【  Luyện Ngục đấu trường 】 quá đặc thù."

"Song hành ghép đôi, cho phép quan chiến, đánh giết người chơi sau càng ngày càng thô hồng sắc quang trụ . . . Những này đều có một loại hết sức quen thuộc ký thị cảm.

"Cái này phó bản . . . "

"Tựa như tại ẩn dụ Thần Khải thế giới quy tắc."

Nghe nói như thế, một đám Thần Linh nhịn không được nhìn về phía nói chuyện Thần Linh.

"Ta tùy tiện nói." Bị nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm, vừa rồi phân tích Thần Linh nhịn không được rụt rụt đầu.

Chỉ là, hắn lại tại trong lòng mọi người lặng yên mọc rễ nảy mầm.

Song hành ghép đôi . . . Sever!

Cho phép quan chiến . . . Thần Linh quyền hạn!

Hồng sắc quang trụ . . . Hồng Danh cơ chế!

Một đám Thần Linh trong lòng bỗng nhiên có chút run rẩy.

Đây là trùng hợp, vẫn là cố ý?

"Khụ khụ, vẫn là nhìn xem những này hậu bối biểu hiện đi." Huyết Y Chiến Thần Damian ho nhẹ một tiếng, đem chủ đề dẫn tới.

Hắn nhóm đang khi nói chuyện, Miss đã lựa chọn 【  xác nhận truyền tống 】 từ vừa rồi dung nham chi địa đi vào một chỗ Hoang Nguyên.

Từng đạo du đãng tại trong hoang nguyên màu máu cột sáng, để Miss trên mặt ý cười nồng nặc mấy phần.

Nơi này, hẳn là sẽ là một cái thích hợp săn giết trận.

Rất nhanh để mắt tới cách mình gần nhất một đạo cột sáng, Miss cầm trong tay trường kiếm, nhanh chân hướng về phía trước.

Hai đạo cột sáng càng ngày càng gần  chờ đến cuối cùng thấy rõ cột sáng hạ thân ảnh, Miss có chút sửng sốt một cái.

Kia là một cái cầm trong tay song kiếm, thân mang ngân giáp tóc trắng thiếu niên.

Cùng bình thường người chơi không quá đồng dạng chính là, cái này thiếu niên dùng băng gấm che khuất cặp mắt của mình.

Miss biểu lộ nhiều hơn mấy phần cổ quái.

Một cái mù lòa?.