Chương 161: Miss? Vô danh sâu kiến!

Chương 161: Miss? Vô danh sâu kiến!

( cầu nguyệt phiếu! )

Ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, Miss cấp tốc bình tĩnh lại.

Đến cấp độ này, có can đảm tiến vào dạng này phó bản người chơi, sẽ không xuất hiện chân chính tàn tật.

Đối phương một bộ người mù bộ dáng, tất nhiên cùng năng lực có quan hệ.

Bất luận như thế nào, hắn không có dừng tay đạo lý.

Mà lại, đối phương cầm trong tay song vũ khí bộ dáng, để Miss nghĩ đến một cái để hắn vô cùng chán ghét gia hỏa.

Ý niệm tới đây, Miss có chút khom người, hai chân cơ bắp căng cứng, trong nháy mắt phát lực, như ra khỏi nòng đạn pháo, nhanh chóng hướng về phong.

Oanh

Oanh

Nương theo lấy hắn mỗi một lần chà đạp mặt đất, nặng nề tiếng bước chân liền ầm vang nổ vang, khiến đại địa không ngừng rung động.

Ẩn tàng chức nghiệp

【  Phí Huyết chiến sĩ 】.

Chuyên môn kỹ năng, 【  chà đạp công kích 】!

Mỗi xông ra một bước, tự thân tốc độ đánh cùng nhanh nhẹn tăng lên 10%!

Cảm nhận được dưới chân rung động, đen gấm quấn mục đích thiếu niên bỗng nhiên ngừng bước chân, đứng tại chỗ bất động, nhưng lại vẫn không có nhìn về phía Miss.

Cái này gia hỏa . . .

Chẳng lẽ ngoại trừ thị giác, liền thính giác đều không có?

Miss trong lòng càng cảm thấy cổ quái.

Lấy kinh nghiệm của hắn, càng quái thiên phú càng đáng sợ.

Nghĩ tới đây, Miss ánh mắt càng phát ra tinh thần.

Song phương cự ly phi tốc rút ngắn, cuối cùng tiến vào chiến đấu cự ly.

Trên một cái chớp mắt còn tại đứng tại chỗ thiếu niên, giờ phút này bỗng nhiên quay đầu, khóa chặt Miss phương hướng, góc miệng xẹt qua một tia băng lãnh độ cong.

"Sâu kiến, ta đã đã cho ngươi cơ hội."

Cái gì?

Miss trong lòng giật mình, chợt ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

Chẳng lẽ mình suy đoán là sai?

Trước mắt cái này gia hỏa cũng không có mất đi thính giác cùng thị giác, trước đó chỉ là làm bộ không nhìn thấy chính mình, cho mình biết khó mà lui cơ hội?

Nếu là dạng này, cái này gia hỏa thật đúng là thật mạnh tự tin.

Mặc dù trong lòng kinh nghi bất định, nhưng Miss tốt xấu là Thần Linh dòng dõi, đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế rụt rè.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, cầm chặt trường kiếm

"Cho ta cơ hội?"

"Không, là ta cho ngươi cơ hội!"

"Cho ta hảo hảo nhớ kỹ, người giết ngươi danh tự!"

"Ta gọi . . . "

"Im miệng!" Thiếu niên phát ra quát khẽ một tiếng, vô hình lĩnh vực trong chốc lát chống ra, áp chế chiến đấu phạm vi bên trong hết thảy thanh âm, cực kì cậy mạnh đem Miss sau đó phải nói lời ấn trở về.

Ẩn tàng chức nghiệp, 【  Tịch Tĩnh Kiếm Thánh 】.

Chuyên môn kỹ năng, 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】!

"Kiếm của ta, chỉ trảm hạng người vô danh!"

Một mặt ngạo nghễ hô lên chính mình tuyên ngôn, thiếu niên cầm trong tay song kiếm, không chút do dự đón nhận Miss.

Ngân giáp thiếu niên phụ cận quan chiến không gian bên trong, nghe được thiếu niên cái này quen thuộc lời nói, đã đi theo thiếu niên một đường vô số quan chiến người chơi nhao nhao lộ ra thần sắc cổ quái.

Không thể không nói, cái này gọi Lư Văn thiếu niên thực lực cường đại.

Nương theo lấy hắn tuỳ tiện đánh giết đối thủ, đã có một ít lịch duyệt phong phú người chơi nhận ra Lư Văn thiên phú là cấp độ SSS thiên phú bên trong cũng thuộc về chí cường tồn tại "Nhất kích tất sát" loại thiên phú.

Loại này hiếm thấy thiên phú có thể từ cơ chế phương diện trên nghiền ép tuyệt đại đa số thiên phú, được xưng tụng tuyệt cường.

Nhưng Lư Văn mỗi lần giết người trước đó đều muốn nói ra "Chỉ trảm hạng người vô danh" lần đầu nghe thấy cảm giác đại khí bàng bạc, nhưng cẩn thận nhất phẩm.

Giống như chỗ nào không thích hợp.

Đăng Thần các chủ như là một vị phổ thông lão giả đồng dạng đứng ở trong đám người, nhìn xem Lư Văn, trong mắt mang theo vui mừng thần sắc.

Đứa nhỏ này, không muốn mặt dáng vẻ đã có mấy phần chính mình năm đó phong phạm a . . .

Bất quá . . . . .

Hắn ánh mắt nhìn về phía nhanh chóng tiếp cận Lư Văn Miss, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong hiện lên một tia sắc bén chi ý.

Tại cái này gia hỏa phụ cận, hắn cảm nhận được Thần Linh khí tức.

Thần Linh dòng dõi, 【  Xích Phát Miss 】?

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương sau lưng vị kia Thần Linh, giờ phút này cũng đang quan chiến bên trong.

Không nghĩ tới 【  Luyện Ngục đấu trường 】 mở ra không bao lâu, Lư Văn lại đụng phải dạng này tình huống . . .

Đăng Thần các chủ cổ quái cười cười.

"Lư Văn a. . ."

"【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 có chút khó."

"Nhưng ngươi lần này kết thúc, treo thưởng là không thể thiếu."

Miss mặt đều xanh biếc.

Loại kia ngoan thoại đã nhanh muốn thả xong, còn kém một cái tên kết thúc công việc, lại bị người cứ thế mà đánh gãy khó chịu cảm giác, để hắn tức giận đến muốn giết người.

Đây là cái quỷ gì kỹ năng?

Làm sao còn có không khiến người ta nói chuyện lĩnh vực a?

Mà lại con mẹ nó ngươi vì cái gì có thể nói chuyện?

Còn có, ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì?

Chỉ trảm hạng người vô danh là cái gì rất đáng được khoe khoang sự tình sao?

Vì cái gì ngươi có thể nói kiêu ngạo như vậy a uy ? !

Mặc dù trong lòng có vô số rãnh muốn nôn, nhưng Miss cũng không dám chủ quan.

Cùng là nghề nghiệp chiến sĩ, có được chính mình không biết đến kỹ năng.

Vẻn vẹn hai điểm này, đã nói lên đối phương cũng là ẩn tàng chức nghiệp.

Cái này nói rõ, đối phương có tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 tư cách, đồng dạng là một cái cấp độ SSS thiên phú người chơi.

"Binh binh binh

Ngắn ngủi mấy lần giao phong về sau, Miss sắc mặt cấp tốc trở nên ngưng trọng lên.

【  Vô Song Kiếm Vũ 】 đối người chơi năng lực cận chiến tăng lên quá mạnh.

Cho dù hắn chuyển chức 【  Phí Huyết chiến sĩ 】 có được siêu cao tốc độ đánh cùng nhanh nhẹn, đối mặt dạng này người chơi cũng rất khó tạo thành hiệu quả tổn thương.

Cũng may, hắn trang bị đã xưa đâu bằng nay.

Trong tay hộ oản có chút hiện lên một vòng ánh sáng, Miss trường kiếm trong tay bỗng nhiên trở nên nửa hư nửa thực, lại xuyên qua Lư Văn đón đỡ song kiếm, trực tiếp đâm về Lư Văn lồng ngực!

Đồ trang sức trang bị hiệu quả 【  thiểm đoạn 】: Cường hóa lần công kích sau, tổn thương tăng lên 10% cũng không nhìn vũ khí ngăn cản hiệu quả!

Miss giấu phía sau quan chiến không gian bên trong.

Nhìn xem một màn này, Huyết Y Chiến Thần Damian lộ ra vẻ tươi cười.

Khác biệt phẩm chất trang bị, ngoại trừ thuộc tính trên khác biệt, trang bị hiệu quả cũng đồng dạng có khác nhau.

Tỉ như Dư Chuẩn trước đó mặc tất cả đều là Sử Thi cấp trang bị, trang bị hiệu quả 【  Viêm Tức 】 có tỏa huyết hiệu quả là: Sinh mệnh thấp hơn 5% lớn nhất HP, thu hoạch được 5 giây tỏa huyết hiệu quả.

Mà đồng dạng là tỏa huyết, hắn giờ phút này mặc cấp Truyền Thuyết trang bị, trang bị hiệu quả 【  đẫm máu 】 hiệu quả là: HP xuống tới 0 lúc, giữ lại cuối cùng 1 điểm HP tiếp tục 5 giây.

Cái sau hiệu quả, muốn rõ ràng mạnh hơn cái trước, bởi vì cái trước tại HP trực tiếp về không thời điểm là vô hiệu.

Đây không phải là trang bị khác biệt đưa đến hiệu quả khác biệt, mà là có thể tại HP xuống tới 0 lúc tỏa huyết trang bị hiệu quả, chỉ có cấp Truyền Thuyết phẩm chất trang bị khả năng có được, Sử Thi cấp tẩy luyện vô số lần cũng không có khả năng có.

Mà Miss giờ phút này có hiệu lực trang bị hiệu quả 【  thiểm đoạn 】 nghiêm chỉnh mà nói là một cái cấp Truyền Thuyết phẩm chất không nên có hiệu quả.

"Không nhìn vũ khí đón đỡ" cái hiệu quả này, đối một bộ phận thiên phú mà nói tăng lên cường độ quá khó giải.

Nhưng Damian thông qua trên phạm vi lớn cắt giảm tổn thương tăng phúc, gia tăng sử dụng hạn chế, suy yếu cường hóa số lần các loại phương thức, cưỡng ép đem dạng này một cái không nên tồn tại ở cấp Truyền Thuyết phẩm chất trang bị hiệu quả lấp tiến đến.

Tại cái hiệu quả này dưới, bất luận đối thủ có được như thế nào kinh diễm kỹ nghệ, đều phải tiếp nhận Miss một kích!

Mà chỉ cần tạo thành tổn thương, Miss thiên phú liền có thể phát động, tạo thành định thân 1 S hiệu quả!

Có lần thứ nhất, liền sẽ có tiếp sau vô số lần.

Chỉ cần hoàn thành một lần định thân, đối thủ cũng chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem thanh máu bị trống rỗng, mà bất lực.

"Không hổ là ngươi a, Damian." Bên cạnh quan chiến một vị khác Thần Linh một chút liền nhìn ra nội tình, nhịn không được cười ha ha một tiếng, "Dạng này giảm xuống phẩm chất nhét kỹ năng, đại giới cũng không nhỏ."

"Trông nom hậu bối thôi." Damian mỉm cười, nhìn xem chiến trường chậm rãi mở miệng, "Miss thiên phú đặc thù, có dạng này một cái thiên phú, hắn. . ."

Lời còn chưa nói hết, Damian nụ cười trên mặt im bặt mà dừng.

Bởi vì trong sân tình huống, cùng hắn mong muốn có một ít khác nhau..