Chương 161: Miss? Vô danh sâu kiến!

Chương 161: Miss? Vô danh sâu kiến!

【  hộ thuẫn - 480423 】

Một kiếm đâm ra, nhìn xem Lư Văn đỉnh đầu trên không hiển hiện màu trắng văn tự, Miss trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Dạng này hộ thuẫn lượng, để hắn nhịn không được liền nghĩ tới cái kia chán ghét gia hỏa.

Miss thần sắc lạnh lẽo, trường kiếm trong tay nhanh chóng vung trảm mà ra.

Vừa rồi một kích này, đã đem Lư Văn định thân1 giây, chỉ cần cái này 1 giây bên trong nối liền công kích, liền có thể vô hạn định thân Lư Văn.

Lấy Miss cường hóa về sau tốc độ đánh, trong một giây vung ra bảy tám lần trường kiếm đều là dễ như trở bàn tay.

Cái này gia hỏa, chết chắc!

"Phốc thử ---- "

Một thanh trường kiếm quán xuyên Miss lồng ngực, cũng để cho Miss trường kiếm vung trảm động tác im bặt mà dừng.

【  sinh mệnh - 1484548 】

Thanh máu trong nháy mắt bị trống rỗng Miss, tại trang bị hiệu quả hạ khóa lại cuối cùng một nhỏ máu, không thể tin nhìn xem rút ra trường kiếm Lư Văn.

Ngươi

Miss há to miệng, lại bởi vì 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ có thể dùng tràn ngập mờ mịt ánh mắt nhìn xem Lư Văn.

Vì cái gì?

Cái này gia hỏa vì cái gì không có bị định thân?

Có giải điều khiển năng lượng lực?

Không đúng, hắn định thân căn bản không có khả năng bị giải khống!

Trừ khi . . .

Miss nghĩ đến một loại khác khả năng, lập tức như là gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Lư Văn.

Là không nhận khống Bá Thể hiệu quả!

Không nhận khống cùng khống chế về sau bị giải khống, là hai cái khái niệm khác nhau, cái trước là có thể miễn dịch Miss thiên phú, nhưng là . . .

Bá Thể không phải 【  chiến sĩ 】- 【  Kiếm Thuật Đại Sư 】- 【  Vô Cực Kiếm Thánh 】 cái này chức nghiệp đường tắt nhị chuyển bị động hiệu quả sao?

Cái này gia hỏa chỉ là nhất chuyển, vì sao lại có loại hiệu quả này ? !

Còn có!

Cái này gia hỏa tổn thương là chuyện gì xảy ra ? !

Miss tự thân sinh mệnh là 1484548 điểm, đối phương một kích này không sai chút nào cho hắn trống rỗng thanh máu, nếu không có bảo mệnh trang bị hiệu quả, hắn đã chết.

Loại cảm giác quen thuộc này . . .

Là nhất kích tất sát ? !

Miss ánh mắt dần dần kinh ngạc bắt đầu.

Đồng dạng hai tay vũ khí, đồng dạng cao hộ thuẫn cùng cao thản độ, đồng dạng nhất kích tất sát.

Nếu như không phải hai người danh tự, sever cùng vũ khí hoàn toàn khác biệt, Miss suýt nữa muốn cho là mình tại đối mặt Dư Chuẩn.

Cái này gia hỏa . . . . .

Cái này gia hỏa ! ! !

Miss trong mắt hiện ra thần sắc dữ tợn.

Hắn đã bị nhất kích tất sát thiên phú giết qua một lần, chẳng lẽ còn muốn bị giết lần thứ hai sao?

Tuyệt không!

Tại 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 bên trong phát ra phẫn nộ gào thét, Miss tay cầm trường kiếm, bộc phát ra tự thân nhanh nhất tốc độ đánh cùng nhất cuồng mãnh tiến công, từng vệt khí lưu màu đỏ ngòm tại quanh người hắn chảy xuôi, kia là 【  Phí Huyết chiến sĩ 】 bị động toàn bộ triển khai hạ vô thượng hạn tăng phúc tốc độ đánh đặc thù!

Mà đáp lại hắn, là Lư Văn song kiếm.

"Lại có bảo mệnh kỹ năng.

" Lư Văn ngữ khí bình tĩnh

"Vậy liền lại giết ngươi một lần.

Mơ tưởng!"

Miss phát ra im ắng gào thét, trường kiếm tiến công tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến đột phá 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 cùng 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 song trọng tăng phúc hạ Lư Văn, lại một lần nữa đâm về Lư Văn lồng ngực!

【  hộ thuẫn - 480423 】

Lư Văn hộ thuẫn lại một lần nữa bị suy yếu, nhưng hắn động tác nhưng không có nửa điểm trì trệ, song kiếm tại trong hư không xẹt qua ảo diệu quỹ tích, đồng dạng đâm về Miss đầu vai.

5 S tỏa huyết thời gian, tại lúc này kết thúc!

Miss lượng máu trong nháy mắt về đầy, cùng lúc đó trong mắt của hắn hiện ra một tia dữ tợn.

"Thật sự cho rằng, ta bắt ngươi không có cách nào?"

Vừa rồi Lư Văn một kích vượt quá Miss dự kiến, lúc này mới có thể đắc thủ, nhưng bây giờ Miss đã có cảnh giác.

Như vậy Lư Văn muốn lần nữa nhất kích tất sát, liền không dễ dàng như vậy!

Ông

Miss hộ cụ phía trên, quang mang có chút lóe lên, HP của hắn trong nháy mắt rơi xuống 20% cùng lúc đó một vòng huyết quang tại Lư Văn trường kiếm sắp mệnh trung sát na hiển hiện, chặn lăng lệ kiếm quang.

Hộ cụ trang bị hiệu quả 【  thay kiếp 】: Chủ động giảm xuống 20% lớn nhất HP sinh mệnh, miễn dịch lần công kích sau!

Huyết Y Chiến Thần Damian đem bộ này trang bị giao cho Miss thời điểm nói qua, bộ này trang bị có thể khắc chế nhất kích tất sát, như vậy đương nhiên sẽ không chỉ có HP về không sau tỏa huyết cái này một cái tính nhắm vào trang bị hiệu quả!

【  thay kiếp 】 mới là Damian chuẩn bị kinh hỉ!

Chỉ là, phần này kinh hỉ vốn nên nên muốn cho Dư Chuẩn, giờ phút này lại cho Lư Văn!

" . . . A?" Một kích thất bại, Lư Văn nhịn không được há to miệng, trong chiến đấu lần đầu lộ ra thần sắc mờ mịt.

Cái này gia hỏa . . . Chuyện gì xảy ra?

Xuất đạo đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế khắc chế nhất kích tất sát người chơi, trước đó nhiều lắm là cũng chỉ là phát động điều kiện bị khắc chế . . .

Hiện tại, phát động điều kiện không có vấn đề, nhất kích tất sát thành lập tình huống dưới, cái này gia hỏa thế mà để hắn có một loại không dễ giết cảm giác.

Không đúng, thay cái góc độ ngẫm lại . . .

Lư Văn nhịp tim bỗng nhiên gia tốc mấy phần.

Nếu là lấy tới bộ này tốt đồ vật, lần tiếp theo nhìn thấy Dư Chuẩn, có phải hay không có thể đánh đối phương kêu ba ba?

Nghĩ tới đây, Lư Văn điên cuồng xuất kiếm.

Miễn dịch công kích?

Ta nhìn ngươi có thể miễn dịch đến cái gì thời điểm!

"Lấy ra a ngươi!"

Quan chiến không gian bên trong, Huyết Y Chiến Thần sắc mặt càng ngày càng khó coi, càng ngày càng âm trầm.

Bất luận là trước kia 【  thiểm đoạn 】 vẫn là 【  thay kiếp 】 đều là hắn tốn hao không nhỏ đại giới, từ cao hơn phẩm chất hiệu quả bên trong nhét vào tới.

Hai cái này trang bị hiệu quả phối hợp Miss thiên phú, trên lý luận có thể làm cho Miss khắc chế bao quát nhất kích tất sát ở bên trong tuyệt đại đa số thiên phú.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Miss thiên phú có thể có hiệu lực.

Bây giờ Miss thiên phú cũng không có hiệu lực, như vậy tương đương với thiếu khuyết cực kỳ trọng yếu một vòng.

Bằng vào mượn 【  thay kiếp 】?

Đó bất quá là nhiều chống đỡ mấy đao thôi.

Mặc dù trận chiến đấu này còn chưa kết thúc, nhưng Huyết Y Chiến Thần trong lòng minh bạch, Miss bị đánh giết, đã thành kết cục đã định.

Càng làm cho Huyết Y Chiến Thần phẫn nộ chính là, hắn cố ý mời không ít Thần Linh cấp độ cường giả quan chiến, lại thấy được tình cảnh như vậy.

Cái này khiến Huyết Y Chiến Thần đối vị này xem trọng dòng dõi, thái độ đã phát sinh nghịch chuyển.

Muốn cho hắn trả lại ra ngang nhau đại giới, cho Miss chế tạo lần nữa một bộ như thế cường đại trang bị, là không thể nào.

Dù sao, Miss chỉ là hắn dòng dõi, mà không phải hắn chính mình.

"Đi thôi." Huyết Y Chiến Thần Damian lạnh như băng mở miệng, "Đã mở ra 【  Luyện Ngục đấu trường 】 chừng trên trăm trận nhiều."

"Cùng hắn cố thủ một chỗ, không bằng đi cái khác buổi diễn nhìn xem.

Cái khác Thần Linh thần sắc lập tức cổ quái.

Hắn nhóm lúc ban đầu chính là tính toán như vậy, kết quả Damian cái này gia hỏa nói cái gì chính mình vừa vặn có vóc dáng tự tiến đến, muốn để bọn hắn nhìn xem tự mình dòng dõi phong thái, nhất định phải đem bọn hắn kéo qua.

Bây giờ, ngược lại là hắn trước hết nhất lật lọng.

Bất quá nơi đây tình huống, những này Thần Linh cũng đã thấy rõ, lập tức không có người nào dự định sờ Damian rủi ro, từng cái cười gật đầu.

Bất quá, ngược lại là có không ít Thần Linh dùng kinh dị ánh mắt cuối cùng nhìn thoáng qua Lư Văn.

Cái này thiếu niên nếu là có thể trưởng thành là Thần Linh, nhất định bất phàm.

"Phốc thử --- "

Lư Văn cuối cùng một kiếm đem Miss thanh máu trống rỗng, nhìn xem đối phương tại không cam lòng bên trong biến mất, thỏa mãn thu hồi đối phương rớt xuống trang bị.

"Đa tạ quà tặng.".