Chương 162: Huyết Sát bảng, đứng đầu bảng người ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 162: Huyết Sát bảng, đứng đầu bảng người ( cầu nguyệt phiếu! )

"Hắt xì ~ "

Dư Chuẩn nhịn không được hắt hơi một cái, bỗng nhiên có loại giống như có người ở sau lưng chính dế cảm giác.

Vuốt nhẹ cánh tay một cái trên toát ra nổi da gà, hắn khẽ lắc đầu, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía chu vi.

Tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong, mỗi đánh giết một người, liền có thể thu hoạch được một lần truyền tống cơ hội, nhưng Dư Chuẩn cũng không có mỗi lần đều truyền tống, mà là căn cứ lập tức vị trí tình huống để phán đoán phải chăng truyền tống.

Dọc theo con đường này, hắn đã đánh chết 9 cái người chơi.

Mà cái này, là hắn thứ 7 lần truyền tống.

"Lại là một cái hoàn cảnh mới." Nhìn xem chu vi vỡ vụn rung động đại địa cùng đại địa bên trên tung hoành rãnh sâu, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Bảy lần truyền tống, hắn đi tới hoàn cảnh chưa hề lặp lại qua, mỗi loại hoàn cảnh đều có hoàn toàn khác biệt khốn cảnh cần đối mặt.

【  Luyện Ngục đấu trường 】 so với hắn trong dự liệu còn muốn lớn hơn.

Đơn giản quan sát về sau, Dư Chuẩn đã minh bạch sảng khoái hạ hoàn cảnh khó khăn chỗ.

Những này tung hoành ở trên mặt đất rãnh sâu, độ rộng từ vài trăm mét đến trên ngàn mét không giống nhau, dạng này cự ly lấy bình thường người chơi năng lực, là khó mà vượt qua, bọn chúng đem đại địa cắt chém thành to to nhỏ nhỏ vô số khối, cũng đem ở vào cái này vỡ vụn đại địa bên trên chơi

Nhà vây khốn.

Muốn truyền tống ly khai, nhất định phải tìm tới một vị khác người chơi cũng đánh giết, nếu không, liền sẽ bị vây ở chỗ này không cách nào hành động.

Bất quá khá là phiền toái chính là, Dư Chuẩn còn không có ở chỗ này nhìn thấy cái khác màu máu cột sáng.

Hoặc là, chính là không ai ở chỗ này.

Hoặc là, chính là chỗ này người chơi không có giết qua cái khác người chơi.

Mặc kệ là loại nào, đều sẽ cho Dư Chuẩn tìm kiếm đối thủ mang đến khó khăn.

"Loại này thời điểm, ta từ nghiên đạo cụ 【  Thiên Sứ cánh chim 】 liền có thể phát huy tác dụng." Quan chiến bên trong Saras hai tay ôm ngực, lộ ra đắc ý thần sắc.

Có năng lực phi hành, đương nhiên sẽ không bị khốn trụ.

Đây cũng là một loại khác phá cục phương thức.

"Không cần bay." Sira mặt không thay đổi mở miệng, một đôi đỏ Thạch Lưu đôi mắt ngắm nhìn nơi xa.

"Xem ra là có đối thủ ở chỗ này." Kỷ Tiểu Vũ cười cười, "Ta đã bắt đầu hiếu kì đối thủ là người nào."

Như là nghe được quan chiến đồng bạn đối thoại, Dư Chuẩn móc ra kính viễn vọng một phen quan sát, rất nhanh khóa chặt Sira nhìn lại phương hướng, nhanh chóng hướng bên kia rút ngắn cự ly.

Ngay sau đó, Dư Chuẩn cùng quan chiến Sira, lông mày đồng thời nhăn lại.

Cái kia bị Dư Chuẩn để mắt tới người chơi, nhìn thấy Dư Chuẩn máu hồng quang trụ về sau, lựa chọn lui ra phía sau.

"Đã bị ta để mắt tới, ngươi muốn hướng cái nào lui?" Dư Chuẩn miệng bên trong lầm bầm, tốc độ trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, tại vỡ vụn đại địa bên trên tựa như một đạo mũi tên rời cung, xông thẳng hướng đối phương.

Tựa như cảm thấy được chính mình không cách nào thoát ly Dư Chuẩn truy sát, bị để mắt tới người chơi rất nhanh ngừng hành động, theo cự ly rút ngắn, song phương cũng thấy rõ lẫn nhau bộ dáng.

Kia là một vị hắc giáp nam nhân, trong tay kiếm bản rộng như môn bản đồng dạng đứng thẳng, quanh thân dũng động không thể phá vỡ khí thế.

[ số 83223 sever 】

【  Roe,Lv40 】

Số thứ tự tại tám vạn về sau sever?

Dư Chuẩn lông mày nhíu lại.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được số thứ tự như thế sau người chơi, cũng không biết rõ đối phương thế giới  « Thần Khải » giáng lâm bao lâu.

"Ta không muốn giết lục, cho nên mời ngươi ly khai đi." Roe trầm muộn thanh âm, từ che đậy khuôn mặt trong mũ giáp truyền ra.

Không muốn giết lục . . .

Dư Chuẩn im lặng lắc đầu, dưới chân tốc độ đột nhiên tăng tốc.

"Thật có lỗi, ta muốn giết ngươi.

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! 】

Xông vào chiến đấu phạm vi bên trong Dư Chuẩn, bất quá hô hấp ở giữa, đã đi tới Roe trước mặt, dưới chân giẫm một cái, màu xám lĩnh vực trong khoảnh khắc bao trùm song phương.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Một lít vừa giảm ở giữa, song phương nhanh nhẹn chênh lệch trong nháy mắt kéo ra, 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 hạ tinh xảo chiến đấu kỹ nghệ nơi này khắc hiện ra.

Trong dự đoán miểu sát cũng không đến, Dư Chuẩn hai tay dao găm bị đối phương nắm chắc kiếm bản rộng ngăn trở.

Dư Chuẩn không có để ý, bởi vì giờ khắc này hắn mặc vũ khí là 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】.

Vũ khí trang bị hiệu quả 【  Thương Uyên 】: Công kích bị mục tiêu lấy vũ khí ngăn cản lúc, lập tức giảm xuống mục tiêu 5% nhanh nhẹn, hạn mức cao nhất 40%!

Một kích không thành, Dư Chuẩn lại lần nữa xuất thủ.

"Binh binh binh

Liên tiếp binh khí trong đụng chạm, nét mặt của hắn rốt cục thay đổi.

【  Thương Uyên 】 hiệu quả đã đạt tới hạn mức cao nhất, tăng thêm Lv4 Thích Khách Lĩnh Vực, giờ phút này hắn đã thấp xuống Roe 80% nhanh nhẹn

Nhưng đối phương, nhưng mỗi lần đều có thể ngăn lại hắn dao găm!

Siêu Cao Mẫn nhanh ẩn tàng chức nghiệp?

Không, không đúng.

Đối phương nhanh nhẹn rõ ràng đã hạ thấp cực hạn, mỗi lần ngăn cản động tác đều phá lệ chậm chạp cùng phí sức.

Nhưng, đối phương sửng sốt lấy nhỏ nhất động tác biên độ, đỡ được Dư Chuẩn tất cả công kích!

"Ta không muốn giết lục, mời ngươi ly khai."

Roe vẫn như cũ tái diễn mới vừa nói qua, cho dù bị Dư Chuẩn mãnh liệt tiến công, cũng không có bất luận cái gì muốn phản kích ý đồ.

Dư Chuẩn không nói một lời, mở ra 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 chủ động.

Mặc vũ khí hoán đổi: 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận + 25 】!

Vũ khí trang bị hiệu quả 【 Vãn Ca 】: Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S!

Lv2 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 Lv4 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 lại thêm 【 Vãn Ca 】 tăng phúc, để Dư Chuẩn nhanh nhẹn tăng lên 305%.

Cứ kéo dài tình huống như thế, song phương nhanh nhẹn chênh lệch giống như Thiên Uyên!

Dư Chuẩn tốc độ tấn công nhanh hơn, hai thanh dao găm tại trong hư không xẹt qua một đạo Đạo U ánh sáng, đã đến mắt thường khó phân biệt trình độ.

Nhưng mà dạng này gió táp mưa rào đồng dạng công kích, vẫn như cũ bị Roe chậm chạp động tác hoàn mỹ ngăn cản.

"Mời ngươi ly khai." Roe lại lặp lại một lần.

Quan chiến trong không gian, đám người hai mặt nhìn nhau.

"Cái này gia hỏa, là 【  Vô Giải Trọng Thuẫn 】." Tô Hoành trầm giọng mở miệng, làm cùng chức nghiệp đường tắt, hắn đã từ khí thế cùng một chút chi tiết nhận ra, "Nhưng hắn ngăn cản năng lực, ta không nghĩ ra.

"Chẳng lẽ, hắn cũng có 【  Vô Song Kiếm Vũ 】?'

"Coi như đều có 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 song phương dạng này nhanh nhẹn chênh lệch dưới, Roe cũng không có khả năng hoàn toàn ngăn cản Dư Chuẩn công kích."

Dư Trữ khẩn trương nắm chặt song quyền

"Là thiên phú.

"Cái này gia hỏa, rất có thể có cùng loại 'Trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc' như thế, có thể giúp vũ khí ngăn cản công kích thiên phú.

" . . . A?" Tô Nguyệt trừng to mắt, "Đây chẳng phải là . . . Hội trưởng tất cả công kích, đều sẽ bị hắn đón lấy?"

" . . . Ta cũng không biết rõ." Dư Trữ ngưng mi suy tư, "Theo lý mà nói, sẽ không có như thế không giải thiên phú mới đúng.

"Chí ít . . . Hẳn là sẽ có một ít điều kiện."

Tại  « Thần Khải » quy tắc bên trong, vũ khí là có thể thành công ngăn cản nhiều loại phương thức tấn công, nếu quả thật có thể trăm phần trăm tiếp được công kích . . .

Vậy đơn giản có thể xưng phòng ngự tuyệt đối.

"Ai . . . . " lung lay đầu, Dư Trữ nhịn không được thở dài, "Nếu để cho ta đến liền tốt."

Dạng này gia hỏa, nàng một cái 【  trị liệu 】 liền giây.

Đồi

Dao găm lần nữa bị Roe trường kiếm ngăn trở, Dư Chuẩn dừng lại tiến công.

Mặc dù không có nghe được quan chiến không gian bên trong Dư Trữ, nhưng Dư Chuẩn tại cực hạn chuyển vận vô hiệu về sau, cũng làm ra cùng Dư Trữ tới gần phán đoán.

Cái này gia hỏa thiên phú, có vấn đề.

"Hiện tại, cho ngươi cái công kích ta cơ hội.

Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, dự định thăm dò một cái lai lịch của đối phương.

"Ta không muốn giết lục." Roe vẫn như cũ là câu nói kia.

Nhìn xem Dư Chuẩn, ánh mắt của hắn bình tĩnh vô cùng.

Mặc dù chỗ sever số thứ tự rất về sau, thế giới thực lực tổng hợp nhỏ yếu, điều kiện cũng so không lên cái khác sever.

Nhưng không có nghĩa là cá nhân hắn năng lực thì càng yếu.

Roe đã cùng bọn hắn thế giới đại lượng cường giả phân tích qua 【  Luyện Ngục đấu trường 】 tin tức, cho ra kết luận cùng Dư Chuẩn bên này không sai biệt lắm.

Bất quá, Roe lựa chọn không giết người công lược phương thức.

Bởi vì, hắn có không giết người cũng có thể sống đến sau cùng lực lượng.

Cấp độ SSS thiên phú 【  phát sau mà đến trước 】.

Tự thân nhanh nhẹn thấp hơn đối thủ lúc, có thể lấy vũ khí trăm phần trăm ngăn cản công kích của đối thủ.

Vì để cho cái này thiên phú tốt hơn phát huy tác dụng, Roe trang bị bên trong, càng là có chủ động giảm xuống nhanh nhẹn, tăng lên phòng ngự trang bị hiệu quả..