Chương 162: Huyết Sát bảng, đứng đầu bảng người ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 162: Huyết Sát bảng, đứng đầu bảng người ( cầu nguyệt phiếu! )

Lại thêm bản thân hắn 【  Vô Giải Trọng Thuẫn 】 thản độ . . .

Có thể nói, Roe phòng ngự, trình độ nào đó hoàn toàn chính xác giống như là phòng ngự tuyệt đối.

Mặc dù cái này mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ, thí dụ như chuyển vận thấp đến đáng thương, cạo gió vô cùng, nhưng hắn lúc ban đầu định vị, cũng không phải là chuyển vận.

Trước mắt cái này thích khách có thể thời gian ngắn có như thế thô màu máu cột sáng, chắc hẳn không phải kẻ yếu.

Nhưng, muốn đột phá hắn phòng thủ, còn chưa đủ!

"Không muốn trên người ta lãng phí thời gian." Roe chậm rãi mở miệng

"Ly khai đi."

Dư Chuẩn thật sâu nhìn đối phương một chút.

Hắn cơ bản có thể xác định, Roe là lựa chọn hắn từ bỏ đầu kia công lược lộ tuyến, dự định một người không giết đi đến cuối cùng, nếm thử hoàn mỹ thông quan.

Không thể không nói, đối phương hoàn toàn chính xác có dạng này lực lượng.

Mà lại, đối phương nói rất có lý.

Hắn giờ phút này tiếp tục tại Roe nơi này hao tổn, hoàn toàn chính xác có chút lãng phí thời gian, dù sao hắn đã giết người, công lược phương hướng liền không thể thay đổi.

Hắn nhất định phải tại có hạn thời gian bên trong, đánh giết càng nhiều người chơi.

"Nếu như ngươi có thể chống đến cuối cùng, chúng ta sẽ còn một trận chiến." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua đối phương, sau đó không lưu luyến chút nào xoay người rời đi, rất nhanh khóa chặt xa xa một vị khác đối thủ, trực tiếp hướng đối phương đánh tới.

Roe ánh mắt, một mực dừng lại tại Dư Chuẩn trên thân.

Thẳng đến Dư Chuẩn hoàn thành thứ 10 lần đánh giết, truyền tống rời đi nơi này, màu máu cột sáng tiêu tán theo, hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Chống đến cuối cùng a . . . " Roe tự lẩm bẩm, trong mắt hiện ra vẻ tự tin, "Cái này đối ta mà nói, cũng không khó khăn."

"Thật sao?"

Roe con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía không biết khi nào xuất hiện tại bên cạnh mình thân ảnh.

Kia là một cái tóc trắng thiếu niên, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt cùng khóe miệng ý cười để Roe cảm thấy một trận xuất phát từ nội tâm chỗ sâu tim đập nhanh.

Mà trên người đối phương phóng lên tận trời màu máu cột sáng, so với hắn vừa mới nhìn đến Dư Chuẩn, còn muốn càng thô!

[ số 24 sever 】

【  Early,Lv40 】

Số 24 sever . . .

Số 24 ? !

Roe con ngươi kịch liệt co vào, bỗng nhiên nghĩ đến việc của mình trước thu tập được trong tình báo, liên quan tới cái này sever một cái khác xưng hô.

Thứ 10 thần khu ! ! !

Ngươi

Roe há to miệng, vốn định muốn nói gì, bỗng nhiên trong lòng báo động phát sinh, gần như bản năng nâng lên trường kiếm trong tay.

Đồi

Early tập sát, bị Roe trong nháy mắt ngăn lại!

"A Liệt?" Early có chút ngoài ý muốn méo một chút đầu, sau đó lần nữa xuất thủ.

Roe nỗi lòng lo lắng bỗng nhiên rơi xuống.

Đúng vậy a, mười vị trí đầu thần khu lại như thế nào?

Thế giới cường đại, không có nghĩa là cái người cường đại.

Hắn 【  phát sau mà đến trước 】 có thể phòng ngự hết thảy!

Một lần nữa phấn chấn, Roe quát to một tiếng, trường kiếm trong tay không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy.

"Binh binh binh -- "

Vài chục lần binh khí trong đụng chạm, Early tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, nhưng mà tất cả công kích đều bị Roe không chút huyền niệm ngăn cản.

Hắc hắc

Đen

Early thân hình lóe lên, cùng Roe kéo ra cự ly, chẳng những không có bởi vì vừa rồi công kích vô hiệu cảm thấy phẫn nộ, tiếu dung ngược lại càng thêm tà ác mấy phần, "Nguyên lai, ngươi là như vậy thiên phú a . . . . "

Đối phương đã nhìn ra?

Roe chấn động trong lòng, chậm rãi mở miệng, "Coi như nhìn ra, công kích của ngươi cũng không có khả năng đột phá phòng ngự của ta?"

"Thật sao?" Early khóe miệng trong tươi cười bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần điên cuồng, "Vậy ta nếu là công kích mình, ngươi cũng có thể ngăn trở a?"

Cái gì?

Roe có chút sửng sốt một cái, mà trước mắt Early đã quăng cái đao hoa, trực tiếp đem trong tay dao găm nhắm ngay bụng của mình, dứt khoát lợi rơi xuống đất một đao đâm vào.

"Phốc ti -- "

Nương theo lấy tiên huyết chảy ra mà ra, Early đỉnh đầu trên không hiện ra một nhóm tinh hồng văn tự.

【  sinh mệnh - 183 0323 】

Vượt xa quá hắn lớn nhất HP tổn thương trong nháy mắt đem Early thanh máu trống rỗng, trang bị tỏa huyết năng lực bị trong nháy mắt phát động, là Early khóa lại cuối cùng 1 điểm HP.

« Thần Khải » bên trong, đồng dạng tình huống dưới là không thể tổn thương tự thân cùng đồng đội, nhưng cái này thiết trí là có thể lựa chọn.

Early, hiển nhiên làm một người bình thường sẽ không làm lựa chọn.

Ngươi

Nhìn xem miệng phun tiên huyết Early, Roe con ngươi có chút co rụt lại, giờ khắc này toát ra ý nghĩ đầu tiên là: Đó là cái tên điên.

Cái thứ hai ý nghĩ là: Cái này sẽ không phải xem như ta giết a?

"Như vậy khụ khụ . . . . . Như vậy hiện tại . . . " Early tinh hồng hai mắt nhìn chằm chằm Roe, trong mắt mang theo điên cuồng cùng quỷ dị.

"Đến phiên ngươi."

【  sinh mệnh - 183 03230 】

Một nhóm tinh hồng văn tự từ Roe đỉnh đầu bắn ra, làm hắn suy nghĩ im bặt mà dừng.

"Ngươi . . . " nhìn xem trong nháy mắt bị trống rỗng thanh máu, Roe sắc mặt đột nhiên trở nên hoảng sợ mà mờ mịt.

Early như cái người không việc gì đồng dạng rút ra cắm vào trong bụng dao găm, dùng còn dính lấy máu dao găm khía cạnh vỗ vỗ Roe hai gò má, theo thanh máu trong nháy mắt về đầy, sắc mặt một lần nữa hồng nhuận, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Gặp lại lạc ~ "

Roe hóa thành quang điểm tiêu tán, nguyên Địa Chích để lại đầy mặt đất trang bị.

"A... ~ thế mà không có 【  Thế Mệnh Thạch 】! "

Early than nhẹ một tiếng, "Vậy ta thu hồi lời mở đầu ~ "

"Vĩnh biệt lạc ~ "

"Đáng thương côn trùng nhỏ!"

【  phó bản trước mắt sống sót nhân số: 1000, biểu hiện ra Huyết Sát bảng 】

【  Huyết Sát bảng ghi chép xếp hạng trước 100 người chơi, có thể xem xét trên bảng người chơi vị trí tọa độ, cũng tại truyền tống lúc lựa chọn đối phương chỗ khu vực 】

Một nhóm văn tự bỗng nhiên từ Dư Chuẩn trước mắt hiển hiện, để chuẩn bị truy sát thứ 11 cái mục tiêu Dư Chuẩn tạm thời dừng lại bước chân.

Tiến đến 1 vạn người chơi, chỉ còn lại 1000 cái rồi?

Dư Chuẩn trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Nhìn qua, là bình quân mỗi cái người chơi đánh chết 9 người, nhưng thực tế không phải như vậy tính toán.

Tại loại này hỗn chiến dưới, mỗi cái người chơi bình quân đánh giết số lượng có thể đại khái dựa theo đào thải chế đi tính toán, bình quân mỗi người giết 1 cái, còn lại 5000 người; bình quân mỗi người giết 2 cái, còn lại 2500 người . . . .

Dưới mắt bình quân mỗi cái người chơi đánh giết nhân số tại 3-4 ở giữa.

Mà hắn đã đánh chết 10 cái.

Số lượng này, hẳn là có thể lên bảng.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn ấn mở bảng bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái bắt mắt màu đỏ điểm sáng.

【  thứ 29 tên, Dư Chuẩn 】

【  sever: 45239 】

【  đánh giết số:10 】

"29 tên a . . . " Dư Chuẩn hơi nhíu nhíu mày, bất quá nhìn thấy trên dưới hai tên đánh giết số đồng dạng là 10, lông mày của hắn chậm rãi giãn ra.

Xem ra giữa lẫn nhau chênh lệch không lớn.

Dư Chuẩn nhìn về phía thứ 1 tên, con ngươi co rụt lại.

【  thứ 1 tên, Early 】

【  sever: 24 】

【  đánh giết số: 18 】.