Chương 163: Tử Sinh Lôi Đài! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 163: Tử Sinh Lôi Đài! ( cầu nguyệt phiếu! )

Early

Nhìn xem Huyết Sát bảng vị thứ nhất cái tên đó, Lehman lông mày chậm rãi nhíu lại, ánh mắt mang theo cực độ cảnh giác.

"Hắn thế mà cũng tại trận này."

Top 100 thần khu ở giữa có kịch liệt cạnh tranh, nhưng lẫn nhau quan hệ trong đó lại không giống cái khác sever ở giữa như thế hoàn toàn đối địch.

Quan hệ giữa bọn họ, càng giống là một trong đó bộ âm thầm so tài sever liên minh.

Làm thứ 85 thần khu Đệ Tam Thần Tử, Lehman cùng cái khác Top 100 thần khu không ít Thần Tử cấp người chơi đã từng quen biết, không có đã từng quen biết những cái kia, cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua một chút.

Early, chính là cái sau.

Đây là thứ 10 thần khu thứ Lục Thần tử.

Mặc dù tại sắp xếp bên trên, Early so với hắn muốn thấp một chút, nhưng sắp xếp kỳ thật cũng không có quá nhiều tham khảo ý nghĩa.

Bởi vì phía trước trăm thần khu, chỉ cần không thành thần, đều là Thần Tử.

Thứ 10 thần khu nội tình, hoàn toàn không phải thứ 85 thần khu có thể so sánh.

Huống chi, hắn mơ hồ nghe nói qua Early một ít chuyện.

Đây là một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Chẳng những tính cách điên cuồng, liền liền thiên phú cũng đầy đủ điên cuồng.

Nếu như có thể, hắn cũng không muốn cùng đối phương liên hệ.

Nhưng đã tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường 】 chỉ sợ rất khó may mắn thoát khỏi.

Mà lại . . .

Lehman thuận chính mình trước mắt xếp hạng thứ 21 tên một đường hướng phía trước, thấy được không ít tên quen thuộc.

Early, chỉ là bắt mắt nhất cái kia thôi.

"Đã xuất hiện Huyết Sát bảng, mà lại có thể lựa chọn truyền tống đến tại bảng người chơi phụ cận, kia quy tắc trò chơi liền không nhỏ biến hóa."

Lehman trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Tiến vào cái này phó bản người chơi, đại khái có thể chia hai loại.

Thứ nhất loại, chính là kiên trì không giết người sống đến sau cùng.

Loại này người chơi tạm thời không cần để ý tới, bọn hắn có thể sống đến cuối cùng lại nói.

Loại thứ hai, chính là đem hết toàn lực giết người người chơi

Loại này người chơi, là hiện giai đoạn nguy hiểm nhất.

Làm một vị người chơi phát hiện người khác giết người tốc độ nhanh hơn chính mình, sẽ làm cái gì?

So với phấn khởi tiến lên cùng đối phương triển khai một trận giết người tranh tài, càng trực tiếp cách làm là giết chết cái kia so với mình giết đến càng nhanh người.

Cứ như vậy, đối phương đánh giết số liền sẽ đình trệ.

Đem tất cả giết đến so với mình nhiều đều xử lý, chính mình là giết người nhiều nhất.

Đây là một cái vô cùng đơn giản logic, cũng tất nhiên là không có lên bảng giết người người chơi tiếp xuống chọn lựa đầu tiên.

Đồng thời, bởi vì không có lên bảng, không tại bảng người chơi giờ phút này ở vào một cái tự thân tương đối an toàn, không dễ dàng bị người tìm tới cửa trạng thái, cục diện đối đầu bảng người chơi mà nói, là cực kì bất lợi.

Bọn hắn rất dễ dàng bị nhiều vị người chơi tìm tới cửa, lọt vào vây công!

Trạng thái này, sẽ một mực tiếp tục đến kế tiếp giai đoạn, cũng chính là còn thừa nhân số 100 người giai đoạn.

Đến giai đoạn kia, dù là một người không có giết người chơi, cũng sẽ tại trên bảng, tất cả mọi người là lẫn nhau mục tiêu, cũng sẽ diễn biến thành không ngừng chọn lựa đối thủ xuất thủ điên cuồng giết chóc cục diện.

"Bất quá, cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Phân tích xong cục diện, Lehman có chút mỉm cười một cái.

Hắn thiên phú, là cấp độ SSS thiên phú 【  Tử Sinh Lôi Đài 】!

Lựa chọn một mục tiêu, song phương tiến vào 30 S quyết đấu lôi đài, trong lúc đó mục tiêu toàn thuộc tính giảm xuống 50% tự thân toàn thuộc tính tăng lên 100% cũng thu hoạch được giống như là mục tiêu giảm xuống lượng ngoài định mức gia tăng lượng, như đánh giết mục tiêu, lôi đài sớm kết thúc cũng đổi mới tự thân toàn bộ trạng thái.

Vô luận đến bao nhiêu người, đều phải theo trình tự từng cái cùng hắn quyết đấu, tuyệt không tồn tại bị vây công khả năng.

"Huyết Sát bảng tới chính là thời điểm." Lehman trong mắt chớp động lên sắc bén quang mang

"Không cần ta lại từng cái đi tìm mục tiêu."

"Không sợ chết gia hỏa, liền đến tìm ta đi!"

"Thế mà một người quen đều không có."

Xem hết thứ một tên về sau, tiếp lấy đem trên bảng danh sách cái khác người chơi vội vàng lướt qua một lần, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Hắn còn tưởng rằng lại ở chỗ này nhìn thấy Lư Văn . . .

Không đúng, hắn đến cùng đang chờ mong cái gì a!

Dư Chuẩn im lặng lắc đầu.

Nếu là Lư Văn thật tại, hắn muốn thông quan đều là một kiện chuyện phiền toái.

"Bất quá tại bảng người chơi bên trong, có không ít đều là ba chữ số thậm chí hai chữ số số thứ tự sever, loại này bình thường khó gặp người chơi thế mà đều xuất hiện, thật đúng là . . . " Dư Chuẩn trong mắt hiện lên một tia hỏa nhiệt.

Dạng này người chơi, trên thân tốt đồ vật hẳn là sẽ nhiều một ít a?

Hắn vừa rồi đánh giết mười vị người chơi, có sáu vị đều là nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, còn lại bốn vị cũng có cấp Truyền Thuyết tán trang bị.

Liền cái này, còn không có bao hàm những này bị đánh giết người chơi giết người về sau thu vào trong ba lô kia bộ phận.

Nếu quả như thật có thể thông quan một lần phó bản, chỉ là thu hoạch ở đây tất cả người chơi trang bị, vậy cũng là một bút chưa bao giờ có cự phú.

Số 23993 sever không phải đối Lam Tinh tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 a?

Các loại lấy tới mấy ngàn bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, trực tiếp cho thuê cho Lam Tinh tiến vào 4A phó bản nhất chuyển cường giả!

Nhân thủ một bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, còn có thể chơi không lại?

Chỉ là ngẫm lại tràng diện kia, Dư Chuẩn liền không nhịn được trong lòng kích động.

Đúng, số 23993 sever người đến không?

Theo lý mà nói, có 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 ảnh hưởng, chính mình đại khái suất sẽ ghép đôi đến bọn hắn sever . . .

"Dư Chuẩn, chịu chết đi!"

Cơ hồ tại Dư Chuẩn nghĩ đến vấn đề này đồng thời, một đạo truyền tống chi quang mang theo một vị số 23993 sever nữ tính người chơi xuất hiện, đối phương đi lên không nói hai lời, đối Dư Chuẩn chính là một phát 【  Luyện Ngục Bạo Viêm 】.

Dư Chuẩn thế nhưng là cõng 2500 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 treo thưởng, mà lại đánh giết 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 mục tiêu thế giới người chơi, tại thế giới này cũng sẽ đạt được phần thưởng phong phú.

Trước đó là không tìm được, hiện tại có Huyết Sát bảng, vị này người chơi không chút nghĩ ngợi, trước tiên liền chạy tới.

Dù sao muốn thông quan, sớm muộn muốn đều giết sạch.

Sớm một chút đem Dư Chuẩn xử lý, tránh khỏi Dư Chuẩn bị người khác xử lý.

Không thể không nói, nàng nghĩ rất tốt.

Kiếp sau đừng suy nghĩ.

[ số 23993 sever 】

Nhìn thấy đối phương đỉnh đầu bên trên rõ ràng sever số thứ tự, Dư Chuẩn tại chỗ liền cười.

【  Áo Thuật Ma Đạo 】 【  Luyện Ngục Bạo Viêm 】 vẫn là phải tôn kính một cái, Dư Chuẩn mở ra 【  Vô Úy Chung Chương 】 chủ động hiệu quả, cho mình tới một đợt 95% miễn tổn thương, vượt qua kỹ năng về sau, hướng đối phương một chỉ.

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! 】

Chuông tang vang lên trong nháy mắt, Dư Chuẩn phát động vũ khí trang bị kỹ năng 【  Liệp Ảnh 】 một hàng đơn vị dời trực tiếp xuất hiện tại trước mặt đối phương, đối vị kia hoa dung thất sắc nữ người chơi chính là vô tình một đao.

【  sinh mệnh - 392390 】

Vệt trắng lóe lên, Dư Chuẩn thuần thục liếm bao, sau đó ánh mắt nhìn về phía từng vị lần lượt truyền tống đến chính mình phụ cận người chơi.

Nếu như mình cái này một lát truyền tống đi, ở đây người chơi đoán chừng sẽ lẫn nhau giết a?

Dù sao, đánh giết một cái người chơi, mới có thể truyền tống một lần.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhếch miệng cười một tiếng.

"Các vị, ta đi trước một bước ~ "

Đợi thêm một một lát, người sợ rằng sẽ càng nhiều.

Hắn cũng không dự định đứng ở chỗ này ngồi chờ chết.

Cho dù là tại bảng trạng thái, Dư Chuẩn cũng muốn làm thợ săn.

【  ngài đã thu hoạch được 1 lần truyền tống cơ hội, nhưng tại 5 S bên trong ngẫu nhiên truyền tống đến phó bản một cái khác vị trí hoặc lựa chọn Huyết Sát bảng trên chỉ định người chơi truyền tống đến đối phương chỗ vị trí,5 S chưa xác nhận coi là từ bỏ 】.