Chương 163: Tử Sinh Lôi Đài! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 163: Tử Sinh Lôi Đài! ( cầu nguyệt phiếu! )

【  ngẫu nhiên truyền tống 】 【  chỉ định truyền tống 】

Theo Huyết Sát bảng xuất hiện, truyền tống văn tự cũng phát sinh cải biến, Dư Chuẩn lựa chọn 【  chỉ định truyền tống 】 nhìn xem trên bảng một chuỗi lạ lẫm danh tự . . .

Được rồi, tùy tiện chọn một đi.

Dư Chuẩn tiện tay tuyển một cái, thậm chí không thấy rõ đối phương gọi cái gì, người liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Theo Dư Chuẩn truyền tống ly khai, giữa sân lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Những cái kia đuổi theo Dư Chuẩn mà đến người chơi đối mắt nhìn nhau, ánh mắt dần dần trở nên trở nên nguy hiểm.

Sau một khắc, một trận máu tanh hỗn chiến mở màn.

Quan chiến trong không gian, Dư Chuẩn đám tiểu đồng bạn hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi vừa rồi, có hay không thấy rõ Dư Chuẩn tuyển ai?" Dư Trữ một mặt mộng bức.

"Không thấy rõ a, giống như sưu" một cái liền chọn xong." Saras gãi đầu một cái, một mặt tình qua.

"21." Sira mặt không biểu lộ.

Làm trong mấy người ánh mắt tốt nhất cái kia, vấn đề này nàng tương đương có quyền lên tiếng.

Thứ 21 tên?

Quan chiến người chơi cũng có thể nhìn thấy Huyết Sát bảng, lập tức mấy người ấn mở lật xem, rất nhanh Tắc Long trước hết nhất kêu la, "Đây không phải là Sarah Levine nói kia cái gì cái gì Đệ Tam Thần Tử sao?"

Nói hắn vô ý thức nhìn về phía Sarah Levine phương hướng.

"A? Sarah Levine lại không thấy?"

"Hắn tám chín phần mười đi thứ một tên Early nơi đó quan chiến." Kỷ Tiểu Vũ nhẹ giọng mở miệng, "Chúng ta trực tiếp đi hội trưởng bên kia."

Dư Chuẩn trước đó gặp phải đối trong tay mặc dù cũng có không kém tồn tại, nhưng tiếp xuống sẽ phải đối chiến chính là một vị Thần Tử cấp người chơi.

Dạng này người chơi có thể nói là Dư Chuẩn trước mắt chưa bao giờ từng gặp phải, cho dù là cho tới nay đối Dư Chuẩn lòng tin mười phần đám người, giờ phút này cũng có chút không yên lòng.

Mấy người đồng thời gật đầu, rất mau cùng lấy hoán đổi thị giác.

Một chỗ khác quan chiến không gian bên trong, Sarah Levine đẩy kính mắt, ngắm nhìn trước mắt huyết tinh mà điên cuồng hình tượng, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

"Cái này, chính là mười vị trí đầu thần khu Thần Tử cấp người chơi?"

Tại Huyết Sát bảng xuất hiện trước tiên, Sarah Levine liền suy đoán ra được tiếp xuống phó bản cách chơi sẽ xuất hiện cực lớn biến động, cũng trước tiên truyền tống đến sảng khoái trước ở vào thứ 1 tên người chơi Early bên người.

Có thể nói, hắn tới tương đương là thời điểm.

Bởi vì ngắn ngủi mấy phút, chỉ định truyền tống đến Early bên người người chơi số lượng liền đã vượt qua hai chữ số, quan chiến Early người chơi càng là lít nha lít nhít chật ních toàn bộ khu vực.

Sarah Levine trơ mắt nhìn xem Early đánh giết số từ lúc ban đầu 18, nhảy lên đi vào 32, cũng mắt thấy đối phương đánh giết cái khác người chơi quá trình.

Cái này, là một cái chính cống tên điên.

Hắn đối tự thân cấp độ SSS thiên phú 【  nợ máu trả bằng máu 】 không có bất luận cái gì ẩn tàng ý nghĩ.

Cái này thiên phú có thể để đối thủ giảm chụp Early tự thân HP giảm chụp lượng 1000% bất luận kẻ nào cùng hắn chiến đấu, đều muốn tiếp nhận đến từ Early tổn thương cùng 【  nợ máu trả bằng máu 】 mang tới gấp mười giảm chụp.

Đơn giản trực tiếp, nhưng lại hữu hiệu thiên phú.

Duy nhất để Sarah Levine hơi nghi hoặc một chút chính là, cái này gia hỏa thế mà không phải đặc thù đường tắt người chơi.

Cái này tại Thần Tử cấp người chơi bên trong, có thể nói là tương đương hiếm thấy.

Early hiện ra tất cả chuyên môn kỹ năng, đều thuộc về thích khách tứ đại đường tắt bên trong 【  Cực Ác Cuồng Đồ 】 đường tắt.

Nếu để cho hội trưởng đối đầu cái này gia hỏa, chỉ sợ chỉ có thể cùng đối phương liều tỏa huyết đi?

Nghĩ tới đây, Sarah Levine dở khóc dở cười lắc đầu.

Nhưng ngay sau đó, nét mặt của hắn cùng động tác đồng thời cứng đờ.

Các loại . . .

Early tại đánh giết vừa rồi mười mấy người bên trong, chưa hề thoát ly qua trạng thái chiến đấu, lại cơ hồ mỗi lần đánh giết cũng đã có tỏa huyết biểu hiện.

Hắn đến cùng có mấy cái tỏa huyết kỹ năng ? !

Ông

Nương theo lấy truyền tống chi quang lấp lóe, Dư Chuẩn đã đưa thân vào một chỗ hoàn toàn mới hoàn cảnh bên trong.

Nhưng trong dự đoán vị kia xếp hạng cao hơn chính mình người chơi lại không ở tại chỗ.

Toàn bộ trong sân, ngoại trừ lẻ tẻ mấy đạo mảnh khảnh màu máu trong cột sáng, là thuộc chính hắn bắt mắt nhất.

Mà lại, trong sân không khí có như vậy một chút cổ quái.

"Người đâu?" Dư Chuẩn nhìn xem nơi đây cái khác người chơi, nhịn không được mở miệng, "Huyết Sát bảng trên cái kia đâu?"

Ở đây người chơi trầm mặc một lát, trong đó một vị nhịn không được mở miệng, "Kia gia hỏa thiên phú quá quỷ dị, lại có thể bắt người đơn đấu."

"Vừa rồi lại bắt một cái đi, đơn đấu kết thúc trước đó, đối phương là sẽ không hiện thân."

Dư Chuẩn: " ? ? ? "

Còn có loại này thiên phú?

Thật là sống lâu gặp a.

Bất quá ngay sau đó, Dư Chuẩn biểu lộ có chút xiết chặt.

Bởi vì hắn cảm giác, những này người chơi tựa hồ quay đầu để mắt tới chính mình.

"Ngươi thật giống như cũng là Huyết Sát bảng trên . . . " vừa rồi mở miệng người kia buồn bã nói, "Giết chết ngươi cũng không tệ."

Thẳng thắn nói, Lehman chiêu này, hoàn toàn chính xác đem những cái kia không biết hắn người chơi dọa sợ.

Tất cả mọi người lựa chọn cái này thời điểm truyền tống đến, tự nhiên là dự định liên thủ trước giết chết lợi hại, sau đó lại tranh đoạt thông quan tư cách.

Nhưng bây giờ, Lehman liên tiếp giết mấy cái, kia kéo người năng lực căn bản không có làm lạnh, rõ ràng chính là muốn từng cái điểm giết bọn hắn.

Nếu không phải không có cách nào lập tức truyền tống đi, những người này đều dự định tạm thời tránh đi phong mang.

Tại Dư Chuẩn không đến trước đó, bọn hắn đã để mắt tới lẫn nhau, bắt đầu tính toán giết một cái liền truyền tống đến nơi khác suy nghĩ.

Thật vừa đúng lúc, Dư Chuẩn tới.

Cứ như vậy, đồng dạng trên Huyết Sát bảng Dư Chuẩn, tự nhiên thành bọn hắn để mắt tới mục tiêu.

"Được chưa." Dư Chuẩn hít một hơi.

"Cũng không thể chơi chờ lấy.

"Vậy liền bắt các ngươi đánh một chút nha tế."

Keng

Chuông tang, ở đây bên trong liên tiếp quanh quẩn.

Đợi đến đánh giết số từ 10 cái tăng vọt đến 15 cái, giữa sân còn sót lại người chơi cũng thấy tình thế không ổn lựa chọn chạy trốn, Dư Chuẩn chậm rãi dừng tay, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, hắn quay đầu nhìn về phía một bên từ trong hư vô đi ra Lehman.

Lehman lông mày nhíu lại, mang theo vài phần ngoài ý muốn.

Vừa rồi cái kia người chơi có chút khó chơi, hắn dùng nhiều chút thời gian, làm sao sau khi đi ra con mồi đều bị người tiệt hồ rồi?

Dư Chuẩn . . .

Chưa từng nghe qua danh tự.

"Đã ngươi đem con mồi của ta đoạt, vậy lần này liền ngươi tới đi." Lehman như là chọn lựa con mồi, tùy ý chỉ chỉ Dư Chuẩn, "Giết ngươi, bọn hắn đồ vật như thường về ta."

"Lời này, cũng là ta muốn nói." Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, cảm nhận được một cỗ lực lượng vô danh khóa chặt chính mình.

Hắn thử nghiệm tránh thoát, nhưng mà . . . .

Không thành công.

Cái này thiên phú quả nhiên có chút môn đạo a.

Xem ra đây là một loại cưỡng chế tính khóa chặt cùng dẫn dắt.

Nhất định phải đến đối phương địa bàn đi chiến đấu a . . .

Vậy liền đến!

Không có tuyệt đối không giải thiên phú, cho dù nhất kích tất sát đều có biện pháp khắc chế cùng ứng đối, đối phương thiên phú tất nhiên cũng là như thế!

Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên tinh mang, hít sâu một hơi, dứt khoát từ bỏ giãy dụa  mặc cho cỗ lực lượng này đem chính mình mang đi.

Hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Quan chiến trong không gian, đám người đồng thời siết chặt nắm đấm.

Lehman 【  Tử Sinh Lôi Đài 】 trình độ nhất định đã thoát ly phó bản chỗ không gian, cho nên cho dù là quan chiến cũng không cách nào nhìn thấy.

Cuộc chiến đấu này kết quả như thế nào, ai cũng không cách nào phán đoán.

Nhưng có một chút rất rõ ràng, đó chính là Lehman thiên phú tuyệt đối không chỉ là đem hai người ngăn cách đơn giản như vậy, kia là đối phương sân nhà.

Mà Dư Chuẩn, tương đương với sân khách tác chiến.

"Tin tưởng hội trưởng." Kỷ Tiểu Vũ nhẹ nhàng xiết chặt nắm đấm, trong mắt chớp động lên kiên định quang mang, "Hội trưởng mạnh như vậy, nhất định có thể thắng!'

"Dư Chuẩn nhất định có thể thắng." Dư Trữ hai tay ôm ngực, trong mắt tràn đầy lòng tin.

"Cái gì Thần Tử không Thần Tử, tro cốt cho hắn dương!".