Chương 164: Giống Boss đồng dạng người chơi ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 164: Giống Boss đồng dạng người chơi ( cầu nguyệt phiếu! )

Tràng cảnh đột nhiên biến hóa, Dư Chuẩn đã xuất hiện ở một tòa đường kính chỉ có mười mét hình tròn trên lôi đài, lôi đài chu vi là không cách nào vượt qua Hỗn Độn, mà trước mắt của hắn, xuất hiện đỏ như máu đếm ngược.

[30:00 】

Chỉ có thể tồn tại ba mươi giây a?

Dư Chuẩn trong lòng hiểu rõ, đồng thời cực nhanh nhìn lướt qua tự thân thuộc tính tình huống.

Quả nhiên, loại kia tiến vào nơi đây sau chính mình trở nên yếu đi cảm giác cũng không phải là ảo giác, dưới mắt hắn tất cả thuộc tính đều hạ thấp lúc đầu một nửa.

Tương đương với trống rỗng thiếu một cái 【  U Minh Ma chủ 】 xưng hào.

Không hổ là cấp độ SSS thiên phú.

Chỉ là lôi đài bản thân phạm vi, đối với cung tiễn thủ, pháp sư xa như vậy trình chức nghiệp, chính là cực lớn áp chế, từ đó lợi tốt làm thích khách Lehman, ngoài ra lôi đài còn có thể giảm xuống người chơi thuộc tính.

Không, không phải chỉ như thế.

Đã có giảm xuống, như vậy tự nhiên sẽ có tăng lên.

Dư Chuẩn nhìn về phía hướng hắn đánh tới Lehman.

Cái này gia hỏa thuộc tính, tăng lên bao nhiêu đâu?

Đồ trang sức trang bị hiệu quả 【 Quặc Thủ 】 phát động!

Đối chỉ định mục tiêu sử dụng, giảm xuống mục tiêu 20% vật công cùng pháp công, cũng đem giảm xuống giá trị các loại trán tăng lên tới tự thân vật phòng cùng pháp phòng lên!

【  vật phòng + 54 2300 】

271w vật công ? !

Nhìn xem so tự thân đỉnh phong vật phòng còn cao gia tăng lượng, Dư Chuẩn giật mình trong lòng, đối mặt tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại hàn mang, dưới chân giẫm một cái.

Màu xám lĩnh vực, trong chốc lát bao trùm toàn bộ lôi đài khu vực.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Binh

Cả hai vũ khí trong nháy mắt đụng vào nhau, Lehman lông mày ngưng tụ, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt mang theo vài phần u lãnh, "Ngươi thuộc tính . . . "

"Không đúng."

【  Tử Sinh Lôi Đài 】 thiên phú, có thể để Lehman tự thân toàn thuộc tính tăng lên 100% cũng thu hoạch được đối phương toàn thuộc tính 50% cho nên Lehman thông qua dị thường sinh mệnh, vật phòng, pháp phòng gia tăng lượng, một nháy mắt đánh giá ra Dư Chuẩn thuộc tính có vấn đề.

Cái này gia hỏa, là một cái trọng điểm thản độ thích khách!

Ý vị này hai chuyện.

Thứ nhất, trước mắt thích khách đại khái suất có được nhiều cái phòng ngự loại trang bị hiệu quả, điểm này từ đối phương kinh người hộ thuẫn lượng cùng trộm đi tự thân vật công năng lực liền đã có thể mới nhìn qua một hai.

Thứ hai, cái này thích khách thiên phú tuyệt phi thường quy thiên phú.

Trừ cái đó ra, Lehman cũng đồng dạng từ đối phương bao phủ toàn trường 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 bên trong, cảm nhận được đối tự thân nhanh nhẹn cực mạnh áp chế.

Mà loại này áp chế, tại song phương vũ khí va chạm trong nháy mắt, tiến một bước tăng cường.

Hai thanh vũ khí . . .

Đối phương còn có 【  Vô Song Kiếm Vũ 】!

Càng nghĩ lại càng là kinh hãi, Lehman nhịn không được mở miệng

Ngươi

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! 】

Nương theo lấy một nhóm tinh hồng văn tự xuất hiện ở trước mắt, Lehman đỉnh đầu trên không xuất hiện một cái đỏ như máu dao găm đánh dấu.

Một tiếng chuông tang cưỡng ép đánh gãy nhìn qua tựa hồ muốn nói điều gì Lehman, Dư Chuẩn trong tay hai thanh dao găm tiến công càng phát ra mãnh liệt lên.

"Binh binh binh -- "

Liên tiếp trong đụng chạm, Lehman hành động trở nên càng ngày càng chậm chạp, làm tám lần va chạm kết thúc, 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả 【  Thương Uyên 】 đạt tới hạn mức cao nhất, giảm xuống Lehman 40% nhanh nhẹn về sau, Dư Chuẩn trên không trung một cái dứt khoát lợi rơi xuống đất xoáy

Thân, trong nháy mắt hoán đổi vũ khí.

Mặc vũ khí thay đổi:

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận + 25 】!

Vũ khí trang bị hiệu quả 【  nhiếp hồn 】 phát động!

Chính diện đối mặt người nắm giữ mục tiêu vật công cùng pháp công giảm xuống 40%!

Phối hợp trước đó sử dụng 【 Quặc Thủ 】 Dư Chuẩn cứ thế mà đem đối phương tại thiên phú hạ tăng vọt đến 271w vật công, hạ thấp 108w!

Vũ khí trang bị hiệu quả 【 Vãn Ca 】 phát động!

Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S!

Giờ khắc này, nhanh nhẹn tăng lên tới cực hạn Dư Chuẩn xuất thủ như điện, tại Lehman vội vàng không kịp chuẩn bị trong nháy mắt, trong tay dao găm hung hăng đâm về đối phương.

Bang

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn kim thiết giao thoa âm thanh, dao găm lưỡi đao bị Lehman lồng ngực chỗ một vòng lực lượng vô hình ngăn cản.

Lấy lại tinh thần Lehman sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Giày trang bị hiệu quả 【  cứu vớt 】: Nhận làm HP về không lúc công kích, miễn dịch lần này công kích, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần!

Trang bị hiệu quả phát động mang ý nghĩa, cho dù thuộc tính thấp xuống 50% trước mắt cái này thích khách vẫn như cũ có đủ để miểu sát hắn chuyển vận năng lực!

Quả nhiên cùng mình nghĩ, đối phương có một cái cũng không ỷ lại công kích thuộc tính chuyển vận thiên phú.

"Ngươi có tư cách, để cho ta nhớ kỹ danh tự."

Nhìn xem trong thời gian cực ngắn nghịch chuyển thế cục, suýt nữa phản sát chính mình Dư Chuẩn, Lehman chậm rãi mở miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn khí tức đột nhiên trở nên trở nên nguy hiểm, tự thân nhanh nhẹn nhận áp chế quét sạch sành sanh, chủ động hướng Dư Chuẩn công tới.

Đối Thần Tử cấp người chơi mà nói, ẩn tàng chức nghiệp cơ hồ là tiêu chuẩn thấp nhất.

Mà Lehman ẩn tàng chức nghiệp, cực độ phù hợp tự thân thiên phú.

Ẩn tàng chức nghiệp, 【  Quyết Đấu Tử Đồ 】

Cái này ẩn tàng chức nghiệp có cực mạnh bị động 【  quyết đấu tinh thông 】.

Tại đối mặt quân địch mục tiêu số lượng là 1 lúc, tự thân tổn thương tăng lên 50% tổn thương loại hình chuyển biến làm chân thực tổn thương!

Cho dù giờ phút này vật công bị Dư Chuẩn trên phạm vi lớn giảm xuống, Lehman lập tức chuyển vận vẫn như cũ có thể miểu sát HP giảm phân nửa Dư Chuẩn!

Mà cái này ẩn tàng chức nghiệp đối ứng chuyên môn kỹ năng, đồng dạng không tầm thường.

【  Quyết Đấu Tử Đồ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  đỉnh phong thời khắc 】.

Tốc độ đánh tăng lên 300% nhanh nhẹn tăng lên 200% xua tan toàn bộ mặt trái trạng thái, tiếp tục 5 S, làm lạnh 30 S!

5 giây 【  đỉnh phong thời khắc 】 phối hợp không cách nào thoát ly 【  Tử Sinh Lôi Đài 】 cùng 【  Quyết Đấu Tử Đồ 】 bị động, có thể để Lehman có được trong thời gian ngắn trên lôi đài cường sát đối thủ vốn liếng!

Cái này, cũng là cho tới nay chưa hề có người chơi tại bị Lehman kéo vào phía sau lôi đài còn sống rời đi nguyên nhân!

Ý thức được Dư Chuẩn uy hiếp về sau, Lehman không dám có chút chủ quan, tại ngắn ngủi trong nháy mắt, đã đem tự thân chuyển vận loại trang bị hiệu quả đều mở ra, phối hợp 【  đỉnh phong thời khắc 】 thẳng hướng Dư Chuẩn!

"Cho ta, chết!"

Lehman trong tay dao găm bỗng nhiên đâm về Dư Chuẩn, lại ngắn ngủi trong nháy mắt phá vỡ Dư Chuẩn hai thanh dao găm phòng ngự, đâm về Dư Chuẩn đầu vai!

【  sinh mệnh - 460065 】

Mũ giáp trang bị hiệu quả 【  không sợ 】 phát động!

HP mỗi giây giảm xuống giá trị không cao hơn lớn nhất HP 50%!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn đỉnh đầu bắn ra tái đi một lục hai hàng văn tự.

【  hộ thuẫn - 460065 】

【  sinh mệnh + 460065 】

Hộ cụ trang bị hiệu quả 【  tồn tục 】 phát động!

HP chưa đầy lúc, như tồn tại hộ thuẫn, tự động tiêu hao hộ thuẫn hồi phục các loại trán sinh mệnh giá trị!

Nhìn xem Dư Chuẩn về đầy thanh máu, Lehman sắc mặt âm trầm xuống.

Mặc dù đã dự liệu được đối thủ trước mắt thản độ không thấp, nhưng một vị thích khách như thế khó giết, vẫn như cũ vượt ra khỏi hắn tưởng tượng..