Chương 164: Giống Boss đồng dạng người chơi ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 164: Giống Boss đồng dạng người chơi ( cầu nguyệt phiếu! )

Không đợi hắn lại có động tác, Dư Chuẩn đã thuận thế đâm ra dao găm, hung hăng đâm vào Lehman phần bụng.

【  sinh mệnh - 2439943 】

Lần này, không còn miễn dịch công kích hiệu quả xuất hiện.

Lehman thanh máu tại nhất kích tất sát hạ trong nháy mắt bị trống rỗng, chỉ để lại cuối cùng một nhỏ máu khóa chặt không thay đổi.

"Nhất kích tất sát . . . "

Lehman nhìn về phía Dư Chuẩn trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần bừng tỉnh.

Trách không được cái này gia hỏa dám như thế tùy hứng đắp lên thản độ.

Bởi vì bất luận chính mình như thế nào xuất thủ, đối phương chỉ cần mệnh trung một lần, như vậy đủ rồi.

Nghĩ tới đây, Lehman lắc đầu buông xuống trong tay dao găm.

"Không tiếp tục?"

Dư Chuẩn nhìn xem Lehman, chậm rãi mở miệng.

"Không có ý nghĩa." Lehman bình tĩnh lắc đầu, "Ta thiên phú có thể khắc chế đối thủ như thế nào, ta so bất luận kẻ nào đều rõ ràng."

Cưỡng chế quyết đấu cùng thuộc tính đối bính, 【  Tử Sinh Lôi Đài 】 cơ chế có thể nghiền ép hết thảy, nhưng đối mặt không dựa vào thuộc tính thiên phú, hắn tác dụng khắc chế liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhất kích tất sát, là Lehman không cách nào khắc chế.

Nhất là tại hắn không có cách nào tuỳ tiện giết chết Dư Chuẩn tình huống dưới.

"Lần này, tính tìm ta."

"Bất quá . . . " Lehman liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, "Ngươi cũng đừng đắc ý."

"Huyết Sát bảng trên chỉ là ta biết đến, có thể khắc chế nhất kích tất sát thiên phú liền có hai cái.

Dư Chuẩn trong lòng hơi động

"Vậy thì cám ơn nhắc nhở của ngươi.

Lehman khẽ lắc đầu.

"Kết thúc sau ta sẽ quan chiến trận này."

"Hi vọng ngươi là cười đến cuối cùng cái người kia."

"Dạng này, thua trong tay ngươi cũng sẽ không quá mất mặt."

Tỏa huyết thời gian rất nhanh kết thúc, Lehman tại Dư Chuẩn một kích phía dưới, biến mất tại nguyên chỗ, lôi đài cũng theo đó sụp đổ, sớm đem Dư Chuẩn đưa ra.

Tiện tay liếm bao về sau, Dư Chuẩn nhìn về phía chu vi.

Tại hắn cùng Lehman tiến vào Tử Sinh Lôi Đài cái này chỉ trong chốc lát, đã có không ít mới người chơi truyền tống tới, đem bọn hắn hai xem như con mồi.

Một tiếng chuông tang gõ vang, mới giết chóc mở màn.

Quan chiến trong không gian, vô số trông mong các loại đối cái này một trận hai vị Huyết Sát bảng lên bảng người chơi ở giữa quyết đấu kết quả người chơi nhịn không được kinh hô liên tục.

"Lại là hắn còn sống ra rồi?"

"Đây chính là thứ 85 thần khu Thần Tử cấp người chơi, tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường 】 về sau chưa hề thất thủ, thế mà bại?"

"Cái này gọi Dư Chuẩn người chơi có chút lợi hại a, trước đó thế mà chưa từng nghe nói qua hắn."

"Ta ngược lại thật ra một mực tại đứng ngoài quan sát hắn, chớ nhìn hắn đến từ sever tương đối dựa vào sau, nhưng cái này người chơi là cấp độ SSS thiên phú bên trong cực kì hiếm thấy nhất kích tất sát thiên phú, thực lực rất mạnh."

Nghe quan chiến trong không gian cái khác người chơi nghị luận, 【 Sát Thần 】 công hội đám người thần sắc lập tức kiêu ngạo bắt đầu.

"Cái gì Thần Tử, ta đã nói Dư Chuẩn khẳng định thắng." Dư Trữ cười hì hì mở miệng, đối Dư Chuẩn phá lệ có lòng tin.

Hơn hai mươi cái mới gia nhập công hội ban đầu chức nghiệp người chơi cũng đang quan chiến, giờ phút này từng cái lộ ra sợ hãi thán phục thần sắc, cảm giác lập tức cảm giác vị kia tuổi trẻ hội trưởng hình tượng trở nên cao lớn rất nhiều.

Đây chính là Top 100 thần khu Thần Tử cấp người chơi, tương lai cơ hồ nhất định thành thần tồn tại!

Lợi hại như vậy người chơi đều bị hội trưởng xử lý, đây chẳng phải là nói hội trưởng cũng . . .

Nghĩ tới đây, trong mắt bọn họ tràn đầy hưng phấn, có một loại ôm đối bắp đùi cảm giác.

Sarah Levine lặng yên trở lại đám người bên cạnh, nghe được Dư Chuẩn đánh giết Lehman tin tức, căng cứng sắc mặt cũng có chút buông lỏng mấy phần.

"Không hổ là hội trưởng."

"Sarah Levine, ngươi vừa đi nơi nào tìm hiểu rồi?" Tô Hoành hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Ta đi xem Early bên kia tình huống." Sarah Levine đẩy kính mắt, chậm rãi mở miệng.

"Ta cứ nói đi, Sarah Levine khẳng định qua bên kia." Kỷ Tiểu Vũ một mặt không ngoài sở liệu biểu lộ, cười cười, "Tình huống như thế nào?"

Nhưng mà Sarah Levine nhưng không có trước tiên trả lời.

Trên mặt mọi người ý cười phai nhạt mấy phần.

Trong khoảng thời gian này lẫn nhau ở giữa quen thuộc, để bọn hắn đối Sarah Levine cũng hiểu chút đỉnh, đồng dạng Sarah Levine không nói lời nào liền đại biểu cho . . .

Phi thường khó giải quyết.

"Early, nhìn qua cùng 【  Cực Ác Cuồng Đồ 】 không có gì khác biệt." Sarah Levine chậm rãi mở miệng, "Nhưng hắn có một cái mười phần dị thường năng lực, ta không cách nào xác định là thiên phú nhân tố vẫn là ẩn tàng chức nghiệp."

"Hắn tỏa huyết tựa hồ có thể tại một trận chiến đấu bên trong nhiều lần vận dụng."

Nghe nói như thế, mặt của mọi người sắc trong nháy mắt căng cứng.

Chỉ cần có điều kiện người chơi cũng sẽ không keo kiệt dùng một hai cái trang bị hiệu quả vị trí đến bảo mệnh, dù sao còn sống mới có chuyển vận.

Cho nên, tỏa huyết là tuyệt đại đa số người chơi đều có năng lực.

Nhưng đồng dạng tình huống dưới, loại năng lực này tại một trận chiến đấu bên trong chỉ có một lần cơ hội.

Nếu như Early như Sarah Levine lời nói, có thể tại một trận chiến đấu bên trong nhiều lần tỏa huyết . . .

Dư Chuẩn nên như thế nào cùng đối phương giao thủ?

"Hội trưởng hiện tại xếp tại thứ 8 tên, nhưng cùng Early ở giữa đánh giết số chênh lệch tại kéo dài." Một bên Tô Nguyệt nhẹ giọng mở miệng.

Dư Chuẩn đánh giết số đã đột phá 20, nhưng Early đánh giết số, cũng đã tại triều 40 bước vào.

Xếp hạng càng đến gần trước, càng dễ dàng bị những người khác để mắt tới.

Nếu như bản thân có cực mạnh thực lực, tại loại này tình huống dưới đánh giết đếm được tăng trưởng ngược lại sẽ càng nhanh.

Cho nên khác biệt xếp hạng ở giữa, đánh giết số chênh lệch lại không ngừng phóng đại.

Mà đánh giết số cùng những người khác chênh lệch càng lớn, liền càng dễ dàng bị những người khác để mắt tới, dẫn đến đánh giết đếm được tăng trưởng càng lúc càng nhanh.

Đây là một cái chính tuần hoàn.

Duy nhất đánh vỡ cái này tuần hoàn phương thức, chính là bị để mắt tới cái kia người chơi bị đánh giết.

Nhưng

Liền trước mắt tình huống đến xem, Early phi thường khó giết.

"Ta hiện tại lo lắng vấn đề là . . . " Sarah Levine nhìn xem Dư Chuẩn, chậm rãi mở miệng, "Hội trưởng sẽ trực tiếp lựa chọn Early làm đối thủ."

Nhìn qua Early xuất thủ Sarah Levine rất rõ ràng biết rõ, Early tạm không rõ nhiều lần tỏa huyết đối Dư Chuẩn tồn tại không nhỏ khắc chế.

Nhưng cái này một trọng yếu tin tức, hắn lại không cách nào truyền lại cho Dư Chuẩn.

Đứng tại Dư Chuẩn góc độ, một cái đánh giết số ngay tại nhanh chóng cùng tự thân kéo ra cự ly mục tiêu, không hề nghi ngờ là cần ưu tiên đánh giết.

Cho nên Dư Chuẩn có cực lớn xác suất, sẽ chủ động lựa chọn Early.

"Đừng lo lắng." Sira mở miệng yếu ớt.

Cơ hồ tại nàng thoại âm rơi xuống nháy mắt sau đó, đem ở đây tất cả người chơi đánh giết Nhất Không Dư Chuẩn biến mất ngay tại chỗ.

Lần này, tất cả mọi người thấy rõ lựa chọn của hắn.

Early

Toa đồ ăn văn: . . .

Hắn nhịn không được cổ quái nhìn thoáng qua Sira.

Bởi vì đã tuyển cho nên không cần lo lắng đúng không?

"Đi đi đi, nhanh cắt thị giác!"

Kỷ Tiểu Vũ một tiếng kinh hô để hóa đá tại chỗ đám người lấy lại tinh thần, nơi đây quan chiến người chơi cấp tốc rời sân, hoán đổi khu vực tiếp tục quan chiến.

Ông

Nương theo lấy một trận quang mang hiện lên, Dư Chuẩn xuất hiện tại Early phụ cận, hắn nắm chặt hai thanh dao găm vô ý thức chuẩn bị xuất thủ, nhưng ở thấy rõ trước mắt tràng diện về sau, lại nhịn không được con ngươi co rụt lại.

Một đạo ngập trời màu máu cột sáng phía dưới, áo choàng nhuốm máu tóc trắng thiếu niên phát ra điên cuồng tiếng cười, cầm trong tay dao găm lấy một địch nhiều.

Đao đao thấy máu, nhiều lần sắp chết, không ngừng giãy dụa tại tàn huyết biên giới, nhưng Early mỗi lần xuất thủ đều sẽ mang đi một vị người chơi sinh mệnh.

Nếu như không nhìn hắn trong tay dao găm, cơ hồ không ai sẽ cho rằng cái tên điên này là thích khách, hắn nhìn qua, càng giống là một cái Cuồng Chiến Sĩ.

Tại Dư Chuẩn hiện thân trước sau, từng vị người chơi truyền tống đến.

Trong bọn họ không thiếu Huyết Sát bảng trên người chơi, thậm chí còn có vài vị màu máu cột sáng phẩm chất trình độ cùng Dư Chuẩn không phân trên dưới.

Tất cả người chơi khi nhìn đến giữa sân điên cuồng giết chóc về sau, đều lộ ra kiêng kị cùng vẻ ngưng trọng, trong lúc nhất thời lại không người dám tùy tiện tiến lên.

"Hì hì ~" Early cười hắc hắc, tinh hồng trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng bạo ngược cảm xúc, "Đều tới a ~ "

"Vậy liền cùng đi chơi a ~ "

Cơ hồ tất cả quan chiến trận này phó bản người chơi, giờ phút này đều đi tới mảnh này khu vực, nhìn xem nơi đây huyết tinh vô cùng tràng cảnh, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, trầm mặc hồi lâu, không biết là ai nhịn không được thì thào một tiếng.

"Cái này Early, đơn giản tựa như là phó bản Boss.".