Chương 165: Không thể tưởng tượng nổi miểu sát! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 165: Không thể tưởng tượng nổi miểu sát! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Phốc ti --- "

Một vị ẩn núp đã lâu thích khách tựa như tìm được thời cơ xuất thủ, từ trong hư vô trong nháy mắt hiện thân, thừa dịp Early đang cùng một vị khác chiến sĩ triền đấu, trong tay dao găm cực nhanh nhô ra, đâm về Early.

【  sinh mệnh - 436794 】

Đỏ như máu số lượng từ Early đỉnh đầu trên không bắn ra, hơn 40 vạn tổn thương trong nháy mắt đem Early thanh máu cắt giảm hơn phân nửa.

Nhưng nháy mắt sau đó, đồng dạng đỏ như máu số lượng từ đang cùng Early chiến đấu vị kia chiến sĩ đỉnh đầu trên không bắn ra.

【  sinh mệnh - 4367940 】

Vượt qua 400 vạn sinh mệnh giảm chụp trong khoảnh khắc đem vị này thản độ không tầm thường chiến sĩ người chơi thanh máu trực tiếp trống rỗng.

Tại hóa thành vệt trắng bị 【  Thế Mệnh Thạch 】 cưỡng chế mang đi thời điểm, trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo không thể tin thần sắc.

Đồng dạng không thể tin, còn có vị kia xuất thủ thích khách.

Không đợi hắn có phản ứng, chu vi cuốn tới hỏa diễm, hàn băng, phong bạo, mũi tên các loại công kích từ xa, đã đem Early cùng vị kia thích khách đều bao trùm.

Vị kia đầy máu thích khách thậm chí không có cơ hội phát ra âm thanh, liền trực tiếp bị cái này phô thiên cái địa công kích từ xa cho đánh chết.

Trái lại HP trạng thái kém hắn được nhiều Early, tại lượng lớn tổn thương trước mặt một Tích Huyết đều không có rơi, quay đầu liền thẳng hướng mới người chơi.

Hắn trong tay dao găm tính cả toàn bộ cánh tay trong chốc lát trở nên tinh hồng một mảnh, dao găm vạch phá trời cao, qua trong giây lát xuyên thủng mục tiêu người chơi lồng ngực.

【  Cực Ác Cuồng Đồ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Sát Lục Huyết Nhận 】!

Cường hóa lần công kích sau, tạo thành 200% tổn thương, đối mục tiêu tạo thành HP giảm bớt 100% chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh khôi phục giá trị!

Một đao đem mục tiêu người chơi thanh máu trống rỗng, đánh ra đối phương tỏa huyết, Early sinh mệnh thuận thế về đầy, đang chờ đợi đối phương tỏa huyết kết thúc đứng không kỳ, quay đầu thẳng hướng thứ ba người.

Tại đồng thời bị hai ba mươi người vây khốn trên chiến trường, cái này tóc trắng thời niên thiếu lúc phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười quái dị, như vào chỗ không người.

"Các ngươi còn phải xem hí kịch đến cái gì thời điểm!"

Vị kia đã tiến vào tỏa huyết chờ chết giai đoạn người chơi tức giận quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa chủ động kéo ra cự ly chậm chạp không có xuất thủ nhiều vị người chơi

"Chờ nhóm chúng ta đều đã chết, chẳng lẽ liền có thể đánh giết hắn sao?"

"Còn không thừa dịp hiện tại, mọi người cùng nhau xuất thủ!"

Cảm nhận được đối phương quăng tới ánh mắt, đồng dạng không có xuất thủ Dư Chuẩn lắc đầu bất đắc dĩ.

Xuất thủ là khẳng định phải xuất thủ.

Nhưng không nhìn rõ ràng lai lịch của đối phương, làm sao xuất thủ?

Cũng không thể cùng giữa sân những này người chơi, đi lên liền đưa a?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía cái khác lên bảng người chơi, bọn hắn đồng dạng không có xuất thủ, hiển nhiên là ôm cùng mình tương tự ý nghĩ.

Từ mọi người đi tới hiện tại, Early đã lại giết mấy cái người chơi, đánh giết số ngay tại tiếp tục cùng bọn hắn kéo ra chênh lệch.

Nếu có nắm chắc, bọn hắn không có lý do không xuất thủ.

Chỉ là . . .

Dư Chuẩn cau mày, nhìn xem trong sân Early.

Càng là quan sát đối phương quá trình chiến đấu, hắn chính là càng là kinh hãi.

Cái này gia hỏa, đến cùng là lai lịch gì?

Nếu như chỉ xem Early cho thấy kỹ năng, trên cơ bản đều là 【  Cực Ác Cuồng Đồ 】 cái này thích khách nhất chuyển nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng.

Nhưng bình thường 【  Cực Ác Cuồng Đồ 】 căn bản không có khả năng tại như thế số lượng cấp vây công hạ như giẫm trên đất bằng năng lực.

Nếu như đem đây hết thảy đổ cho thiên phú, lại có chút quá qua loa.

Đối phương thiên phú trong chiến đấu nhưng thật ra là có chỗ hiện ra.

Early HP giảm xuống, sẽ gấp mười đáp lễ cho chỉ định mục tiêu, cái mục tiêu này có thể là người công kích, cũng có thể là những người khác.

Nhưng cái này thiên phú, lại không cách nào giải thích hắn cao như thế nhiều lần sử dụng tỏa huyết năng lực từ đâu mà tới.

Early trong chiến đấu, sẽ kinh thường tính sử dụng tỏa huyết năng lực, lẩn tránh chu vi công người chơi mang tới tổn thương.

Mà lại hắn tỏa huyết, phảng phất không có phát động điều kiện.

Dư Chuẩn tỏa huyết trang bị hiệu quả 【  đẫm máu 】 là sinh mệnh giá trị về không thời điểm tỏa huyết 5 giây, mỗi lần chiến đấu chỉ có thể có hiệu lực một lần.

Nhưng Early tỏa huyết, tại HP cao thời điểm có thể dùng, HP thấp thời điểm cũng có thể dùng, có thể tỏa huyết 1 giây, cũng có thể tỏa huyết 5 giây thậm chí thời gian dài hơn, tùy tâm sở dục.

Đồng thời bị vây công hắn trên lý luận hẳn là thời khắc ở vào trạng thái chiến đấu, lại có thể nhiều lần sử dụng tỏa huyết.

Nếu như đây là trang bị hiệu quả, không khỏi quá mức không hợp thói thường.

Cái này người chơi, là Dư Chuẩn từ trước tới nay gặp phải tất cả người chơi bên trong, nhất dị thường cùng thần bí một vị.

Muốn chân chính đánh giết, nhất định phải trước làm rõ ràng đối phương đến cùng là dạng gì năng lực.

Vô hạn tỏa huyết?

Dư Chuẩn không tin tưởng.

Đối phương năng lực nhất định là có lỗ thủng, chỉ là bị xảo diệu ẩn giấu đi bắt đầu, không khiến người ta chú ý tới thôi.

Tìm tới chỗ sơ hở này, mới là nghênh địch mấu chốt.

Quan chiến trong không gian, đến từ số 24 sever một chúng cường người nhìn xem giữa sân điên cuồng giết chóc Early, từng cái mang trên mặt tiếu dung.

"Trận này phó bản thông quan người, là Early không thể nghi ngờ." Trong đó một vị cường giả cười ha ha, tiếu dung lộ ra phá lệ nhẹ nhõm, "Không hổ là nhiều vị Thần Linh đại nhân xem trọng thứ Lục Thần tử."

"【  Luyện Ngục đấu trường 】 cái này phó bản, tới chính là thời điểm." Một vị khác cường giả mở miệng cười, "Một vạn cái người chơi chỉ sống sót một cái, thắng cái người kia thu hoạch được kẻ bại hết thảy."

Như thế phong phú thu hoạch, cho dù là mười vị trí đầu thần khu cường giả cũng không thể không lọt vào mắt a!

"Mà lại tại nhiều như vậy quan chiến người chơi nhìn chăm chú, thông quan người danh tự chú định sẽ vang vọng tất cả sever.

"Là thời điểm, để những cái kia cô lậu quả văn Vô Thần khu, kiến thức một cái chúng ta Top 100 thần khu phong thái rồi!"

"Nói đến . . . . "

Lúc ban đầu nói chuyện vị cường giả kia ánh mắt nhìn về phía trong mọi người đứng tại nhất phía trước vị kia người dẫn đầu, "Đại nhân, thứ Lục Thần tử thiên phú 【  nợ máu trả bằng máu 】 vì sao thần điện như thế giữ kín như bưng?"

"Đây không phải là rất rõ ràng thiên phú a?" Hắn chỉ chỉ giữa sân ngay tại chém giết Early, "Chỉ cần xuất thủ, liền có thể nhìn ra."

Thần Tử, phía trước trăm thần trong vùng địa vị không tầm thường, có thể trực tiếp cùng Thần Linh tiếp xúc, thậm chí bái Thần Linh vi sư, đối Top 100 thần trong vùng cường giả mà nói, tự mình sever Thần Tử đồng dạng là thần bí.

Ở đây tuyệt đại đa số số 24 sever cường giả, đều là lần thứ nhất nhìn thấy Early xuất thủ.

Trước đó, Early thiên phú một mực là bí mật đoàn.

Nhưng đồng dạng tình huống dưới, rất dễ dàng nhìn ra thiên phú, thần điện là sẽ không đặc biệt vì Thần Tử che giấu.

Dẫn đầu cường giả ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Early trên thân, nghe vậy cũng không trở về, chỉ là mỉm cười, "Không cần hỏi nhiều."

Early tình huống, ở đây cũng chỉ có người này chân chính rõ ràng.

Nghề nghiệp của hắn, cũng không phải là 【  Cực Ác Cuồng Đồ 】.

Hắn thiên phú, cũng không phải 【  nợ máu trả bằng máu 】.

"Ta đến giết ngươi!"

Trong đó một vị cũng không xuất thủ lên bảng người chơi quan sát sau một lát, hét lớn một tiếng giết vào đám người, thẳng đến điên cuồng xuất thủ Early mà đi.

Kia là một vị chiến sĩ người chơi, cầm trong tay tinh hồng trường kiếm, quanh thân còn quấn kinh người kiếm khí, trong lúc phất tay mang theo khí thế cường hãn.

[ số 106 sever 】

【  Khabar,Lv40 】

Nhìn thấy cái tên này cùng sever số hiệu, mọi người tại đây biến sắc, đối Top 100 thần khu giải sâu hơn càng là trực tiếp nhận ra đối phương.

Thứ 29 thần khu, Đệ Ngũ Thần Tử!

Giờ phút này xuất thủ, nghiễm nhiên cũng là một vị Thần Tử cấp người chơi!

Mà lại, Khabar còn không phải một vị phổ thông Thần Tử cấp người chơi . . .

Đối hắn thiên phú có chỗ nghe thấy người chơi, ánh mắt cấp tốc trở nên cổ quái..