Chương 165: Không thể tưởng tượng nổi miểu sát! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 165: Không thể tưởng tượng nổi miểu sát! ( cầu nguyệt phiếu! )

Nghe đồn, Khabar cự ly tử vong gần nhất một lần, là vừa tiến vào Thần Khải thế giới thời điểm . .

"Early, ta biết rõ ngươi."

Khabar dưới chân phát lực, nhanh chóng tiếp cận Early đồng thời, trong mắt tinh mang chớp động, "Cấp độ SSS thiên phú 【  nợ máu trả bằng máu 】."

"Tỏa huyết chỉ là ngươi giả tượng, ngươi hẳn là có được một cái có thể ngắn ngủi vô địch đặc thù trang bị hiệu quả."

"Nhưng bất luận như thế nào, ngươi . . . . "

【  sinh mệnh - 3463400 】

Không đợi Khabar nói xong, vượt qua 300 vạn HP giảm chụp xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn trên không, đem Khabar đánh gãy.

Kia là Early thuận tay đem nhận HP giảm chụp gấp mười phản hồi cho Khabar tạo thành kết quả.

Hừ

Khabar hừ lạnh một tiếng, trên đầu thanh máu sáng lên, chỉ là kia thanh máu cùng bình thường người chơi thanh máu khác biệt, vốn cũng không có nửa điểm màu đỏ, đã là sinh mệnh giá trị về không trạng thái.

Vượt qua 300 vạn HP giảm chụp có hiệu lực, nhưng ở vốn là trống rỗng thanh máu trước mặt không có chút ý nghĩa nào.

Cái này đặc thù một màn, thậm chí ngắn ngủi hấp dẫn Dư Chuẩn ánh mắt.

HP là 0 vẫn chưa có chết, làm sao làm được?

"A Liệt?" Early ngoài ý muốn méo một chút đầu, màu đỏ tươi trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, một lát sau hai mắt tỏa sáng.

"Thì ra là thế!"

"Là ngươi a, 【  bất tử Khabar 】! "

"Cấp độ SSS thiên phú 【  Tử Sinh Chuyển Trí 】 . . .

Early ánh mắt trở nên quái dị, "Tử vong phán định cơ chế nghịch chuyển, đầy máu tiếp tục 1 S, phán định là người chơi tử vong."

Bị Early một câu nói toạc ra, giữa sân đồng dạng mộng bức đám người lúc này mới lộ ra bừng tỉnh cùng sợ hãi than thần sắc, nhìn về phía cầm kiếm Khabar.

Thế mà còn có dạng này thiên phú!

Thông thường chuyển vận chức nghiệp, căn bản không có khả năng cho đối diện tăng máu, chỉ có Mục Sư chức nghiệp có năng lực như thế, nhưng Mục Sư chức nghiệp căn bản là không có cách tham dự vào một mình ghép đôi 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong.

Cứ như vậy, Khabar năng lực đơn giản khó giải!

Liền liền Dư Chuẩn, nhìn về phía Khabar ánh mắt cũng thay đổi.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Lehman nâng lên, chỉ là Huyết Sát bảng bên trên, liền có hai vị người chơi có thể khắc chế nhất kích tất sát.

Rất hiển nhiên, Khabar chính là một cái trong số đó.

Nhất kích tất sát cơ chế là cưỡng chế đem HP của đối phương về không, nhưng Khabar lại nghịch chuyển tử vong phán định cơ chế.

Cứ như vậy, nhất kích tất sát là chân chính trên ý nghĩa vô hiệu!

"Đã biết rõ là ta, vậy ngươi nên biết rõ." Khabar cầm trong tay trường kiếm, thẳng hướng Early, "Năng lực của ngươi đối ta vô hiệu!"

"Sách ~" Early lộ ra vẻ không vui.

"Thật là một cái phiền phức gia hỏa a ~ "

Nói, Early trực tiếp lách qua Khabar, trực tiếp thẳng hướng trước đó vốn sẽ phải đánh giết vị kia người chơi.

"Phốc thử -- "

Giơ tay chém xuống, thuấn giây đối phương về sau, Early thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Là truyền tống!

Có lẽ là ý thức được có Khabar làm rối, tình cảnh của mình sẽ trở nên khá là phiền toái, từ đầu tới cuối duy trì lấy cuồng ngạo tư thái Early, vậy mà tại cái này thời điểm lựa chọn truyền tống ly khai!

Có chút ngây người, Khabar phản ứng cực nhanh, trực tiếp thẳng hướng bên cạnh một vị nhìn qua có chút nhu nhược nữ pháp sư người chơi, đem nó đánh giết sau thu hoạch được truyền tống tư cách, chỉ định truyền tống Early, biến mất tại nguyên chỗ!

Theo Early cùng Khabar tuần tự biến mất, trong sân không khí lập tức trở nên có chút quỷ dị bắt đầu.

Nếu như muốn truy, vậy sẽ phải trước hết giết một người thu hoạch được truyền tống cơ hội.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản mục tiêu nhất trí toàn lực đối địch một đám người chơi nhìn về phía lẫn nhau, trong mắt hiện ra lạnh lẽo sát ý.

Quan chiến trong không gian, theo giữa sân liên tiếp xuất hiện biến cố, quan chiến người chơi cũng tất cả đều mộng bức.

【 Sát Thần 】 công hội đám người hai mặt nhìn nhau, lộ ra im lặng thần sắc.

"Làm sao nửa đường nhảy ra một cái Khabar a . . . . " Kỷ Tiểu Vũ bất đắc dĩ nâng trán, "Cái này gia hỏa quả thực là khắc chế ở đây tất cả mọi người."

"Lại có thể có người sẽ bị Mục Sư khắc chế . . . " Tô Nguyệt dở khóc dở cười, "Nếu như gặp phải hắn, ta có phải thật vậy hay không có thể sữa chết hắn?"

"Thật là sống lâu gặp." Saras lắc đầu, "Tàn huyết mới có thể sống chiến sĩ, không thể sữa người Mục Sư . . . "

"Chớ cue!" Dư Trữ hừ nhẹ một tiếng, hai tay ôm ngực mang theo vài phần khó chịu.

Tại biết rõ 【  Tử Sinh Chuyển Trí 】 thiên phú hiệu quả về sau, nàng liền liên tưởng đến tự thân thiên phú hiệu quả.

Tùy tiện đến cái có thể trị liệu Mục Sư đều có thể khắc chế Khabar, hết lần này tới lần khác kỹ năng nghịch chuyển nàng khắc chế không được . . .

Đơn giản quá phận!

"Hội trưởng cũng đang hành động." Tô Hoành nhìn xem cấp tốc biến thành hỗn loạn sát cục giữa sân, trầm giọng mở miệng, "Tất cả mọi người muốn truyền tống."

"Ừm." Kỷ Tiểu Vũ khẽ gật đầu, "Chúng ta cũng . . . . "

Nàng vô ý thức nhìn lướt qua 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên, sau đó hơi sững sờ.

Sarah Levine, tại sao lại biến mất?

Vào thời khắc này, quan chiến trong không gian bỗng nhiên truyền đến một trận xôn xao âm thanh.

Xôn xao âm thanh càng lúc càng lớn, rất nhanh truyền đến đám người trong lỗ tai.

Khabar, bị đánh chết!

Kỷ Tiểu Vũ đám người biến sắc, nhanh chóng ấn mở Huyết Sát bảng, nhìn về phía giờ phút này xếp hạng thứ 4 Khabar.

Quả nhiên, Khabar danh tự đã biến thành màu xám, mặc dù còn chiếm theo lấy xếp hạng, nhưng người chơi đã tử vong, đánh giết số không còn biến động.

Cứ như vậy ngắn ngủi khoảnh khắc?

Khabar chết ? !

【 Sát Thần 】 công hội đám người hai mặt nhìn nhau, không dám tin.

Cái này gia hỏa cần đầy máu 1 giây mới có thể phán định tử vong.

Early đến tột cùng là thế nào giết hắn ? !

Trong sân, đồng dạng có người chơi lần lượt phát hiện Khabar bị đánh giết.

Dư Chuẩn nắm vuốt vừa mới lấy được truyền tống tư cách, ấn mở 【  chỉ định truyền tống 】 nhìn thấy xếp tại Huyết Sát bảng thứ 4 tên Khabar danh tự biến thành màu xám, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn nguyên bản còn tại lo lắng, Early bị đánh giết về sau, chính mình ứng đối ra sao thiên phú như thế khắc chế chính mình Khabar.

Hiện tại, hắn giống như không cần lo lắng chuyện này.

Bởi vì, Early đã đem Khabar miểu sát.

Nhưng cứ như vậy, Early liền càng thêm thần bí.

Tạo thành tổn thương, Dư Chuẩn còn có thể lý giải.

Để thanh máu bị trống rỗng Khabar bảo trì đầy máu, hắn là làm được bằng cách nào?

Chẳng lẽ lại, hắn một cái thích khách còn nắm giữ lấy hồi phục năng lực?

Mà lại Khabar tử vong phán định không phải đầy máu tức tử, mà là đầy máu tiếp tục 1 giây, hắn nhất định sẽ chuẩn bị có thể chủ động giảm xuống HP trang bị hiệu quả, thậm chí ẩn tàng chức nghiệp kỹ năng đều có thể có liên quan với đó.

Trang bị như vậy hiệu quả cùng kỹ năng có sao?

Đương nhiên là có, mà lại phi thường mạnh mẽ.

Dù sao, chủ động giảm xuống HP là một cái mặt trái hiệu quả, là một loại "Đại giới" chính diện hiệu quả tự nhiên muốn so thông thường càng mạnh mới được!

Như vậy vấn đề tới.

Tại loại này tình huống dưới, Early đến tột cùng là như thế nào đánh giết Khabar, vẫn là tại ngắn như vậy thời gian bên trong gần như miểu sát ? !

Nhìn xem truyền tống 5 giây đếm ngược một chút xíu đi qua, Dư Chuẩn tay treo tại Early danh tự bên trên, trên trán lặng yên trượt xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Vượt lên trước truyền tống đến Early trước mặt, một mình đối mặt Early, thực sự quá mạo hiểm.

Hắn phải đợi đến cái khác người chơi truyền tống đi qua về sau lại truyền tống.

Thẳng đến truyền tống đi vào một giây sau cùng, cái khác người chơi lần lượt truyền tống biến mất tại nguyên chỗ

Dư Chuẩn nhanh chóng lựa chọn Early, truyền tống ly khai..