Chương 166: Nhìn thấu! Tỏa huyết chân tướng!

Chương 166: Nhìn thấu! Tỏa huyết chân tướng!

( cầu nguyệt phiếu! )

Đi theo Dư Chuẩn thị giác hoán đổi, 【 Sát Thần 】 công hội đám người cấp tốc đi vào truyền tống về sau hoàn toàn mới chiến trường.

Bởi vì tất cả mọi người trải qua một lần truyền tống nguyên nhân, ở đây người chơi số lượng trở nên càng ít.

Nhưng quan chiến trong không gian người chơi, lại càng ngày càng nhiều.

Early kinh người biểu hiện, đã đưa tới từng cái sever người chơi hứng thú thật lớn.

"Quả nhiên, ta liền biết rõ.

Sarah Levine không biết khi nào, về tới đám người bên cạnh, hắn đẩy kính mắt, trong mắt dũng động thần thái khác thường.

"Early thiên phú, cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Sarah Levine ngươi . . . Thấy được Khabar bị đánh giết quá trình?" Kỷ Tiểu Vũ ý thức được cái gì, trong mắt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhịn không được truy hỏi, "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Early vừa rồi truyền tống, cũng không phải là ngẫu nhiên truyền tống, mà là lựa chọn Huyết Sát bảng một vị không ở hiện trường người chơi, tiến hành truyền tống." Sarah Levine giải thích nói.

"Cho nên vừa rồi tại Khabar bị đánh giết hiện trường, hết thảy có ba vị người chơi."

"Tại Khabar đến thời điểm, Early sử dụng 【  Sát Lục Huyết Nhận 】 miểu sát ở đây thứ ba vị người chơi, cũng hồi phục cùng tổn thương ngang nhau HP."

"Sau đó . . . " Sarah Levine có chút trầm mặc một cái, "Khabar khôi phục gấp mười HP, trực tiếp biến thành đầy máu trạng thái."

"Cái gì ? ! " Kỷ Tiểu Vũ trừng to mắt, "Cho nên Early không chỉ chụp máu có thể gấp mười phản hồi cho người khác, trị liệu cũng có thể?"

"Nhưng cho dù là dạng này, hẳn là cũng không cách nào đánh giết Khabar mới đúng." Một bên Tô Hoành phân tích nói, "Nếu như ta có được Khabar dạng này thiên phú, ta nhất định sẽ cho mình phối chế đại lượng chụp huyết kỹ có thể."

"Khabar cần đầy máu một giây mới có thể phán định tử vong, chỉ cần tại trong một giây tạo thành HP giảm chụp, liền không chết được."

"Các ngươi có chú ý đến hay không một vấn đề." Dư Trữ lộ ra suy tư thần sắc, "Nếu như theo Sarah Levine vừa rồi thuyết pháp, như vậy một bộ này thao tác Early căn bản không cần truyền tống cũng có thể đánh ra tới."

"Nhưng hắn lại lựa chọn truyền tống."

"Mà lại đánh giết Khabar quá trình bên trong, Early cho thấy trước đó không có hiện ra biến hóa mới."

"Điều này nói rõ, Early rõ ràng tự mình có thể đánh giết Khabar, nhưng không muốn để cho ở đây cái khác người chơi biết rõ hắn năng lực biến hóa."

"Có cái gì là hắn không muốn để cho cái khác người chơi biết đến đâu?"

"Đương nhiên không thể nào là sinh mệnh khôi phục cũng sẽ gấp mười phản hồi chuyện này, Early trước đó cũng từng có hút máu hồi phục thao tác, nói rõ năng lực này là có thể từ hắn tự thân khống chế phải chăng phản hồi."

"Cho nên, Early không muốn để cho người khác biết đến là . . . "

"Hắn có thể làm cho Khabar tiến vào tỏa huyết trạng thái.

"Chỉ có dạng này, hắn mới có thể để Khabar tại 1 giây bên trong tiếp tục đầy máu, cuối cùng đem Khabar đánh giết."

"Để Khabar tiến vào tỏa huyết trạng thái ? ! " đám người trừng to mắt, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Sarah Levine.

"Đúng thế." Sarah Levine nhịn không được nhìn nhiều một chút Dư Trữ.

Không hổ là hội trưởng muội muội, thế mà nhanh như vậy liền nghĩ đến.

"Khabar tại không phải chủ động dưới, tiến vào tỏa huyết trạng thái."

"Hắn không cách nào giảm xuống tự thân HP, cuối cùng tử vong."

Lấy Khabar tự thân thiên phú tình huống, căn bản không cần tỏa huyết kỹ năng hoặc tỏa huyết trang bị hiệu quả, như vậy trạng thái này chỉ có thể đến từ . . .

Early

"Cho nên, Early thiên phú đến tột cùng là cái gì tình huống?" Saras nhịn không được mở miệng.

"Early thiên phú, cùng tự thân cùng một cái khác mục tiêu có quan hệ." Sarah Levine lộ ra suy tư thần sắc, "Thiên phú có hiệu lực lúc, hắn tự thân giảm xuống HP, một cái khác mục tiêu cũng sẽ tùy theo gấp mười giảm xuống.

"Hắn tự thân hồi phục sinh mệnh, một cái khác mục tiêu cũng sẽ tùy theo gấp mười hồi phục sinh mệnh."

"Các ngươi có hay không cảm thấy . . . Cái này giống một cái khiêu động HP biến hóa đòn bẩy?"

Đám người cùng nhau gật đầu.

"Nếu như là đòn bẩy, hẳn là có chủ động một mặt cùng bị động một mặt." Dư Trữ đuổi theo Sarah Levine mạch suy nghĩ

"Early chỗ gấp đôi biến hóa quả thực là chủ động."

"Mà gấp mười biến hóa một mặt, hẳn là bị động."

"Bị động một mặt, tại đòn bẩy có hiệu lực trong lúc đó không cách nào chủ động cải biến HP, chỉ có thể từ chủ động một mặt tiến hành cải biến . . . .

"Khabar HP sở dĩ không có giảm xuống, là bởi vì ở vào đòn bẩy chủ động một mặt Early HP không có biến hóa.

Theo phân tích, Dư Trữ con mắt càng ngày càng sáng.

"Vậy nếu như, Early đem chính mình đặt ở bị động một mặt, lựa chọn một cái cũng không trong chiến đấu mục tiêu là chủ động bưng đâu?"

"Là tỏa huyết!" Kỷ Tiểu Vũ hai mắt tỏa sáng, "Đây mới là Early thiên phú chân tướng, cũng là hắn có thể nhiều lần tỏa huyết nguyên nhân!"

"Không, đó căn bản không phải tỏa huyết!" Tô Hoành thần sắc phấn chấn, "Nếu như cái này thời điểm có người tìm tới Early tuyển đang chủ động quả nhiên mục tiêu cũng tạo thành công kích  chờ đợi lấy Early sẽ là gấp mười phản hồi!"

"Nhưng là . . . " Tô Nguyệt mở miệng yếu ớt, "Muốn tìm được chủ động quả nhiên mục tiêu, cũng không dễ dàng."

Chúng người nhẫn không được nhìn về phía thời khắc này vòng chiến.

Gần hai mươi người chiến trường hỗn loạn bên trong, thời thời khắc khắc đều có sinh mệnh giá trị không có biến hóa người chơi tồn tại, Early mỗi lần tỏa huyết lựa chọn mục tiêu, nhất định cũng là biến hóa.

Tại loại này thay đổi trong nháy mắt chiến đấu bên trong, muốn khóa chặt mục tiêu, là một kiện vô cùng khó khăn sự tình.

Trừ khi . . .

"Giảm bớt phạm vi công kích bên trong mục tiêu." Sarah Levine chậm rãi mở miệng, "Chỉ có một cái hoặc là hai cái người chơi đối mặt Early thời điểm, mới có thể tuỳ tiện tìm tới sơ hở của đối phương.

Nhưng là, cái này cũng rất khó.

Bởi vì giờ khắc này vây quanh Early một đám người chơi, lẫn nhau ở giữa đồng dạng là cạnh tranh quan hệ.

Bọn hắn không thể nào làm được hoàn toàn đoàn kết.

Huống chi, bọn hắn rất có thể đến cuối cùng cũng không cách nào đánh giá ra Early chân chính thiên phú tình huống.

Dù sao, bọn hắn không giống quan chiến người chơi như thế có được Thượng Đế thị giác.

"Thời gian không nhiều lắm."

Đứng tại sân bãi biên giới, Dư Chuẩn nhìn xem Huyết Sát bảng trên Early tăng vọt đánh giết số, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nhất định phải nhanh giết chết Early.

Nếu là chậm thêm một chút, coi như cuối cùng đánh chết Early, cũng rất khó đuổi kịp đối phương đánh giết số, leo lên Huyết Sát bảng vị thứ nhất.

Chỉ là . . .

Cái này gia hỏa năng lực, đến cùng là cái gì tình huống?

Dư Chuẩn cau mày, nhìn xem giữa sân bị vây truy chặn đường lại có vẻ thành thạo điêu luyện Early, thử nghiệm đưa vào đến đối phương thị giác.

Đầu tiên có một chút là rõ ràng, đó chính là Early lại tới đây nhất định cùng hắn, vì cái gì không phải thông quan, mà là hoàn mỹ thông quan.

Cho nên, Early cần, là tận khả năng nhiều đánh giết.

Đây cũng là hắn một mực không truyền tống, mặc kệ có bao nhiêu người vây công đều chiếu đơn thu hết nguyên nhân.

Bởi vì một khi Early lựa chọn truyền tống, những người khác vì đuổi kịp hắn, thế tất số lượng sẽ giảm phân nửa, nguyên bản nên thuộc về hắn một người đánh giết số, liền sẽ bị gánh vác đến ở đây tất cả mọi người trên đầu.

Ở trong mắt Early, ở đây người chơi có lẽ đều là hắn con mồi, đang đợi hắn dần dần đánh giết, lấy sau cùng đến hoàn mỹ thông quan vinh dự.

Tại loại này tình huống dưới, có một việc nói là không thông.

Đó chính là Early rõ ràng có miểu sát Khabar năng lực, lại lựa chọn truyền tống ly khai.

Trừ khi . . .

Hắn miểu sát Khabar thời điểm, sử dụng năng lực là giờ phút này không có hiện ra, mà hắn cũng không hi vọng bị cái khác người chơi nhìn thấy năng lực, cho dù vì thế giảm bớt nhất định đánh giết số, cũng ở đây không tiếc..