Chương 166: Nhìn thấu! Tỏa huyết chân tướng!

Chương 166: Nhìn thấu! Tỏa huyết chân tướng!

Kết hợp Khabar thiên phú mang tới đặc thù tử vong phán định cơ chế, điểm này khả năng cực lớn.

Từ 0 HP đến đầy máu một giây . . .

Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía trong sân một đám người chơi.

Nếu như Early thiên phú thật là hắn thiết tưởng như thế . . .

Cục diện dưới mắt, thật đúng là cầm đối phương không có gì biện pháp.

Đã như vậy . . . .

Dư Chuẩn có chút nắm chặt trong tay dao găm.

Nên thanh tràng.

Keng

Một tiếng từ trong hư vô vang vọng tiếng chuông, quanh quẩn tại chiến trường bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị đang toàn lực đối Early phóng thích kỹ năng pháp sư động tác một trận, đỉnh đầu trên không xuất hiện màu máu dao găm tiêu ký đồng thời, trước mắt hiển hiện một nhóm đỏ như máu văn tự.

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! 】

Không đợi vị này pháp sư người chơi có bất kỳ phản ứng nào, Dư Chuẩn đã đi tới hắn trước mặt, một đôi dao găm đồng thời đâm vào bộ ngực của hắn.

Vũ khí trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】 phát động!

Tiêu ký chỉ định đối địch mục tiêu, lập tức chuyển vị đến trước mặt đối phương cũng tăng lên 100% nhanh nhẹn tiếp tục 5 S!

【  sinh mệnh - 637543 】

Đánh ra đối phương tỏa huyết trong nháy mắt, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, vô hình khí lãng trong nháy mắt bao phủ bán kính 10m phạm vi bên trong nhiều vị người chơi.

Giày trang bị hiệu quả 【  chà đạp 】 phát động!

Đối 10m phạm vi bên trong đối địch đơn vị giảm tốc 50% tiếp tục 5 S!

Phạm vi bên trong người chơi cảm giác hai chân của mình thật giống như bị cái gì cho ràng buộc ở, bản năng muốn rời xa hành động cứ như vậy chậm một nhịp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, xám xìn xịt lĩnh vực đem hết thảy bao trùm.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 80% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 40% nhanh nhẹn, tiếp tục 15 S!

Xuất kỳ bất ý ở giữa thấp xuống phụ cận tất cả người chơi tốc độ cùng nhanh nhẹn, Dư Chuẩn đã nhìn về phía cự ly gần nhất một vị cung tiễn thủ.

Tang Chung, lại lần nữa gõ vang.

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! 】

Một đóa lưỡi đao chi hoa tại Dư Chuẩn dưới chân sát na nở rộ, giống như Kinh Hồng đồng dạng trong nháy mắt xuyên toa năm mét cự ly, đem đường đi trên vị này cung tiễn thủ người chơi thanh máu trong nháy mắt trống rỗng.

Vũ khí trang bị hiệu quả 【  Thuấn Hoa 】 phát động!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m, thích hợp kính trên toàn bộ địch nhân tiến hành một lần công kích!

Từng đạo công kích hướng Dư Chuẩn bao phủ mà đến, kia là như ở trong mộng mới tỉnh các người chơi kịp phản ứng về sau, không chút do dự xuất thủ.

Đối diện với mấy cái này người xuất thủ, Dư Chuẩn ánh mắt có chút lóe lên, quanh thân hiển hiện từng đạo màu xám Lưu Quang.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Vô Úy Chung Chương 】!

Giờ khắc này, Dư Chuẩn giảm tổn thương cao tới 95%!

Ngang nhiên ngăn cản được từng đạo khí thế hung hung tiến công, hộ thuẫn đều không có phá Dư Chuẩn xoay người lại một cái, xử lý trước đó bị đánh ra tỏa huyết pháp sư, sau đó lại mở trang bị hiệu quả 【  Thuấn Hoa 】 một hàng đơn vị dời lại giết một người!

Cái này đột nhiên kinh biến, để không ít người không thể lấy lại tinh thần.

Không phải.

Tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp liên thủ xử lý Early, huynh đệ ngươi đến xem náo nhiệt gì?

Cái này thời điểm giảm quân số, không phải càng cầm Early không có biện pháp sao?

Không ít đồng dạng trên Huyết Sát bảng người chơi nhịn không được nhíu mày, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt mang theo mấy phần bất thiện, đã bắt đầu cân nhắc phải chăng muốn xuất thủ trước giải quyết cái này giảo cục gia hỏa.

Mà trong chiến đấu dư quang thoáng nhìn một màn này Early, trong con mắt cũng đồng dạng hiện lên vẻ tức giận.

"Ai cho phép ngươi . . . "

"Đụng đến ta con mồi ? ! "

"Phốc thử -- "

Đã lấy thế sét đánh lôi đình đánh giết vị thứ tư người chơi Dư Chuẩn hững hờ lắc lắc dao găm trên vết máu, nhìn xem Early.

"Ta cho phép ngươi há mồm rồi sao? Con mồi."

Giữa sân bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Không khí đều rất giống tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

Tất cả người chơi trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dư Chuẩn.

Ngọa tào . . .

Ca môn ngươi như thế dũng sao?

Cái trước khiêu chiến Early, đã bị Early cho giây.

Mà Dư Chuẩn hành vi, thậm chí so Khabar còn muốn dũng.

Đây là trực tiếp khiêu khích Early a. . .

"Ha ha ha . . . " Early tinh hồng trong mắt tràn đầy sát ý cùng lửa giận, điên cuồng phát ra cười to, "Ha ha ha . . . "

"Coi ta là thành con mồi?"

"Ngươi cũng xứng!"

Phát ra một tiếng gào thét, Early hóa thành một đạo máu đỏ tươi ánh sáng, thoáng qua giết tới Dư Chuẩn phụ cận, trong tay dao găm tại trong hư không xẹt qua một vòng đỏ như máu, hung hăng đâm về Dư Chuẩn cái cổ.

Mắc câu rồi.

Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên mỉm cười.

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! 】

Không chút hoang mang lại một lần nữa mở ra 【  Tử Vong Tang Chuông 】 Dư Chuẩn hai tay nắm hai thanh dao găm trong nháy mắt chống chọi đối phương dao găm.

Năm

"Binh binh binh "

Liên tiếp vũ khí tiếng va chạm bên trong, Early hành động mắt trần có thể thấy mà trở nên chậm chạp bắt đầu, cuối cùng bị Dư Chuẩn một đao đâm vào lồng ngực.

"Phốc gọi -- "

Dư Chuẩn cảm nhận được rõ ràng, hắn mặc dù đâm trúng Early, nhưng giữa hai người lại tựa như cách một tầng lực lượng vô danh, cái này dốc hết sức lượng chẳng những khiến Early HP không có biến hóa chút nào, thậm chí lặng yên đem nhất kích tất sát cơ chế hóa giải tại trong lúc vô hình

"Nhất kích tất sát, rất ngưu sao?" Early nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ muốn xem đến Dư Chuẩn kinh ngạc bộ dáng, nhưng khi hắn phát hiện Dư Chuẩn không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, trong mắt vẻ dữ tợn càng đậm mấy phần.

"Thật là một cái làm cho người ta chán ghét gia hỏa.

"Đi chết đi!"

Trong miệng phát ra một tiếng gào thét, Early quanh thân dũng động càng ngày càng nồng đậm tinh hồng khí lãng, thuộc tính cũng tại qua trong giây lát nhanh chóng tăng lên.

【  Cực Ác Cuồng Đồ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  cuồng ác thời khắc 】!

Nhanh nhẹn tăng lên 100% toàn thuộc tính tăng lên 50%!

Binh

Lần nữa lấy song dao găm chống chọi đối phương đâm tới dao găm, Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động.

【  Vô Song Kiếm Vũ 】 phát động!

Mặc vũ khí thay đổi: 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận + 25 】!

Vũ khí trang bị hiệu quả 【 Vãn Ca 】 phát động!

Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S!

Một đôi dao găm như tàn ảnh đồng dạng đâm ra, lại lần nữa chính diện áp chế Early, sau đó bỗng nhiên đâm về Early phần bụng.

"Không có ích lợi gì!" Early phát ra càn rỡ cười to, "Ngươi thương không được ta, không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Nhưng trái lại." Early ánh mắt trở nên quỷ dị, "Liền không đồng dạng."

Đang khi nói chuyện, Early lại chủ động rời xa Dư Chuẩn, phóng tới một đạo kích xạ mà đến mũi tên.

【  sinh mệnh - 350523 】

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không hiển hiện văn tự.

【  sinh mệnh - 980130 】

Mũ giáp trang bị hiệu quả 【  không sợ 】 phát động!

HP mỗi giây giảm xuống giá trị không cao hơn lớn nhất HP 50%!

Hộ cụ trang bị hiệu quả 【  tồn tục 】 phát động!

HP chưa đầy lúc, như tồn tại hộ thuẫn, tự động tiêu hao hộ thuẫn hồi phục các loại trán sinh mệnh giá trị!

【  hộ thuẫn - 980130 】

【  sinh mệnh + 980130 】

" . . . A Liệt?" Early tươi cười đắc ý có chút cứng đờ.

"Trái lại không đồng dạng?" Về đầy máu Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn về phía Early, "Ngươi nói một chút làm sao không đồng dạng?"

"Mỗi giây sinh mệnh giảm chụp hạn chế . . . " Early trên trán bạo khởi gân xanh, ánh mắt dữ tợn, "Thì ra là thế, là 【  không sợ 】 . . . "

Lời còn chưa dứt, hắn không chút do dự phóng tới một vị khác người chơi.

Đi hừ nhẹ một tiếng, cũng theo sát lấy thẳng hướng gần nhất người chơi..