Chương 167: Hoàn mỹ thông quan?

Chương 167: Hoàn mỹ thông quan?

Điên rồi!

Đều điên rồi!

Người xem trong không gian vô số người chơi kinh ngạc nhìn xem trong sân hỗn loạn.

Vốn nên nên là tất cả người chơi liên hợp vây công Early một người, bây giờ lại bởi vì Dư Chuẩn ra trận, biến thành Early cùng Dư Chuẩn lẫn nhau giết chóc, tác động đến chung quanh tất cả mọi người!

Early tại giết, thông qua điên cuồng giết chóc, để cho mình nhanh chóng hồi máu, lấy tiếp nhận đến từ cái khác người chơi cao hơn tổn thương, cũng lần lượt đem HP giảm chụp gấp mười chuyển di cho Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn cũng tại giết, 【  không sợ 】 cho hắn không bị miểu sát lực lượng, nhưng mỗi giây tổn thất một nửa sinh mệnh vẫn như cũ tương đương kinh khủng, nhất định phải có liên tục không ngừng hộ thuẫn lượng bổ khuyết, mới có thể để hắn bất tử.

Mà hộ thuẫn, đồng dạng cần dựa vào hút máu tăng lên.

Thế là phụ cận phạm vi bên trong tất cả người chơi, Đô Thành Dư Chuẩn cùng Early di động kho máu, vận khí tốt gặp được Early, khả năng còn không về phần bị miểu sát, chỉ là tàn huyết.

Nếu là vận khí không tốt gặp được Dư Chuẩn . . .

Vậy liền thật sự là một đao một cái tiểu bằng hữu.

Trước đó Lehman nâng lên, Huyết Sát bảng bên trên có hai người có thể khắc chế nhất kích tất sát, hắn nói một cái là Early, một cái là Khabar.

Hiện tại Khabar chết rồi, Dư Chuẩn cùng Early đã đối mặt, mang ý nghĩa ở đây cái khác người chơi, không có một cái nào có thể khắc chế Dư Chuẩn.

Cái gì? Sắp chết tỏa huyết?

Tốt tốt tốt, năm giây về sau còn có thể lại hút một lần máu!

"Keng keng keng ---- "

Tang Chung ở trong sân lần lượt vang vọng, bởi vì tần suất quá nhanh nghe thậm chí có mấy phần khua chiêng gõ trống vui mừng cảm giác.

Mà ý thức được giữa sân cục diện đối bọn hắn đến cỡ nào bất lợi còn lại người chơi, đã vỡ tổ.

Nếu như chỉ có Early một người điên, bọn hắn còn có thể tỉnh táo đợi ở chỗ này phân tích thế cục.

Nhưng bây giờ có thêm một cái có chuyển vị sát phôi . . .

Đó là thật toàn bộ bản đồ đang đuổi giết a!

Vũ khí trang bị hiệu quả 【 Ẩm Huyết 】 mang cho Dư Chuẩn hút máu chỉ có 30% muốn bổ túc mỗi giây tiếp cận một trăm vạn HP giảm chụp, Dư Chuẩn một giây đồng hồ cần tạo thành vượt qua 300 vạn HP giảm chụp.

Nói cách khác, hắn mỗi giây muốn đối 2-4 vị người chơi tạo thành nhất kích tất sát, mới có thể bổ túc Early tiếp tục đối với hắn tạo thành giảm chụp!

Cứ như vậy vài giây đồng hồ công phu, ở đây người chơi nhân số đã từ hơn hai mươi cái, sắp rơi xuống đến vị trí. . .

Giờ phút này sống tạm người chơi trong lòng, chỉ có một thanh âm.

Chạy

Tranh thủ thời gian chạy!

Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!

Để hai cái này tên điên đồng quy vu tận đi!

Cho dù là Huyết Sát bảng trên người chơi, nhìn thấy cái tràng diện này cũng có chút ngồi không yên, tranh thủ thời gian lân cận giết một cái quỷ xui xẻo, truyền tống chạy trốn.

Không đến một phút đi qua, giữa sân liền chỉ còn lại Early cùng Dư Chuẩn hai người.

Một cái thật điên, một cái giả điên.

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia tinh mang, ánh mắt xa xa khóa chặt Early, "Hiện tại . . . Chỉ còn lại hai chúng ta."

Trước đó tất cả làm nền, cũng là vì giờ phút này.

"Kia lại như thế nào?" Early cười lạnh, "Ngươi quên Khabar là thế nào chết a?"

Thoại âm rơi xuống, trên người hắn hiển hiện truyền tống chi quang.

Đây là vừa mới đánh giết một vị người chơi lấy được.

Nhìn thấy Early muốn đi, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên mỉm cười.

Quả nhiên, chính mình suy đoán là đúng.

Early cao tần sử dụng "Tỏa huyết" cùng hắn thiên phú có quan hệ, cũng không phải thật sự là tỏa huyết, ngược lại là một loại trên thực tế tương đối nguy hiểm tình cảnh, một khi bị nhìn xuyên, cũng rất dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Trừ cái đó ra, Early cũng hoàn toàn chính xác có tỏa huyết trang bị hiệu quả.

Nhưng cái này trang bị hiệu quả, tại vừa rồi hai người điên cuồng giết chóc bên trong, bị Early cho dùng hết.

Giờ phút này Early muốn rời đi nơi này, mục đích chỉ có một cái.

Đó chính là lợi dụng truyền tống sau ngắn ngủi thoát thời gian chiến tranh ở giữa, để cho mình tỏa huyết trang bị hiệu quả đạt được đổi mới.

Dù sao chỉ có hai người tình huống dưới, Early có rất nhiều lợi dụng thiên phú có thể tiến hành thao tác, sẽ không cách nào sử dụng.

Không thể không nói, Early ý nghĩ rất tốt.

Chỉ là . . .

"Ta để ngươi đi rồi sao? "

Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, 【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa 】 chớp động u quang.

Giày trang bị hiệu quả 【  săn đuổi 】 phát động!

Khóa chặt mục tiêu, khiến cho không cách nào thoát ly trạng thái chiến đấu!

Truyền tống chi quang lấp lóe, Early thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn nâng lên 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】 phát động, trực tiếp xuất hiện tại truyền tống đến một chỗ khác Early trước mặt, dao găm như răng của độc xà, hung hăng đâm về Early!

Ngươi

Trong dự đoán muốn đổi mới tỏa huyết trang bị hiệu quả cũng không đổi mới, mà Dư Chuẩn lại như bóng với hình mà đến, Early trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, cái này một tia kinh ngạc liền bị che giấu đang điên cuồng bên trong.

Không quan hệ, chỉ cần cái này gia hỏa không nhìn thấu chính mình thiên phú . . .

Hắn liền không khả năng giết chết ta!

Nghĩ tới chỗ này, Early không chút do dự nghênh tiếp Dư Chuẩn.

"Phốc thử -- "

Hai thanh dao găm trong nháy mắt đâm vào Early đầu vai, nhưng đại biểu cho HP giảm chụp văn tự nhưng lại chưa xuất hiện.

"Ta đã nói rồi, nhất kích tất sát đối ta vô hiệu!" Early trong mắt hiện ra thần sắc dữ tợn, trong tay dao găm hung hăng đâm về Dư Chuẩn.

"Thật sao?" Dư Chuẩn góc miệng xẹt qua một vòng bình tĩnh ý cười.

Hắn lại hoàn toàn không có ý định rút ra dao găm để ngăn cản Early dao găm, cứ như vậy cõi Phật đại lộ  chờ lấy Early công kích mình.

Ngươi

Early thần sắc lại biến, lần này trở nên phá lệ khó coi.

Hắn thiên phú, không phải 【  nợ máu trả bằng máu 】

Kia là số 24 sever Thần Linh đang dò xét đến Early chân chính thiên phú về sau, vì hắn làm ra che lấp thủ đoạn.

Hắn chân thực thiên phú, là cấp độ SSS thiên phú 【  sinh mệnh đòn bẩy 】!

Đem tự thân cùng tuyển định mục tiêu đặt sinh mệnh đòn bẩy hai đầu, ngắn quả nhiên người chơi HP hết thảy biến hóa sẽ gấp mười phản hồi cho dài quả nhiên người chơi, trong lúc đó dài quả nhiên người chơi HP không nhận nên thiên phú bên ngoài hết thảy ảnh hưởng!

Giờ phút này, vì triệt tiêu nhất kích tất sát, Early đã đem tự thân đặt sinh mệnh đòn bẩy dài bưng, mà giữa sân không còn người bên ngoài, cho nên hắn chỉ có thể đem Dư Chuẩn đặt sinh mệnh đòn bẩy ngắn bưng.

Dư Chuẩn không rút ra dao găm, nhất kích tất sát hiệu quả liền sẽ không biến mất, hắn liền không thể đem hai người từ sinh mệnh đòn bẩy trên dời đi.

Cứ như vậy, tự thân đối Dư Chuẩn tạo thành tổn thương, sẽ gấp mười phản hồi cho chính hắn!

Trong chớp nhoáng này, Dư Chuẩn biểu hiện ra trấn định, để Early lâm vào kinh nghi bên trong.

Hắn phi thường hoài nghi, Dư Chuẩn đã nhìn ra lai lịch của mình!

"Ngươi không động thủ, ta thay ngươi động thủ." Dư Chuẩn mỉm cười, rút ra đâm vào Early đầu vai trong đó một thanh dao găm, đâm về phía mình.

Không

Early con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Giờ phút này, Dư Chuẩn một thanh khác dao găm vẫn như cũ cắm ở đầu vai của hắn.

Hủy bỏ thiên phú hiệu quả, hắn sẽ bị nhất kích tất sát trống rỗng thanh máu.

Mở ra thiên phú hiệu quả, hắn sẽ bị Dư Chuẩn phản tổn thương trống rỗng thanh máu.

Bất luận lựa chọn như thế nào, đây đều là một đầu tử lộ!

"Phốc thử --- "

Một đạo màu đỏ văn tự xuất hiện tại Dư Chuẩn hướng trên đỉnh đầu.

【  sinh mệnh - 980130 】

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu đỏ văn tự xuất hiện tại Early đỉnh đầu trên không.

【  sinh mệnh - 9801300 】.