Chương 167: Hoàn mỹ thông quan?

Chương 167: Hoàn mỹ thông quan?

"Dư Chuẩn! Ta nhớ kỹ ngươi!"

Early thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, tại không cam lòng bên trong, hóa thành một vòng vệt trắng tiêu tán.

Bình tĩnh liếm bao, Dư Chuẩn không có ly khai, bình tĩnh đứng tại chỗ.

【  hộ thuẫn - 980130 】

【  sinh mệnh + 980130 】

Tại hộ cụ trang bị hiệu quả 【  tồn tục 】 tiếp tục có hiệu lực dưới, hộ thuẫn nhanh chóng tiêu hao, bổ sung hắn giảm chụp lượng máu.

Một giây đồng hồ về sau, đồng dạng đỏ như máu văn tự xuất hiện lần nữa.

【  sinh mệnh - 980130 】

Không có ngoại lai bổ sung, hộ thuẫn tại mỗi giây một nửa HP kinh khủng tiêu hao hạ cấp tốc bị trống rỗng, rất nhanh nương theo lấy cuối cùng một đạo màu đỏ văn tự bắn ra, Dư Chuẩn HP về không, đâm chính mình một đao tạo thành nhất kích tất sát hiệu quả tùy theo kết thúc.

Cái này, chính là "Mệnh định cái chết" nhất kích tất sát.

Không cùng bất luận cái gì cơ chế xung đột điều kiện tiên quyết, chỉ cần có hiệu lực liền nhất định lấy HP về không làm mục đích cuối cùng, không chết không thôi tất sát cơ chế.

Giày trang bị hiệu quả 【  đẫm máu 】 phát động.

HP xuống tới 0, giữ lại cuối cùng 1 điểm HP tiếp tục 5 giây.

Dư Chuẩn móc ra bổ huyết đạo cỗ tại chỗ bổ huyết, sắc mặt bình tĩnh.

Giải quyết khó giải quyết nhất gia hỏa, tiếp xuống hắn chỉ có thể là tăng lên chính mình đánh giết số, ổn định Huyết Sát bảng thứ một tên vị trí.

【  phó bản trước mắt sống sót nhân số: 100 】

【  Huyết Sát bảng quy tắc sửa đổi, đã tử vong người chơi hạ bảng 】

Một nhóm văn tự, từ trước mắt bắn ra.

Đã tiến vào giai đoạn sau cùng rồi sao?

Dư Chuẩn ấn mở Huyết Sát bảng, nhìn xem màu xám danh tự đều biến mất về sau rực rỡ hẳn lên bảng danh sách, cười cười.

Cự ly phó bản kết thúc, đã không xa.

"Phốc thử -- "

Dư Chuẩn dao găm đâm ra, trống rỗng 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản bên trong duy hai tồn tại người chơi thanh máu.

Nương theo lấy đối phương biến mất tại nguyên chỗ, Huyết Sát bảng chỉ còn lại một cái tên, mang ý nghĩa vạn người tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường 】 không còn gì khác người.

Giờ phút này cự ly phó bản bắt đầu, chỉ mới qua không đủ ba giờ, cự ly 12 giờ hạn lúc, còn rất dài thời gian.

Quan chiến trong không gian, vô số quan chiến người chơi phát ra tiếng hoan hô.

Từ lúc ban đầu người xem ngoại trừ 【 Sát Thần 】 công hội Thành viên ngoại lác đác không có mấy, đến thời khắc này tất cả sever tiến vào trận này phó bản người chơi toàn bộ nhớ kỹ Dư Chuẩn danh tự, hết thảy chỉ dùng ngắn ngủi ba giờ.

Top 100 thần khu, Thần Tử cấp người chơi, cấp độ SSS thiên phú . . . .

Theo Dư Chuẩn cùng nhau đi tới, tất cả từng chúng vọng sở quy người, đều ngã xuống hắn lúc đến trên đường.

Dư Chuẩn đánh giết số đã hơn trăm, trở thành bổn tràng tối cao.

Mà hắn cũng dựa theo 【  Luyện Ngục đấu trường 】 quy tắc, thuận lợi thông quan.

Hiện tại, chỉ còn lại cái cuối cùng lo lắng sắp công bố.

Dư Chuẩn, có thể hay không đạt thành vượt dùng xong đẹp thủ thông đâu?

Từng hàng văn tự, xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt, cũng xuất hiện đang quan chiến trong không gian mỗi một vị người chơi trước mắt.

【  phó bản trước mắt sống sót nhân số:1 】

【  chúc mừng ngài thông quan 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản, thu hoạch được thông quan ban thưởng: Đẳng cấp kinh nghiệm + 2000000, truyền thuyết mảnh vỡ ×10, Cá Nhân Thần Ma Huân Chương ×10, Thế Giới Thần Ma huân chương ×10! 】

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Luyện Ngục Sát Thần 】 】

【  Luyện Ngục Sát Thần ( màu vàng kim): Đối người chơi đơn vị tạo thành tổn thương gia tăng 100% 】

【  ngài sẽ tại 10 S sau tiến nhập Thần Ma cửa hàng 】

Chỉ là thông quan?

Dư Chuẩn thần sắc hơi mờ đi mấy phần.

Theo như cái này thì, hoàn mỹ thông quan phương thức, rất có thể là trước đây suy đoán không giết người thông quan.

Còn có thời gian, hắn có lẽ có thể nếm thử một lần nữa.

10 S chờ đợi về sau, Dư Chuẩn biến mất tại phó bản bên trong, trực tiếp tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng 】 không có làm bất kỳ dừng lại gì, lựa chọn ly khai.

Đi ra truyền tống môn, 【 Sát Thần 】 công hội mọi người đã ly khai quan chiến, đi tới Dư Chuẩn trước mặt.

"Hội trưởng, ngươi làm đã rất tuyệt!" Kỷ Tiểu Vũ hướng Dư Chuẩn nắm chặt lại quyền, "Coi như không có hoàn mỹ thông quan cũng không có quan hệ!"

Những người khác nhao nhao gật đầu, lộ ra cổ vũ tiếu dung.

Dư Chuẩn trong lòng ấm áp, cười cười, "Ta thử lại lần nữa."

Nói xong, Dư Chuẩn quay người đi hướng truyền tống môn, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai ghép đôi.

"Hội trưởng, chớ đi." Sarah Levine bỗng nhiên gọi lại Dư Chuẩn, thần sắc mang theo vài phần phức tạp, "Hoàn mỹ thủ thông, đã xuất hiện."

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, sau đó cười cười.

"Đã như vậy . . . "

"Chúng ta cùng đi xem nhìn, hoàn mỹ thủ thông người chơi là thần thánh phương nào."

Tại một cái khác trận 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản bên trong, một vị nâng cao bụng lớn nạm mập lùn thanh niên mang trên mặt vô cùng đắc ý tiếu dung.

Tại trước mắt hắn, là từng hàng văn tự.

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản . . . 】

Là hoàn mỹ thủ thông!

Hắn một đường cẩu đến bây giờ, nương tựa theo tự thân cấp độ SSS đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, cẩu thắng hết thảy!

Vượt dùng xong đẹp thủ thông, là của hắn rồi!

Thanh niên hưng phấn nhìn xem xuất hiện trước mặt khô gầy lão giả, vị này tự xưng Atinus, tại hắn trở thành còn lại người chơi sau xuất hiện phó bản nhân vật.

Hoàn mỹ thông quan ban thưởng, để cho đối phương tự mình tặng cho chính mình!

Atinus sắc mặt bình tĩnh nhìn quanh chu vi, nhìn xem càng ngày càng nhiều nghe hỏi chạy đến, đến từ vô số sever quan chiến người chơi cùng giấu ở chỗ tối quan sát Thần Linh, cuối cùng dùng mang theo vài phần áy náy ánh mắt, nhìn trước mắt đạt thành hoàn mỹ thủ thông thanh

Năm

"Thật có lỗi, hài tử."

Hắn chậm rãi duỗi ra tay, lòng bàn tay nâng một viên bao phủ tại thất thải trong vầng sáng vỡ vụn tinh thể.

【  chúc mừng ngài trở thành vượt phục 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Thần Thoại mảnh vỡ ×1 】

Nhìn thấy kia một viên vỡ vụn kết tinh, thanh niên hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, hoàn toàn không để ý đến Atinus vừa rồi hướng hắn nói xin lỗi chi tiết.

Thần Thoại mảnh vỡ!

Ẩn chứa Thần Linh bí mật bảo vật, coi như Thần Linh cũng khát vọng chân chính côi bảo!

Giá trị của nó, muốn thắng qua truyền thuyết mảnh vỡ gấp trăm ngàn lần!

Thanh niên vô ý thức duỗi ra tay, từ Atinus trong tay tiếp nhận cái này mai giá trị không có gì sánh kịp bảo vật.

"Cầm đi, hài tử." Atinus nhẹ giọng mở miệng, "Nó gọi 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 cũng gọi 【  Thế Giới chi tâm 】.

"Nó nguồn gốc từ 5A độ khó phó bản 【  Thần Khải thế giới 】 chỗ kết nối mỗi một cái thế giới, là một cái thế giới triệt để bị phá hủy biểu tượng."

Thanh niên tiếu dung hơi chậm lại.

Cái gì?

"Cái gọi là Thần Linh, bất quá là thông quan 【  Thần Khải thế giới 】 tam chuyển người chơi, Thần Ma cung đổi 【  tam chuyển 】 là 【  thứ thần 】 gia tốc đệ nhị trọng thế giới bảo hộ biến mất, để thế giới lại càng dễ phó bản hóa."

"Phó bản, suy yếu thế giới sau cùng . . . " Atinus há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại giống như bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Quan chiến trong không gian, từng cái sever người chơi cùng nhau im lặng.

Bọn hắn giống như . . . Nghe được một chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ tin tức?

Mà giấu ở chỗ tối Thần Linh, càng là từng cái thần sắc kịch biến.

Hỏng

Xảy ra đại sự!

"Ầm ầm ầm ầm ầm -

Tựa như muốn làm hư không nát bấy kinh khủng khí tức trong chốc lát giáng lâm.

Từng vị mang theo hắc kim hai màu mặt nạ, người khoác Hắc Bào hoặc kim bào thân ảnh dũng động khí thế kinh khủng tham gia phó bản bên trong!

Hắn nhóm xuất hiện tại Atinus chu vi, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Atinus.

Đã không thể phát ra âm thanh Atinus rốt cục mỉm cười.

Hắn đối vị kia đờ đẫn thanh niên, im lặng lần nữa nói ra "Thật có lỗi" hai chữ.

Không thể diễn tả lực lượng từ trong hư vô giáng lâm, đem hai người tính cả viên kia 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 cùng nhau xóa đi.

Một vòng vệt trắng hiển hiện, lại cấp tốc chôn vùi.

【  Thế Mệnh Thạch 】 vô hiệu!

Tất cả quan chiến người chơi cuối cùng nhìn thấy, là toàn bộ 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản vỡ vụn thành từng mảnh, triệt để sụp đổ.

Sau đó hết thảy lâm vào Hỗn Độn bên trong, chỉ có một nhóm văn tự hiện lên ở quan chiến người chơi trước mắt.

【  công lược kết thúc, sắp cưỡng chế rời khỏi quan chiến 】.