Chương 168: Chắp vá ra chân tướng một góc ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 168: Chắp vá ra chân tướng một góc ( cầu nguyệt phiếu! )

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Một đám chí cường giả một lần nữa tụ họp, bầu không khí ngưng trọng.

Mấy phút trước, bọn hắn còn đang bởi vì Dư Chuẩn thông quan cũng không hoàn mỹ mà tiếc nuối, nhưng bây giờ . . .

"Nghe ngóng, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cái này phó bản tại tất cả sever thế giới biến mất." Kỷ Nhược Hư trầm giọng mở miệng, "Tương lai phải chăng còn sẽ lại xuất hiện cũng không xác định, nhưng đại khái suất không thể nào."

Bọn hắn cũng đồng dạng đang quan chiến bên trong, rõ ràng thấy được 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bị triệt để đánh nát kia kinh thế một màn.

"Mà lại, so với Atinus tại phó bản bên trong nâng lên nội dung, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bản thân đã không trọng yếu." Kỷ Nhược Hư biểu lộ càng thêm nghiêm túc mấy phần.

"Lão Kỷ, cái kia Atinus nói là sự thật?" Lillian nhịn không được mở miệng, "Thần Khải thế giới, thật sự là một cái phó bản?"

"Liên quan tới vấn đề này, kỳ thật cái này phó bản bản thân tựu cho chúng ta đáp án." Kỷ Nhược Hư chậm rãi mở miệng, "Song hành ghép đôi, màu máu cột sáng cùng Huyết Sát bảng, còn có quan chiến cái này đặc thù công năng . . . . "

"Những này đều có thể tại Thần Khải thế giới tìm tới đối ứng.

"Từ nơi này góc độ tới nói, Thần Khải thế giới là một cái phó bản, là một kiện phi thường có khả năng sự tình."

"Rõ ràng nhất một cái chứng cứ là, chúng ta chưa hề tại Thần Khải thế giới bên trong, nhìn thấy vượt qua Lv 90 tồn tại."

Đám người hơi sững sờ, sau đó lâm vào trầm tư.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn nhận biết bên trong Thần Linh cấp độ tồn tại, chưa hề tại Thần Khải thế giới nội bộ hiện thân qua, nhiều nhất hạ xuống đẳng cấp rất thấp hình chiếu.

Ngược lại là chính bọn hắn thế giới hiện thực, Thần Linh có thể tiến vào.

Trước đó 【  Viêm Thần 】 Lorclas ngay tại chỗ lên giá, chính là tại Lam Tinh cùng Chúc Tu Minh tiến hành trò chuyện.

Trước đó đám người vẫn cho là đây là Thần Ma cung yêu cầu hay là cái khác nguyên nhân đưa đến, nhưng hiện tại xem ra, chưa hẳn.

Bất luận cái gì phó bản, đều có đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Nếu như Thần Khải thế giới cũng là phó bản  đẳng cấp hạn mức cao nhất là Lv 90, như vậy vấn đề này liền có thể đạt được hoàn mỹ giải thích.

Chỉ bất quá. . .

"5A độ khó, đến tột cùng là cái gì?" Chúc Tu Minh vuốt vuốt mi tâm

"Nó cùng 4 khu A đừng ở nơi nào?"

"Vấn đề này, ta cũng không có cách nào biết được." Kỷ Nhược Hư lắc đầu bất đắc dĩ, "Nhưng ta có một cái suy đoán."

"Nhị chuyển phía trên người chơi, không cách nào đợi tại Thần Khải thế giới, nhưng hắn nhóm dù sao vẫn cần có tăng lên biện pháp."

"Có lẽ đến cấp bậc kia, cần tiến vào chính là 5A độ khó phó bản, mà Thần Khải thế giới, là một cái duy nhất nhị chuyển giai đoạn 5A độ khó phó bản, cùng loại với 【  U Minh Thâm Uyên 】 cùng cái khác phó bản khác nhau."

"Mà Thần Khải thế giới, cũng là nhị chuyển tiếp tục về sau mấu chốt." Kỷ Nhược Hư trầm giọng mở miệng, "Atinus nâng lên, thông quan 【  Thần Khải thế giới 】 chính là tam chuyển phương thức."

Như thế nào thành thần, đối Vô Thần khu mà nói là một cái vô cùng trọng yếu vấn đề, mà vấn đề này, có thần khu cùng Thần Linh từ đầu đến cuối giữ kín như bưng.

Hiện tại, bọn hắn đạt được một chút cực kỳ trọng yếu manh mối.

"Lời tuy như thế, nhưng Thần Khải thế giới muốn như thế nào thông quan?" Đường Ngọc Long lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ

"Đem nơi này tất cả phó bản thông quan một lần? Vẫn là đem nơi này dã quái toàn chặt một lần?"

"Như thế nào thông quan, tạm thời để ở một bên, coi như muốn thông quan, cũng phải trước tăng lên tới Lv 90 mới được." Chúc Tu Minh hạ giọng mở miệng, "Liên quan tới Atinus nâng lên 【  tam chuyển 】 cùng 【  thứ thần 】 【  phó bản 】 cùng 【  thế giới 】 quan hệ, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Nghe nói như thế, mọi người tại đây thần sắc đồng thời có biến hóa.

Cái đề tài này, mới là Atinus cho ra mấu chốt nhất tin tức.

Thật đáng tiếc chính là, Atinus chỉ tiết lộ một góc của băng sơn, liền tính cả phó bản cùng một chỗ bị Thần Ma cung xoá bỏ.

Nhưng, chỉ là cái này một góc của băng sơn liền đã để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Chúng ta có lẽ có thể trước làm giả thiết."

Vẫn không có mở ra miệng Thorn như có điều suy nghĩ, "Thần Ma cung kỳ thật muốn, là thế giới bị phá hủy về sau 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】."

"Dù sao, đây là Thần Linh cũng vì đó điên cuồng đồ vật, nếu như dùng 【  Thần Ma Huân Chương 】 cân nhắc, cần 2000 mai huân chương đổi một viên."

Không phải bản thổ Thần Linh làm thuê thủ hộ một cái thế giới một năm, bình thường tới nói cũng liền có thể kiếm được 2000 mai huân chương mà thôi.

Một viên 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 giá cả, đã khá cao.

Mà một cái thế giới bị phá hủy, hiển nhiên không chỉ có một viên mảnh vỡ.

"Nếu là như vậy, Thần Ma cung vì cái gì không trực tiếp phá hủy từng cái thế giới đâu?" Ahsoka trầm thấp mở miệng.

"Có hai loại khả năng tính." Kỷ Nhược Hư trầm giọng mở miệng, "Khả năng thứ nhất tính, cưỡng ép phá hủy một cái thế giới, đối Thần Ma cung mà nói cần nỗ lực cái giá không nhỏ, bọn hắn hi vọng có thoải mái hơn biện pháp."

"Loại thứ hai khả năng, đó chính là Thần Ma cung đối với chuyện này, nhận lấy cái khác hạn chế cùng can thiệp." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại, "Từ trước mắt tiếp xúc đến xem, Thần Ma cung, hẳn là một chút cấp độ phi thường cao

Cường giả xây dựng một phương thế lực."

"Nhưng hắn nhóm có phải hay không đối ứng cấp độ mạnh nhất thế lực? Phải chăng có thế lực khác có được cùng bọn hắn sánh ngang thực lực hoặc là mạnh hơn bọn họ? Điểm này chúng ta bị giới hạn địa vị cùng tầm mắt, rất khó biết được."

"Nếu như có, thế lực khác có lẽ sẽ Cơ Vu một chút nguyên nhân, cản trở cùng phản đối bọn hắn trực tiếp phá hủy thế giới."

Chúc Tu Minh gật gật đầu, đối Kỷ Nhược Hư phân tích biểu thị đồng ý.

"Nói tiếp."

"Nếu như bởi vì dạng này nguyên nhân, Thần Ma cung không cách nào trực tiếp phá hủy từng cái thế giới, mà bọn hắn lại ngấp nghé thế giới bị phá hủy về sau 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 bọn hắn có lẽ sẽ lựa chọn chậm chạp thẩm thấu phương thức.

"Lợi dụng một loại môi giới, đi gián tiếp từng bước xâm chiếm thế giới."

"【  Thần Khải thế giới 】 chính là như vậy một cái môi giới." Kỷ Nhược Hư dựa theo ý nghĩ của mình, chậm rãi mở miệng, "Cái này phó bản kết nối từng cái thế giới, lấy trò chơi chi danh, bện một giọng nói ngọt ngào cạm bẫy."

Điện đường bên trong bỗng nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Hơn một trăm năm trước Thần Khải vừa giáng lâm thời điểm hình tượng, bọn hắn cho dù không có trải qua, cũng biết qua.

Một cái có thể ý thức bắn ra, giác quan cùng hưởng trò chơi, thậm chí có thể đem trong trò chơi năng lực đưa đến hiện thực, có được siêu phàm lực lượng.

Chuyện này đối với ngay lúc đó Lam Tinh, mang đến to lớn xung kích.

Tất cả mọi người đem nó coi là lớn lao cơ duyên, hận không thể đem chính mình hết thảy đầu nhập trong đó, đổi lấy một cái nhất phi trùng thiên cơ hội.

Vì giữ gìn hiện thực trật tự, lúc ấy vẫn tồn tại chính thức từng có cấm chỉ tất cả mọi người tiến vào Thần Khải thế giới lệnh cấm, nhưng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể tiến vào thế giới, lại thế nào khả năng chân chính cấm chỉ đâu?

Nếu không phải Thần Khải thế giới sau khi chết liền không cách nào lại tiến vào, mất đi tư cách người giống như một giấc mộng vỡ vụn, nhất định phải trở về cuộc sống thực tế bên trong, thế giới hiện thực trật tự chỉ sợ sớm đã sụp đổ.

Chắc hẳn thế giới khác tại Thần Khải giáng lâm thời điểm, cũng là đồng dạng.

Đây là một cái, không có cách nào không tiến vào cạm bẫy!

"Lúc đầu, Thần Khải thế giới hướng chúng ta hiện ra hết thảy đều là mỹ hảo." Kỷ Nhược Hư chậm rãi mở miệng, "Nhưng mười năm vừa đến, đệ nhất trọng bảo hộ kết thúc về sau, hết thảy liền thay đổi."

"Chúng ta lần thứ nhất biết rõ thế giới nguy cơ, vì để cho thế giới không biến thành phó bản, chúng ta cần không ngừng tiến vào nguy hiểm 4A phó bản, kiếm lấy 【  Thần Ma Huân Chương 】 thu hoạch được ngoại giới Thần Linh che chở."

"Hết thảy tất cả, đều cần dựa vào người khác hơi thở."

Ở đây chí cường giả đồng thời trầm mặc.

Thần Khải điện đường, chính là tại cái kia thời điểm đứng dậy, kết thúc Lam Tinh hết thảy hỗn loạn trật tự, thành lập hoàn toàn mới trật tự.

Bởi vì tại loại nguy cơ này dưới, nội loạn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà giai đoạn này, một mực tiếp tục cho tới bây giờ..