Chương 168: Chắp vá ra chân tướng một góc ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 168: Chắp vá ra chân tướng một góc ( cầu nguyệt phiếu! )

Cái này mấy chục năm tuế nguyệt bên trong, không có người so với bọn hắn càng rõ ràng, Lam Tinh vì không biến thành phó bản, bỏ ra cỡ nào to lớn đại giới.

Một điểm nói không khoa trương, những này trả ra đại giới đổi thành tài nguyên, đã đầy đủ tích tụ ra 5 vị nhị chuyển phía trên cường giả.

Muốn thoát khỏi cục diện này, chỉ có một loại biện pháp.

Đó chính là bản thổ xuất hiện Thần Linh, từ đây không hề bị quản chế tại người.

Ở đây chí cường giả nhóm, vốn là nghĩ như vậy.

Nhưng bây giờ, phần này chờ mong, tựa hồ cũng muốn đánh một cái dấu hỏi.

Nhị chuyển phía trên kỳ thật không phải Thần Linh, mà là tam chuyển?

Thần Ma cung vì để cho thế giới mau chóng thoát ly đệ nhị trọng bảo hộ, đem tam chuyển người chơi định nghĩa là 【  thứ thần 】 đem Thần Linh cấp độ cưỡng ép giảm xuống một cái đại giai đoạn, từ đó để đệ nhị trọng bảo hộ có thể càng nhanh biến mất?

Suy nghĩ lại một chút Thần Ma cung mục đích cuối cùng nhất, ở trong đó tựa hồ ẩn giấu đi càng đáng sợ nguy cơ.

Gắn bó thế giới này vận mệnh bản thổ Thần Linh, trên thực tế chỉ là tam chuyển người chơi, như vậy bọn hắn gặp được càng cường đại tồn tại, những cái kia chân chính Thần Linh, thật sự có sức hoàn thủ sao?

Bọn hắn sẽ hay không lâm vào càng đáng sợ nguy cơ cục diện bên trong, thậm chí đạt tới một cái nào đó cấp độ, liền sẽ bị lặng yên xoá bỏ?

Nghĩ đến 10343 thế giới đồng thời vẫn lạc bốn vị Thần Linh, nghĩ đến bọn hắn đã từng từng tiến vào, từng cái đã từng có được Thần Linh phó bản, một đám chí cường giả tâm, đang chậm rãi chìm xuống.

Không có bản thổ Thần Linh, liền muốn tại bóc lột bên trong vùng vẫy giãy chết.

Có được bản thổ Thần Linh, an toàn hòa bình cũng bất quá là giả tượng.

Phảng phất bất luận giãy giụa như thế nào, thế giới đều muốn biến thành phó bản.

Cảm thụ được điện đường bên trong càng ngày càng nặng nặng không khí, Kỷ Nhược Hư do dự một chút, cuối cùng hít một hơi, vẫn là đem ý nghĩ của mình nói ra, "Ta kỳ thật, một mực có một cái liên quan tới phó bản nghi hoặc."

"Hết thảy cũng không thể trống rỗng sinh ra, như vậy chúng ta công lược phó bản, lấy được kinh nghiệm, trang bị cùng các loại đạo cụ, từ đâu mà đến?"

"Thần Ma cung ngấp nghé thế giới của chúng ta, thật sẽ tốt vụng như vậy, đem những này đồ vật cho chúng ta, để chúng ta mạnh lên sao?"

"Đối bọn hắn mà nói, tất cả thế giới đều tại Thần Khải giáng lâm 10 năm về sau biến thành phó bản, chẳng phải là càng tốt sao?"

"Thẳng đến Dư Chuẩn để một cái phó bản một lần nữa biến thành thế giới, ta mới có một loại mơ hồ suy đoán."

Kỷ Nhược Hư vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, "Phó bản hóa là một loại đối thế giới hạn chế, nhưng cũng không đại biểu cho thế giới thật hướng đi diệt vong."

"Phá hủy một cái thế giới như thế khó khăn, như vậy thế giới hẳn là sẽ có bản thân bảo hộ lực lượng."

"Mà chúng ta công lược phó bản, thu hoạch được công lược ban thưởng, chính là tại một chút xíu từng bước xâm chiếm thế giới bảo hộ tự thân lực lượng."

"Làm chúng ta từng bước xâm chiếm đạt tới nhất định hạn độ, thế giới liền đem triệt để bị hủy diệt, Thần Ma cung liền có thể tuỳ tiện thu hoạch 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】."

"Đi qua trong hơn mười năm, từng có không ít lần thường trú phó bản tại tất cả sever thế giới bên trong biến mất tình huống." Kỷ Nhược Hư bình tĩnh mở miệng, "Chúng ta cũng bởi vậy biết rõ phó bản có hi vọng biến trở về thế giới."

"Nhưng là . . . . "

"Biến mất phó bản, thật đều là biến trở về thế giới a?"

"Có khả năng hay không . . . "

"Bọn chúng đã triệt để bị phá hủy."

"Cho nên . . . Chúng ta đã là phá hủy thế giới khác đồng lõa, lại chú định không cách nào bảo toàn thế giới của mình?"

Kỷ Tiểu Vũ sắc mặt tái nhợt lầm bầm, hai mắt thất thần.

Nghe được Dư Chuẩn, Sarah Levine cùng Dư Trữ đối Atinus nâng lên kia ngắn ngủi mấy câu phân tích, nàng cảm giác thế giới quan đều muốn sụp đổ.

Đồng dạng tại bên trong phòng họp thành viên khác từng cái thần sắc nặng nề, có một loại phát ra từ nội tâm bất đắc dĩ cùng bất lực.

Không ngừng công lược phó bản mạnh lên?

Đây là tại gia tốc thế giới khác bị triệt để phá hủy.

Nhưng không công lược phó bản, Lam Tinh liền sẽ gia tốc biến thành phó bản.

"Atinus, đích thật là một cái người rất lợi hại." Dư Chuẩn nhẹ nhàng thở dài, trong mắt mang theo vài phần vẻ khâm phục, "Hắn đem hết thảy tất cả tin tức, đều chôn giấu tại phó bản bên trong."

"【  Luyện Ngục đấu trường 】 hoàn mỹ thông quan phương thức, kỳ thật đồng dạng là là ám chỉ một chút đồ vật."

"Khác biệt thế giới tự giết lẫn nhau, bất luận mạnh lên vẫn là biến thành phó bản, cuối cùng không cách nào thoát ly chú định kết cục, cho nên thuần túy giết chóc không cách nào đạt được hoàn mỹ thông quan."

"Nhưng xem thấu hết thảy, bo bo giữ mình sống đến người cuối cùng, đồng dạng sẽ bị Thần Ma cung xoá bỏ, cuối cùng cái gì cũng không biết còn lại."

'Cho nên, bất luận lựa chọn như thế nào, đều là tử lộ."

"Kia chúng ta . . . Phải nên làm như thế nào?" Tô Nguyệt xoa xoa phiếm hồng hốc mắt, vô lực mở miệng hỏi thăm về tới.

Dư Chuẩn trầm mặc một lát, trong mắt hiện ra thần sắc kiên định.

"Nên làm như thế nào, liền làm như thế đó."

"Ta không biết rõ mạnh lên về sau chờ đợi ta sẽ là cái gì, nhưng ta biết rõ mặc người chém giết kẻ yếu, nhất định cái gì đều không cải biến được."

Vứt xuống một câu, Thorn quay người đi ra đại điện.

Điện đường bên trong, cái khác tám vị chí cường giả cùng nhau trầm mặc.

Một lát sau, đè nén không khí ngược lại thư giãn mấy phần.

"Đúng vậy a." Chúc Tu Minh bỗng nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Biết rõ nhiều như vậy, lại có thể cải biến cái gì đây?"

"Chúng ta cuối cùng phải mạnh lên."

"Cho dù con đường phía trước lại tuyệt vọng, từ Thần Khải giáng lâm một khắc kia trở đi, chúng ta liền đã không có đường quay về."

Cho dù trở thành bị mơ ước con mồi, trở thành bị lợi dụng quân cờ, bọn hắn cũng không có khả năng ngồi chờ chết  chờ đợi thế giới biến thành phó bản  chờ đợi thế giới khác người chơi đến công lược phó bản, phá hủy thế giới của bọn hắn.

"Cố gắng mạnh lên đi." Chúc Tu Minh hít một hơi, "Nhị chuyển về sau thế giới, vẫn là chờ ta tăng lên tới Lv 90 lại đi xem một chút đi."

"Về phần dưới mắt . . . "

"Vẫn là trước hết nghĩ nghĩ biện pháp, giải quyết số 23993 sever phát ra 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】."

"Đáng tiếc." Đường Ngọc Long hít một hơi, "Dư Chuẩn kia tiểu tử lần này không có lấy đến vượt dùng xong đẹp thủ thông . . . A không đúng."

Cảm thấy được cái khác chí cường giả giết người ánh mắt, tự biết thất ngôn Đường Ngọc Long lắc lắc đầu.

"Ta không phải ý tứ kia, ta nói là . . . . . Hại!"

Hắn trực tiếp cho mình một vả, "Ta ta."

"【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 vấn đề, ngược lại không cần lo lắng quá nhiều." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu, "Mặc dù không có đạt thành vượt dùng xong đẹp thủ thông, nhưng bởi vì phó bản cho phép quan chiến tính đặc thù, liên tiếp đánh giết nhiều vị Thần Tử Dư Chuẩn đã tại từng cái sever nổi danh."

"Đây cũng là chó ngáp phải ruồi, gián tiếp đạt đến mong muốn đi."

"Chỉ là Thần Tử, không gì hơn cái này." Ahsoka hai tay ôm ngực, đầu có chút giương lên, "Chúng ta thích khách xuất thủ, dễ như trở bàn tay!"

Chúng người nhẫn không được lộ ra vẻ khinh thường.

Nếu như nhớ không lầm, Ahsoka không có từng đánh chết Top 100 thần khu Thần Tử cấp người chơi a?

Bất quá có sao nói vậy, đang quan chiến không gian trông được đến Dư Chuẩn trấn áp thô bạo đồng cấp người chơi, thần cản sát thần phật cản giết phật hình tượng, một đám chí cường giả hoàn toàn chính xác có một loại thoải mái đến bay lên cảm giác.

Bọn hắn Lam Tinh, rốt cục ra một cái có tiền đồ hậu bối a!.