Chương 169: Cho công hội mang đến ức điểm điểm rung động!

Chương 169: Cho công hội mang đến ức điểm điểm rung động!

( cầu nguyệt phiếu! )

Thần Khải thế giới, số 39393 sever.

Một cái thiếu niên mặt không thay đổi chính đối một cái đã mất đi hiệu lực truyền tống môn, tựa như rơi vào trong trầm tư.

Hai mắt của hắn bị màu đen băng gấm quấn quanh, phía sau treo hai thanh sắc bén mà bá khí trường kiếm, một thân ngân giáp tại dưới ánh mặt trời lóng lánh đoạt ánh mắt mang, mỗi một cái nhìn thấy người, cũng nhịn không được hướng thiếu niên hành chú mục lễ.

Hắn là Lư Văn, là số 39393 sever đối ứng thế giới thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, từ xuất đạo đến nay chưa có thua trận.

Nhưng mà lần này, lại là ngoài ý muốn.

Một vị lão giả lặng yên xuất hiện sau lưng Lư Văn, phất tay xua tan người bên ngoài, chậm rãi mở miệng, "Còn đang vì không thể thông quan canh cánh trong lòng?"

"Lão sư." Lư Văn không quay đầu lại, nhưng đã rõ ràng cảm giác được sau lưng lão giả tồn tại, "Ta còn kém một bước cuối cùng."

"Lại giết một người, ta liền có thể thông quan."

"Ai . . . . " Đăng Thần các chủ có chút hít một hơi, "Tạo hóa trêu ngươi, không cần chú ý."

Nếu như Lư Văn là thua ở cái khác người chơi trong tay, hắn chỉ sợ còn sẽ không như thế không cam tâm.

Nhưng Lư Văn, lại là bại bởi thời gian.

Tại hoàn mỹ thủ thông xuất hiện về sau, Thần Ma cung cường thế xuất thủ, đem toàn bộ 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản xóa đi, những cái kia đồng thời đoạn còn tại công lược ở trong người chơi, tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, tất cả đều theo phó bản phá hủy, chôn vùi tại phó bản bên trong.

Cũng may, bọn hắn còn có thể sử dụng 【  Thế Mệnh Thạch 】 không có giống vị kia chính diện tiếp nhận Thần Ma cung lửa giận hoàn mỹ thủ thông người chơi, liền sử dụng 【  Thế Mệnh Thạch 】 cơ hội đều không có.

Chỉ là, tất cả chiến lợi phẩm liền chính cùng trang bị đều theo phó bản cùng một chỗ biến mất, cái này ngậm bồ hòn mọi người cũng chỉ có thể chính mình nhận.

Tại phó bản bị phá hủy thời điểm, Lư Văn đã trở thành chỗ phó bản cuối cùng hai cái người chơi một trong, chỉ cần có thể đánh giết một cái khác người chơi, hắn liền có thể mang theo 9999 cái người chơi chiến lợi phẩm thuận lợi ly khai.

Còn kém một bước như vậy, lại làm cho hắn thua thảm như vậy.

Càng làm cho Lư Văn phá phòng chính là, trở lại thế giới của mình về sau, hắn thăm dò được, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 tại hoàn mỹ thủ thông xuất hiện trước đó, hết thảy chỉ có ba trận thuận lợi thông quan.

Cái này ba trận thuận lợi thông quan người chơi một chút việc mà không có, còn mang theo tất cả chiến lợi phẩm thuận lợi ra.

Có thể nói, bọn hắn mới là lần này lớn nhất Doanh gia.

Mà cái này ba vị rộng thụ chú ý cùng thảo luận may mắn bên trong, liền có cái kia tên quen thuộc.

Dư Chuẩn!

Nghĩ đến cái kia gia hỏa lại dẫn trước chính mình một bước, Lư Văn ghen ghét đến răng đều muốn cắn nát!

"Ai." Đăng Thần các chủ khẽ lắc đầu, tự nhiên cũng đại khái rõ ràng Lư Văn như thế nguyên nhân

"Vừa rồi ta được đến tin tức, Miss đối ngươi cũng treo thưởng 500 mai huân chương, cùng Dư Chuẩn treo thưởng đồng dạng."

Cuối cùng nửa câu, hắn cố ý tăng thêm mấy phần ngữ khí.

"Thật sao?" Lư Văn biểu lộ tốt như vậy mấy phần, "Coi như hắn biết hàng."

Đăng Thần các chủ: " . . . "

Được rồi, này xui xẻo hài tử.

"Ngươi cùng cái kia Dư Chuẩn . . . "

Đăng Thần các chủ châm chước một cái ngữ khí, "Quan hệ rất không tệ?"

"Quan hệ thế nào rất không tệ?" Lư Văn cắn răng, "Ta hận không thể lập tức đem hắn đánh cho quỳ xuống đất kêu ba ba!"

Ghê tởm Dư Chuẩn, dám đoạt hắn Lư Văn Đại Đế ngọn gió!

Nhanh chóng nhận lấy cái chết!

Nghe vậy, Đăng Thần các chủ khẽ gật đầu.

Ân, xem ra quan hệ xác thực rất không tệ.

Bất quá nghĩ đến cái kia danh hiệu 【  Huyết Hồng 】 nam nhân, Đăng Thần các chủ lại cảm thấy mình mất đi ngón út tay trái bắt đầu ẩn ẩn làm đau.

Thôi, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 tiết lộ một chút cực kỳ trọng yếu tin tức, bây giờ từng cái sever ở giữa thái độ, cũng nên thay đổi một chút.

Thế hệ trước mâu thuẫn, cũng nên đoán một cái.

"Lư Văn a, ngươi nghiên cứu một cái đón lấy công lược cái gì phó bản." Đăng Thần các chủ duỗi lưng một cái, "Ta đi bái phỏng mấy vị lão bằng hữu."

"Nhìn xem có thể hay không cho thế giới của chúng ta, tìm mấy vị minh hữu."

"Những cái kia quá nặng nề tin tức, cự ly chúng ta còn xa."

Dư Chuẩn duỗi lưng một cái, biểu lộ cũng theo đó dễ dàng mấy phần, "Mọi người không muốn khó như vậy qua, trò chuyện điểm vui vẻ chủ đề nha.

"Tỉ như, ta lần này công lược thu hoạch."

Nghe nói như thế, bên trong phòng họp bầu không khí trong nháy mắt nghịch chuyển, không ít trước đó còn cảm giác tận thế liền muốn đến đồng dạng thành viên, giờ phút này nín khóc mỉm cười, trên mặt lộ ra thần sắc mong đợi.

Dư Chuẩn lần này công lược, chỉ là phổ thông thông quan.

Phó bản mang cho hắn đồ vật, cũng không tính nhiều.

Một cái màu vàng kim xưng hào tăng thêm số lượng không nhiều truyền thuyết mảnh vỡ cùng Thần Ma Huân Chương, kinh nghiệm thậm chí không đủ hắn thăng một cấp.

Nhưng là, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cái này phó bản cùng cái khác phó bản không đồng dạng, đây là một cái người thắng ăn sạch vạn người Sát Lục Tràng.

Làm thông quan người Dư Chuẩn, giờ phút này trong ba lô có bị đánh giết 9999 vị người chơi chiến lợi phẩm.

Không tính tại kịch liệt chiến đấu bên trong không kịp thu hồi mà thất lạc những cái kia, Dư Chuẩn trong tay cũng có vượt qua 8000 bộ hoàn chỉnh trang bị.

Trong đó nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị vượt qua 3000 bộ, những cái kia không thành bộ tán trang bị chắp vá một cái, hẳn là cũng có thể chắp vá xuất siêu qua 2000 bộ cấp Truyền Thuyết trang bị.

Cứ như vậy, chính là trọn vẹn 5000 bộ cấp Truyền Thuyết trang bị.

"Ta đã hiểu một cái, lần này 【  Luyện Ngục đấu trường 】 được cho Doanh gia, chỉ có tại hoàn mỹ thủ thông trước thành công thông quan người chơi." Sarah Levine ngữ tốc nhanh chóng, "Dạng này người chơi hết thảy ba vị, hội trưởng chính là một người trong số đó."

"Hai vị khác, một vị là thứ 4 thần khu thứ chín Thần Tử, một vị khác đến từ số 98324 sever."

"Như thế dựa vào sau?" Mọi người đều là giật mình.

Một vị mười vị trí đầu thần khu Thần Tử cấp người chơi có thể nhanh chóng thông quan, cũng không tính là quá mức để cho người ta kinh ngạc.

Nhưng một cái tiếp cận cuối cùng sever, thậm chí Thần Khải giáng lâm khả năng cũng chưa tới thời gian mười năm, lại có thể giết tới một bước này?

Có thể tưởng tượng, đối phương thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên, đối với hắn chỗ thế giới kia, trợ giúp có thể đến cỡ nào to lớn!

"Kia là một vị nữ người chơi, gọi Udyr." Sarah Levine đẩy kính mắt, "Đối phương thiên phú rất lợi hại, có một loại . . . "

"Gặp mạnh thì mạnh cảm giác."

"Lợi hại như vậy nhân vật, cũng không biết có hay không có cơ hội gặp được." Dư Chuẩn cười cười, có chút chờ mong.

"Hội trưởng, liên quan tới ngươi trong tay trang bị." Sarah Levine đẩy kính mắt, "【  Thần Ma cửa hàng 】 là không cách nào thu về, nhưng 4A tập hợp và phân tán phó bản có thể buôn bán, giá cả đại khái là giá gốc chín thành . . .

"Không bán." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Bán là khẳng định không có khả năng bán.

Một phương diện, những trang bị này người mua khẳng định là cái khác sever, đem bản sever đồ vật bán cho cái khác sever, có chút không ổn.

Một phương diện khác, những trang bị này, Dư Chuẩn có sắp xếp của mình.

"Đợi chút nữa mà ta sẽ đem lần này lấy được tất cả trang bị đặt ở công hội khố phòng, mọi người mấy ngày nay vất vả một cái, hỗ trợ phân loại."

"Phân chia tốt về sau, chúng ta đối ngoại thả ra tin tức." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Đối tất cả tiến vào 4A độ khó phó bản nhất chuyển người chơi, cung cấp nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị cho thuê phục vụ.".