Chương 169: Cho công hội mang đến ức điểm điểm rung động!

Chương 169: Cho công hội mang đến ức điểm điểm rung động!

Giữa sân đột nhiên an tĩnh lại, mọi người đều là giật mình.

"Hội trưởng, thật muốn cho thuê ? ! " Kỷ Tiểu Vũ trừng to mắt.

Đây chính là nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị!

Đối nhất chuyển cấp độ người chơi mà nói, lấy tới một bộ Sử Thi cấp trang bị đã không tính là gì khó khăn sự tình, nhưng cấp Truyền Thuyết trang bị khác biệt!

Trang bị như vậy chẳng những hối đoái giá cả đắt đỏ, đến tiếp sau tăng lên cùng trọng đoán cũng phi thường đắt đỏ, đối rất nhiều nhất chuyển cấp độ người chơi mà nói, có một kiện đều phi thường xa xỉ, chớ nói chi là một bộ!

Mà cho thuê, chính là một loại tính so sánh giá cả cực cao phương án.

Một phương diện, cấp Truyền Thuyết trang bị bền bỉ hao tổn hạ xuống tốc độ phi thường chậm, tại chiến đấu độ chấn động bình thường tình huống dưới, khả năng tiến vào vài chục lần 4A phó bản, mới cần tiến hành một lần trọng đoán, cho nên tiền thuê là tuyệt đại đa số nhất chuyển người chơi có thể tiếp nhận.

Một phương diện khác, đối thuê người chơi mà nói, có thể chọn tính cao!

Chính mình trang bị, sao có thể có mấy ngàn bộ cho ngươi đổi lấy mặc?

Như thế có tính so sánh giá cả phương án, không phải không người nghĩ đến, mà là không ai có năng lực như thế đi làm.

Ngoại trừ ngang tàng có thần khu, cái khác sever căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy bộ cấp Truyền Thuyết trang bị!

Tại Lam Tinh, liền xem như tứ tinh, năm sao công hội, đều rất khó vì mình thành viên cung cấp cấp Truyền Thuyết trang bị thuê phục vụ, mà 【 Sát Thần 】 công hội, giờ phút này thế mà muốn đối bên ngoài cung cấp!

Kỷ Tiểu Vũ đã có thể nghĩ đến, tin tức này truyền đi, sẽ có bao nhiêu công hội tìm tới cửa, muốn cùng bọn hắn công hội làm môn này làm ăn.

"Đúng, cho thuê." Dư Chuẩn trọng trọng gật đầu.

Số 23993 sever đối Lam Tinh tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 chuyện này, thủy chung là Dư Chuẩn trong lòng một cây gai.

Mặc dù Kỷ Nhược Hư nói cho hắn biết, đây không phải là lỗi của hắn, sai chỉ là Lam Tinh quá yếu ớt.

Nhưng xét đến cùng, số 23993 sever là vì nhằm vào hắn, mới nhằm vào toàn bộ Lam Tinh!

Trước đó Dư Chuẩn chỉ là một cái phổ thông người chơi, hắn coi như liều mạng tiến vào 4A phó bản, giết chết gặp phải mỗi một cái số 23993 sever người chơi, cũng không cách nào đối một cái sever tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, hắn có năng lực như thế!

Cho thuê cấp Truyền Thuyết trang bị, chính là hắn đánh trả!

Bởi vì hắn trong tay tất cả cấp Truyền Thuyết trang bị, đều là Lv40 cấp độ này, cấp độ này có thể nói là nhất chuyển người chơi bên trong số lượng nhiều nhất.

Cho dù là số 23993 sever nội tình vượt xa quá Lam Tinh, thời gian ngắn cũng tuyệt đối không có cách nào cung cấp nhiều như vậy Lv40 người chơi đỉnh cấp trang bị.

Liều người chơi số, cùng Lam Tinh một đổi một?

Không có ý tứ, ta cùng ngươi lắp lên chuẩn bị!

Nếu như Lam Tinh tiến vào 4A phó bản người chơi mỗi cái đều là nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, thực lực của hai bên chênh lệch sẽ để đối phương có đi không về!

Không nói chuyện mặc dù như thế, cái này chỉ là Dư Chuẩn một cái ý nghĩ, muốn cụ thể chứng thực, còn có rất nhiều chi tiết muốn thương thảo.

Đầu tiên, chỉ có tiến vào 4A phó bản người chơi có thể thuê, dù sao cho thuê dự tính ban đầu là đối kháng 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】.

Tiếp theo, một bộ cấp Truyền Thuyết trang bị dựa theo phẩm chất cao thấp, thuê công lược một lần phó bản tiền thuê tại 1 mai đến 2 mai Thần Ma Huân Chương ở giữa.

Cái này giá cả đối nhất chuyển người chơi mà nói, chỉ cần tại phó bản bên trong giết một cái người chơi liền có thể kiếm về, về phần giết ai . . .

Đương nhiên là ghép đôi đến cùng nhau số 23993 sever người chơi.

Mặc dù ngắn hạn đến xem, thuê đối 【 Sát Thần 】 công hội mà nói ích lợi kém xa trực tiếp bán đi trang bị, nhưng cân nhắc dây dài, quả thực là bạo lợi.

Lại sau đó, là thuê tiền đặt cọc, cái này không khỏi người chơi cái người thanh toán, dùng đúng ứng công hội tín dự làm cam đoan.

Cái này từ Kỷ Tiểu Vũ nói lên phương án, mang ý nghĩa 【 Sát Thần 】 công hội sẽ cùng ba mươi sáu tòa chủ thành bên trong tuyệt đại đa số đại công hội duy trì một cái quan hệ tốt đẹp, chuyện này đối với 【 Sát Thần 】 công hội phát triển ý nghĩa trọng đại.

Trừ cái đó ra, còn cần cân nhắc một chút khả năng tồn tại lợi dụng sơ hở hành vi . . .

Trải qua trong phòng họp dài đến vài giờ thảo luận cùng phân tích, rất nhanh cân nhắc đến rất nhiều chi tiết trang bị thuê quy tắc mới vừa ra lò.

"Công hội nhất chuyển người chơi sau đó phải chuẩn bị công lược Thần Cơ thành Lv40 phó bản, cho nên thu dọn trang bị công việc, liền giao cho Lv20 cùng Lv30 thành viên." Dư Chuẩn nhìn vẻ mặt hưng phấn manh mới nhóm.

"Không phiền phức không phiền phức!" Manh thành viên mới nhóm cấp tốc tỏ thái độ.

Tại bọn hắn giai đoạn này, có thể kiểm tra cấp Truyền Thuyết trang bị đều là có thể xuất ra đi khoe khoang một phen sự tình.

Huống chi, bọn hắn về sau trở thành nhất chuyển người chơi, cũng có thể dùng tới những trang bị này!

Đối với 【 Sát Thần 】 công hội nội bộ người chơi, trang bị cho thuê được hưởng quyền ưu tiên, mà lại có thể hưởng thụ nội bộ giá.

Không chỉ có như thế, đối công hội làm ra cống hiến còn có thể thu hoạch được điểm tích lũy, dùng điểm tích lũy đến giảm bớt tiền thuê!

Tóm lại, mặc kệ là có thể dùng tới trang bị vẫn là không thể dùng tới, giờ phút này đám người tính tích cực đã bị triệt để điều động.

Sarah Levine đẩy kính mắt, bén nhạy cảm thấy được Dư Chuẩn trong lời nói mấu chốt yếu tố, "Hội trưởng, sau đó phải chuẩn bị công lược rồi?"

"Ừm." Dư Chuẩn gật gật đầu, nửa đùa nửa thật nói, "Lại không công lược, ta đều muốn đến Lv41."

Đến cái kia thời điểm, coi như nghĩ công lược đều công lược không được nữa.

Bởi vì 【  U Minh Thâm Uyên 】 nguyên nhân, Dư Chuẩn nhất chuyển sau đi thẳng đếnLv 36, không có qua mấy cái phó bản cũng nhanh muốn tới kế tiếp giai đoạn.

"Được rồi, tan họp!"

Dư Chuẩn đứng dậy, đi hướng công hội khố phòng, sau lưng hấp tấp đi theo một đám người.

Đợi đến Dư Chuẩn đem mấy vạn kiện Sử Thi cấp cất bước trang bị một mạch nhồi vào vừa xây dựng thêm qua một phen khố phòng, đỉnh cấp trang bị tự mang phẩm chất quang mang đem ở đây tất cả công hội thành viên mặt chiếu thành kim hồng màu sắc.

Rất nhanh, một đám manh thành viên mới hưng phấn công việc lu bù lên, thỉnh thoảng bởi vì nhìn thấy cái nào đó đỉnh cấp trang bị hiệu quả mà kinh hô liên tục.

Mà 【 Sát Thần 】 công hội sắp cho thuê nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị cho tất cả 4A độ khó phó bản nhất chuyển người chơi tin tức, cũng giống một trận gió lốc, cấp tốc thổi qua Thần Cơ thành, mà ghế sau quyển cái khác chủ thành.

Thần Cơ thành, 【  Hàn Long 】 công hội.

Làm Thần Cơ thành lâu dài xếp hạng mười vị trí đầu tam tinh công hội, 【  Hàn Long 】 gần nhất có thể nói là xuân phong đắc ý.

Làm 【 Sát Thần 】 công hội lúc ban đầu người ủng hộ cùng cho tới nay hàng xóm cũ, 【  Hàn Long 】 công hội tại 【 Sát Thần 】 công hội đối ngoại sự vụ bên trên, thu hoạch được trình độ nhất định ưu đãi là chuyện đương nhiên.

Trước đó Lv30 đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】

【  Hàn Long 】 thuê công lược thời gian quyền ưu tiên liền so cái khác công hội cao hơn một chút, hơn nữa còn có nhất định chiết khấu.

Chớ xem thường một chút ưu đãi, cũng bởi vì những này, 【  Hàn Long 】 công hội thuận thế tại cái khác phương diện mở rộng ưu thế, tại Thần Cơ thành công hội thực lực tổng hợp xếp hạng trọn vẹn tăng lên 2 vị.

Mà phụ trách cùng 【 Sát Thần 】 công hội bàn bạc phó hội trưởng Tô Minh Đức, cũng bởi vậy tại 【  Hàn Long 】 công hội nội bộ địa vị tiến thêm một bước, cơ hồ bị coi là đời tiếp theo hội trưởng nhân tuyển.

Giờ phút này, 【  Hàn Long 】 công hội một đám cao tầng ngồi ngay ngắn ở công hội trong phòng họp, từng cái khắp khuôn mặt là vui mừng.

Bọn hắn đã được đến 【 Sát Thần 】 công hội đối ngoại cho thuê nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị tin tức.

Trừ cái đó ra, 【 Sát Thần 】 công hội còn chuyên môn cho bọn hắn tiện thể nhắn, biểu thị đối 【  Hàn Long 】 công chiếu cố tại tiền thuê cùng quyền ưu tiên phương diện cung cấp nhất định ưu đãi, dù sao tất cả mọi người là người quen cũ.

Làm một nhà tam tinh công hội, 【  Hàn Long 】 công hội không có Lv50 trở lên người chơi, nhưng Lv40 trở lên người chơi không ít.

Có 【 Sát Thần 】 công hội ưu đãi, 【  Hàn Long 】 công hội cao tầng người chơi sẽ tiến vào một cái phi tốc tăng lên kỳ, thậm chí đem công hội đề thăng làm tứ tinh công hội cũng ở trong tầm tay!

Công hội hội trưởng Hoa Hưng nghi ngờ nhìn xem ngồi tại hạ thủ Tô Minh Đức, trầm ngâm một lát sau thăm dò tính mở miệng.

"Lão Tô a . . . "

"Nếu không, cái này hội trưởng vẫn là ngươi tới làm a?".