Chương 170: Trong vực sâu . . . Có Mục Sư?

Chương 170: Trong vực sâu . . . Có Mục Sư?

Thần Huy thành, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội.

Lưu Hùng Phi buồn rầu nhìn xem báo cáo trong tay, nhịn không được hít một hơi.

Muốn từ tam tinh công hội tấn thăng làm tứ tinh công hội, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, là có đối ứng chỉ tiêu.

Mỗi cái tứ tinh công hội, hàng năm đều có nhất định phải hoàn thành 4A phó bản công lược số lần tiêu chuẩn.

Mà bởi vì 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 nguyên nhân, Lam Tinh nhất chuyển người chơi tại 4A phó bản bên trong tỉ lệ tử vong tăng lên rất nhiều, thông quan suất cũng theo đó sụt giảm, càng ngày càng nhiều nhất chuyển người chơi không nguyện ý tiến vào phó bản.

Vấn đề này, đang trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho dù Lưu Hùng Phi xuất ra càng nhiều tiền thưởng, công hội bên trong nguyện ý tiến vào 4A độ khó phó bản Công Lược đội cũng càng ngày càng ít.

Công hội dù sao cũng là lỏng lẻo người chơi tổ chức, Công Lược đội không nguyện ý, cho dù là hắn cái này công hội hội trưởng cũng không có cách nào ép người ta tiến phó bản.

Mấy ngày nay, hắn một mực tại vì cái này sự tình phát sầu.

Tiếp tục tiếp tục như thế, sang năm 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội nếu là bởi vì 4A độ khó công lược số lần không đạt tiêu chuẩn giáng cấp là tam tinh công hội, vậy coi như di cười hào phóng.

Duy nhất đáng giá an ủi là, cái khác công hội cũng không có tốt đi nơi nào . . .

"Hội. . . hội trưởng. . . Chúng ta. . ."

Cửa ban công bị bỗng nhiên đẩy ra, phụ trách công lược phó hội trưởng bỗng nhiên vọt vào, một bộ thở không ra hơi bộ dáng.

Lưu Hùng Phi không nói vuốt vuốt mi tâm.

"Ngươi trước chậm rãi, uống chút nước trà . . . "

Chuẩn bị đứng dậy cho đối phương rót cốc nước Lưu Hùng Phi nhìn xem phó sẽ lâu một chút không khách khí một thanh cầm lấy trên bàn đặt vào ly kia nước trà "Tấn tấn tấn" uống cạn, trên trán bạo khởi gân xanh, có loại muốn giết người xúc động.

Ngươi mẹ nó, đây là ta nước!

Qua một một lát, phó hội trưởng rốt cục lắng lại một hơi này, ngữ tốc cực nhanh mở miệng, "【 Sát Thần 】 công hội đối ngoại tuyên bố, cho thuê nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị cho tiến vào 4A độ khó phó bản Công Lược đội . . . "

"Ngươi nói thật ? ! "

Lưu Hùng Phi đột nhiên đứng dậy  ấn ở phó hội trưởng đầu vai.

Cái này một lát, hắn triệt để không để ý tới so đo đối phương mới vừa cùng chính mình dùng cùng một cái chén nước hành vi.

Cho thuê nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị!

Mấy cái này từ đơn chắp vá bắt đầu, đối Lưu Hùng Phi mà nói, là nghĩ cũng không dám nghĩ trời tin tức lớn!

Nếu như 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội Công Lược đội có thể nhân thủ một bộ cấp Truyền Thuyết trang bị . . .

Dưới mắt tất cả vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng!

Phải biết, trang bị tráng người gan a!

Hiện tại mọi người vì cái gì không nguyện ý tiến vào 4A phó bản?

Còn không phải hai thế giới nhất chuyển người chơi trang bị tám lạng nửa cân, thậm chí số 23993 sever còn hơi chiếm ưu thế, liều mạng tỉ lệ tử vong quá cao?

Nếu như nhân thủ một bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, nhắm mắt lại giết!

Cái gì? Cầm một bộ cấp Truyền Thuyết trang bị còn không dám tiến 4A phó bản?

Phế vật như vậy đừng đợi tại công hội, vẫn là sớm làm cút ngay!

"Thật muốn cho thuê?"

Lưu Hùng Phi hít sâu một hơi, cảm giác lòng của mình đều đang run rẩy.

"Tuyệt đối thật!" Phó hội trưởng trọng trọng gật đầu.

【 Sát Thần 】 công hội có thực lực này, hắn là không nghi ngờ.

Hiện tại ai cũng biết rõ Dư Chuẩn trong tay có bao nhiêu tốt đồ vật, những này đồ vật xuất ra đi bán, đoán chừng có thể lấy tới mấy trăm vạn Thần Ma Huân Chương, những năm này mọi người liều sống liều chết kiếm cộng lại đều chưa hẳn có nhiều như vậy!

Mặc dù nói bán cho khu khác ít nhiều có chút tư địch chi ngại, sẽ chọc cho đến không nhỏ chỉ trích, nhưng nhiều tiền như vậy thật đầy đủ để cho người ta điên cuồng!

Nhưng Dư Chuẩn không có bán, ngược lại muốn cho thuê cho mình người . . . .

Lưu Hùng Phi trong lòng ít nhiều có chút chấn động.

Đối với 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 chính hắn là không có quái qua Dư Chuẩn, nhưng hắn không cách nào khống chế người khác ý nghĩ.

Theo thời gian trôi qua, cho dù là bên ngoài cùng 【 Sát Thần 】 công hội quan hệ rất tốt 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội nội bộ, cũng có người chơi vụng trộm phàn nàn qua chuyện này, thậm chí cảm thấy đến Lưu Hùng Phi tại cái này trong lúc mấu chốt vẫn như cũ cùng 【 Sát Thần 】 công hội bảo trì tốt đẹp quan hệ, rất là không khôn ngoan.

Đối với những này ngôn luận, Lưu Hùng Phi chỉ có thể giả bộ như không biết, dù sao, hắn mặc dù là công hội hội trưởng, nhưng công hội không phải một mình hắn.

Mà bây giờ, hắn bỗng nhiên có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

"Đem cái này tin tức truyền xuống, thuận tiện nói cho công hội toàn viên, còn dám vụng trộm nghị luận 【 Sát Thần 】 công hội cùng 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 khu trục ra công hội!" Lưu Hùng Phi một cái tức giận.

"Được rồi!" Phó hội trưởng trọng trọng gật đầu, đứng dậy liền muốn ly khai.

Bang

Cửa ban công lại một lần bị đẩy ra.

Lần này, đi vào là công hội quầy khách sạn tiếp đãi thành viên.

"Hội trưởng, 【 Sát Thần 】 công hội phó hội trưởng Kỷ Tiểu Vũ tới, nàng nói có việc muốn thương lượng với ngài."

"Ừm?" Lưu Hùng Phi con mắt trừng lớn, trong mắt cấp tốc hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

【 Sát Thần 】 công hội cái này trong lúc mấu chốt đến . .

Hắn đã có thể đoán được, đối phương muốn nói gì!

"Mau mau cho mời!"

Mười mấy phút sau, Kỷ Tiểu Vũ tại Lưu Hùng Phi tự mình đưa tiễn hạ mỉm cười đi ra 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội.

Đợi đến Kỷ Tiểu Vũ rời đi, Lưu Hùng Phi không để ý chu vi đám người kinh ngạc ánh mắt, ngửa mặt lên trời cười ha hả.

【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 bay lên, đang ở trước mắt!

Lần này, hắn thành công!

Một đầu tin tức tại Lam Tinh mấy trăm vạn nhất chuyển người chơi bên trong nhấc lên kinh thiên phong ba, thâm tàng công cùng tên 【 Sát Thần 】 hội trưởng Dư Chuẩn tại cùng Sarah Levine thương định tốt sau đó phải công lược phó bản về sau, lặng yên logout.

Ấm áp dương phòng bên trong, Dư Chuẩn làm một bàn lớn mỹ thực.

"Dư Chuẩn, đây là chúc mừng hôm nay cướp được nhiều như vậy trang bị a?" Nghe hương vị tới Dư Trữ hai mắt tỏa sáng, vội vàng rửa tay ngồi xuống.

"Không." Dư Chuẩn cười cười, "Là vì ngươi tiệc tiễn biệt a."

Sao

Dư Trữ trừng mắt nhìn

"Ngươi đã nhìn ra?"

"Đương nhiên đã nhìn ra." Dư Chuẩn kẹp một đũa sợi khoai tây đặt ở Dư Trữ trong chén, "Ăn đi, không có thả sợi gừng."

Tại vừa rồi trong hội nghị, Dư Trữ cơ hồ không có mở miệng, một bộ tinh thần không thuộc bộ dáng cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.

Hai người sớm chiều ở chung, Dư Chuẩn tự nhiên biết rõ cái con bé này đang suy nghĩ gì.

Dù sao, nàng hôm nay vừa mới tăng lên tới Lv30.

"Ta nghĩ sớm một chút tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】." Dư Trữ lột một miếng cơm, "Dạng này cũng có thể sớm một chút cùng ngươi cùng một chỗ công lược phó bản."

"Đợi chút nữa mà ta giúp ngươi đem trang bị đều thăng cấp một cái." Dư Chuẩn biểu lộ nghiêm túc mấy phần, "【  U Minh Thâm Uyên 】 rất nguy hiểm."

"Biết rõ biết rõ." Dư Trữ gật gật đầu, không nhịn được nghĩ đến trước đây Dư Chuẩn liền di thư đều viết xong bộ dáng.

"Ta mới sẽ không giống người nào đó đồng dạng viết di thư đây, giống flag.".