Chương 170: Trong vực sâu . . . Có Mục Sư?

Chương 170: Trong vực sâu . . . Có Mục Sư?

Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái, nhưng vẫn là nhịn không được nói dông dài bắt đầu

"Ngươi không cần cùng bọn hắn tranh thông quan, sau khi đi vào tại U Minh chi địa 23 tầng tìm một cái địa phương ngồi xổm liền tốt."

"Chờ bọn hắn đều đi càng tầng dưới chót, ngươi liền an toàn."

"Chờ phó bản kết thúc, ngươi tiến vào Thần Ma cửa hàng, đem 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ 】 hối đoái một cái, ta bên này cho ngươi 20 mai huân chương."

"Đúng rồi, đem 【  Thần Ma La Bàn 】 mang lên, Tiểu Saras đã thành công phục khắc ra, có cái này liền có thể dò xét cái khác người chơi vị trí."

"Nếu có người tới gần ngươi, ngươi nhất định phải xem chừng . . . "

"Dư Chuẩn."

Ừm

"Ngươi nói thật nhiều a ~ "

Ba

"Ngươi lại đánh ta, phiền chết!"

Sau mấy tiếng.

"Đi rồi, chờ ta trở về!"

Dư Trữ hướng Dư Chuẩn cùng công hội đám người vẫy vẫy tay, sử dụng 【  U Minh Thâm Uyên thư mời 】 tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong.

Nhìn xem biến mất ở trước mắt Dư Trữ, Dư Chuẩn phát ra lão phụ thân đồng dạng thở dài, "Hi vọng nha đầu này hết thảy thuận lợi đi."

Dư Trữ sử dụng vũ khí, hộ cụ cùng đồ trang sức, đều là U Minh series,Lv20 giải tỏa mũ giáp, trước đó sử dụng thị phi sáo trang trang bị.

Bất quá tại tăng lên đến Lv30 về sau, Kỷ Tiểu Vũ sử dụng U Minh series pháp sư mũ giáp cùng giày, có thể cho thân là Mục Sư Dư Trữ sử dụng.

Phú bà đã đổi lại cấp Truyền Thuyết trang bị, đem trước từ Dư Chuẩn nơi này cầm xuống Lv30 U Minh năm kiện bộ đào thải.

Cứ như vậy, Dư Trữ lại gộp đủ U Minh năm kiện bộ.

Ăn đầy 30% trang bị thuộc tính tăng lên sáo trang hiệu quả, Dư Trữ tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 điểm xuất phát so trước đây Dư Chuẩn còn muốn cao hơn.

Cái sau trước đây chỉ có ba kiện bộ, sáo trang hiệu quả chỉ đề thăng 20% trang bị thuộc tính

Ngoài ra, Dư Chuẩn còn kéo lên Tiểu Saras, giúp Dư Trữ tẩy luyện ra thích hợp nhất nàng một hệ liệt trang bị hiệu quả.

Một đợt xuống tới, Dư Trữ có thể nói triệt để vũ trang đến tận răng.

"Yên tâm đi hội trưởng." Saras vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, "Ngươi khả năng không quá rõ ràng ngươi cô muội muội này mạnh bao nhiêu."

"Nhưng ta là rõ ràng.

Bởi vì 【  Nguyền Rủa Thiên Tai 】 đối Dư Trữ năng lực có chỗ khắc chế duyên cớ, Dư Trữ thường xuyên sẽ ở nhàn hạ thời điểm tìm Saras tiến hành các loại tính nhắm vào nếm thử, thăm dò năng lực bản thân cực hạn.

Cái này Mục Sư có bao nhiêu không hợp thói thường, Saras có thể nói hiểu rõ vô cùng.

Hiện tại lại đổi lại U Minh năm kiện bộ, tắm ra 15 cái thích hợp nhất tự thân Sử Thi cấp trang bị hiệu quả ( gặp tranh minh hoạ) . . .

Nha đầu này tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 quả thực là tất cả cùng thời kỳ cấp độ SSS thiên phú người chơi ác mộng.

Liền cái này, Dư Chuẩn còn trông cậy vào nàng đi vào cẩu ra đây!

Điển hình quan tâm sẽ bị loạn.

"Hội trưởng, nhỏ Dư Trữ một cái trị liệu, ngươi có thể gánh vác được a?" Kỷ Tiểu Vũ "Phốc XÌ..." Cười một tiếng, nhịn không được mở miệng.

Dư Chuẩn sờ lên cái mũi, lâm vào suy tư.

Không có khóa máu, hắn thật đúng là gánh không được.

"Hội trưởng ~ ăn chút đồ vật đi." Tô Nguyệt cười bưng ra vừa ra lò đồ ngọt.

"Thời gian còn rất dài, chúng ta cùng nhau chờ tốt ~ "

U Minh chi địa, thứ 23 tầng.

Mới vào nơi đây Dư Trữ hít sâu một hơi, tâm thần nhịn không được căng thẳng mấy phần.

Chính nhìn xem thời khắc này bảng, Dư Trữ cho mình yên lặng động viên.

Dư Trữ, ngươi nhất định có thể sống sót!

Tăng lên tới Lv30, đem toàn trang bị kéo căng nàng, giờ phút này đã có được vượt qua 20w pháp công, cũng tại quá khứ chiến đấu bên trong, vì mình kỹ năng lựa chọn thích hợp nhất thêm điểm phương án.

Mặc dù 【  trị liệu 】 vẫn như cũ dừng lại tại Lv3, nhưng thời khắc này Dư Trữ nương tựa theo vũ khí trang bị hiệu quả 【  Thánh Liệu 】 mang tới trị liệu lượng tăng lên, giày trang bị hiệu quả 【  cấm chú 】 mang tới duy nhất một lần kếch xù pháp công tăng lên, 【  trị liệu 】 có thể đánh ra ước 1003w HP giảm chụp!

Đây là không tính bán huyết trở xuống ngoài định mức tăng lên tình huống dưới.

Sở dĩ không tiếp tục đi lên tăng lên, là bởi vì làm Mục Sư Dư Trữ đem 【  cổ vũ 】 làm tự vệ thủ đoạn, tăng lên tới cực hạn!

max cấp bậc 【  cổ vũ 】 có thể vì 3 cái mục tiêu giảm xuống 104w vật công cùng pháp công, tiếp tục 5 giây.

Nhưng nó thời gian cooldown, đang làm lạnh giảm bớt sau chỉ có 5.5 giây!

Ngoài ra, còn có đồng thời đối 4 cái mục tiêu tạo thành 418w HP giảm chụp Lv3 【  Quần Dũ 】 cùng đối chỉ định mục tiêu tạo thành 600% tốc độ đánh giảm xuống, làm lạnh kéo dài 300% tiếp tục 12 giây, nhưng thời gian cooldown tại giảm bớt về sau chỉ có 11 giây Lv3 【 Hồi Noãn 】.

Có thể nói, Dư Trữ giờ phút này có một hệ liệt năng lực, trừ khi không cho nàng sử dụng kỹ năng thời gian liền đem nàng miểu sát, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng Dư Trữ mũ giáp trang bị hiệu quả, có thể dò xét . . .

Đại khái là bởi vì Dư Chuẩn đối nàng quá lo lắng duyên cớ, giờ phút này Dư Trữ đối với mình thực lực, đồng dạng không có một cái nào chính xác nhận biết.

Nàng giống như một cái nơm nớp lo sợ tiểu thấu minh, móc ra 【  Thần Ma La Bàn 】 cẩn thận nghiêm túc ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, đáng thương nhỏ yếu lại bất lực, cách mỗi 4 giây mở một lần dò xét, sợ bị người khác để mắt tới.

【  U Minh Thâm Uyên 】 nhanh kết thúc đi, ta thay cái chuyển chức thẻ liền đi . . . .

Cùng lúc đó, tại cự ly Dư Trữ cách đó không xa, một cái thân hình giấu ở trong bóng tối thiếu nữ một mặt khẩn trương thăm dò chu vi.

Nàng gọi Rail, đến từ một cái số thứ tự phi thường dựa vào sau sever: số 98324 sever.

Trước hôm nay, cái này sever không bị cái khác sever biết.

Nhưng sau ngày hôm nay, cái này sever đã trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm một trong.

Bởi vì ba vị 【  Luyện Ngục đấu trường 】 Doanh gia một trong, xuất từ nơi này.

Rail, là Udyr thân muội muội.

Chuyện này đối với hoa tỷ muội tại các nàng chỗ thế giới, có 【  kỳ tích hoa tỷ muội 】 danh xưng.

Cấp độ SSS thiên phú vô cùng hi hữu mà hiếm thấy, nhưng lại đồng thời xuất hiện ở chuyện này đối với tỷ muội trên thân, dạng này xác suất, hoàn toàn chính xác có thể xưng kỳ tích.

Đồng thời, chuyện này đối với tỷ muội thiên phú, đều cực kì cường hãn.

Tỷ tỷ Udyr, có đối người chơi mục tiêu chiến vô bất thắng cấp độ SSS thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】.

Muội muội Rail, có đối không phải người chơi mục tiêu công vô bất khắc cấp độ SSS thiên phú 【  kiệt Huyết Đao Phong 】.

【  kiệt Huyết Đao Phong (SSS): Không cách nào bị người khác trị liệu, tốc độ đánh tăng lên 300% mỗi lần công kích ngoài định mức bổ sung mục tiêu 10% lớn nhất HP chân thực tổn thương, cũng hồi phục tự thân 10% sinh mệnh 】

"Tỷ tỷ nói qua,4A phó bản đối thủ lớn nhất không phải phó bản quái, mà là cùng nhau tiến vào phó bản người chơi."

Rail thì thào một tiếng, trong mắt hiện ra thần sắc kiên định.

"Ta làm toàn bộ server vị thứ nhất tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 người chơi, việc cần phải làm chỉ có một kiện, đó chính là cẩu ở!"

Rail thiên phú đối không phải người chơi mục tiêu ưu thế cực lớn, cho nên tuỳ tiện thông quan Udyr không thể thông qua U Minh thí luyện thứ 22 tầng.

Nhưng đối người chơi mục tiêu, nàng thiên phú cũng không tính cường lực, thậm chí tại một chút phương diện quá phận nhỏ yếu.

Biết được muội muội muốn đi vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 về sau, đã là nhất chuyển người chơi Udyr cố ý tiến vào một lần 4A tập hợp và phân tán phó bản, dùng 【  Thần Ma Huân Chương 】 đổi lấy 【  U Minh Thâm Uyên 】 tin tức trọng yếu.

Chỉ cần mang theo 20 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 tiến vào nơi này cũng sống đến cuối cùng, liền có thể tại chuyển chức thời điểm thu hoạch được ẩn tàng chức nghiệp!

Cho nên, Udyr tận chính mình có khả năng là Rail chuẩn bị bảo mệnh trang bị, mục đích đúng là để Rail cẩu ở đến cuối cùng.

Nghe nói ẩn tàng chức nghiệp đều là vừa nhất phối thiên phú chức nghiệp, có lẽ đến cái kia thời điểm, Rail thiên phú thiếu hụt có thể đạt được đền bù!

"Cái này vị trí còn giống như không tệ . . . "

Rail nhìn một chút chu vi, dừng lại thăm dò bước chân, tìm cái nơi hẻo lánh chậm rãi ngồi xuống, "Ngay ở chỗ này cẩu đến cuối cùng a . . . "

Tại nàng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một cái cảnh giác vô cùng thanh âm xuất hiện tại cách đó không xa.

"Là ai ? ! "

"Tất tiếng xột xoạt tốt" động tĩnh bên trong, một cái thiếu nữ cảnh giác thò đầu ra nhìn xem Rail.

"A...!" Rail giật mình kêu lên, bỗng nhiên đứng dậy, bản năng nhìn về phía đối phương vũ khí, muốn phán đoán đối phương chức nghiệp.

Nhưng ở nhìn thấy Mục Sư sách về sau, Rail biểu lộ ngốc trệ.

Mục Sư . . .

Mục Sư là thế nào thông qua 【  U Minh thí luyện 】 tiến đến ? !

Đồng dạng giật nảy mình Dư Trữ đưa tay chính là một cái 【  trị liệu 】.

【  sinh mệnh -0 】

Nhìn xem Rail trên đầu văn tự, Dư Trữ biểu lộ cũng ngốc trệ.

Cái quỷ gì?.