Chương 171: Làm độc nãi gặp gỡ tuyệt thực lưu!

Chương 171: Làm độc nãi gặp gỡ tuyệt thực lưu!

( cầu nguyệt phiếu! )

Giờ này khắc này, Dư Trữ gặp tiến vào Thần Khải thế giới đến nay nhất không hợp thói thường sự tình.

Nàng 【  trị liệu 】 thế mà đối mục tiêu hoàn toàn không có tác dụng.

Nhìn xem đối phương đỉnh đầu trên không 【  sinh mệnh -0 】 Dư Trữ cái đầu nhỏ bắt đầu phi tốc chuyển động.

Khó truy . . .

Trước mắt cái này nữ thích khách có tỏa huyết loại hình thiên phú?

Nếu là như vậy, đối phương thiên phú hẳn là có nhất định phát động điều kiện cùng hạn chế, không có khả năng một mực thành lập.

Nghĩ tới đây, Dư Trữ lấy lại bình tĩnh, lại lần nữa xuất thủ.

"Quần Dũ!"

【  sinh mệnh -0 】

Bầu không khí càng phát ra yên tĩnh trở lại.

Vừa lúc lần này phóng thích kỹ năng phát động mũ giáp trang bị hiệu quả 【  rực rỡ 】 kỹ năng làm lạnh đổi mới, không tin tà Dư Trữ một lần nữa.

Đều nói quá tam ba bận, lần thứ ba luôn có thể có hiệu quả a?

"Quần Dũ!"

【  sinh mệnh -0 】

Dư Trữ phá phòng.

Nàng duy nhất có thể đối những người khác tạo thành tổn thương trị liệu loại kỹ năng, ở trước mắt cái này nữ thích khách trên thân thế mà hoàn toàn không có tác dụng!

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa nàng hoàn toàn không làm gì được đối phương ? !

Ghê tởm, Dư Chuẩn nói đúng.

【  U Minh Thâm Uyên 】 quả nhiên rất nguy hiểm!

Tùy tiện gặp được một cái người chơi, thế mà cứ như vậy đáng sợ!

Một bên khác, Rail nhìn trước mắt Mục Sư cho mình lên ba đạo trị liệu loại kỹ năng, lấy lại tinh thần nàng nhịn không được trừng mắt nhìn.

"Cái kia . . . . "

"Ta không cách nào bị người khác trị liệu, ngươi không cần dạng này lấy lòng ta.

Đúng vậy, theo Rail, trước mắt Mục Sư thiếu nữ chủ động cho mình phóng thích trị liệu cử động, không hề nghi ngờ là một loại lấy lòng.

Mặc dù không biết rõ một cái Mục Sư người chơi là như thế nào trà trộn vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 nhưng thấy thế nào đối phương cũng giống là lẫn vào bầy sói con cừu non . . .

Đối phương khẳng định là sợ mình giết nàng a?

Ý niệm tới đây, Rail bỗng nhiên nghĩ đến tỷ tỷ Udyr tại chính mình tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 trước đó, cùng mình cho tới nội dung.

"Rail, thế giới của chúng ta vẫn còn một cái phi thường nhỏ yếu giai đoạn, đột nhiên thu hoạch được nhiều như vậy chú ý, phúc họa tương y."

"Cái này có lẽ có thể để chúng ta phi tốc quật khởi, nhưng cũng có khả năng để thế giới của chúng ta đi hướng hủy diệt."

"Hành tẩu bên ngoài, chúng ta mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động khả năng cho thế giới của chúng ta mang đến to lớn ảnh hưởng."

"Giết lầm một người, liền có thể để thế giới của chúng ta bị cường đại thế giới để mắt tới, thậm chí tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】."

"Cho nên, chúng ta muốn lấy tự vệ làm chủ, điệu thấp làm việc."

"Tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong tận lực phòng ngừa chiến đấu cùng giết người, nếu như đối phương không có hại ngươi tâm tư, cũng không cần lạm sát kẻ vô tội."

Trong đầu hồi tưởng lại tỷ tỷ đã nói, Rail nghiêm túc nhìn xem Dư Trữ, "Ngươi là người tốt, ta sẽ không giết ngươi."

Dư Trữ sắc mặt tối đen, có bị vũ nhục đến.

Ta rõ ràng là tại 【  trị liệu 】 lấy lòng là cái quỷ gì?

Bất quá Rail giải thích, cũng để cho nàng biết mình trị liệu loại kỹ năng vì cái gì đối trước mắt nữ thích khách vô hiệu.

Cái này gia hỏa thiên phú, thế mà không cách nào bị người khác trị liệu.

Tại sao có thể có kỳ quái như thế thiên phú a uy!

"Ta mới không có đang lấy lòng ngươi!" Dư Trữ cau mũi một cái, rầu rĩ mở miệng, "Nếu không phải không cách nào được chữa trị, ngươi đã hết rồi!"

"Tốt tốt tốt ~" dần dần buông lỏng xuống tới Rail bỗng nhiên cảm giác trước mắt thiếu nữ mạnh miệng dáng vẻ thực sự thú vị.

Mấy cái trị liệu còn có thể để cho mình không có?

Nàng há to miệng, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên ánh mắt mãnh liệt, thân hình hóa thành tàn ảnh bỗng nhiên thẳng hướng Dư Trữ.

Dư Trữ trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Đối phương . . . Quả nhiên sẽ không bỏ qua chính mình sao?

Coi như trị liệu vô hiệu, ta cũng sẽ không dễ dàng để ngươi được như ý!

"Cổ vũ!"

Dư Trữ đưa tay một chỉ, khóa chặt Rail.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vũ khí va chạm thanh âm tại nàng bên tai vang vọng.

Binh

Năng lượng va chạm nhấc lên phong bạo để Dư Trữ vô ý thức lui lại mấy bước, quay người lại, nàng mới nhìn rõ thời khắc này Rail cầm trong tay dao găm, chặn một vị khác thích khách người chơi đâm tới dao găm.

Dư Trữ lần trước sử dụng mũ giáp trang bị hiệu quả 【  tìm kiếm 】 dò xét đến Rail tung tích, cho nên trang bị hiệu quả không có trả về làm lạnh, giờ phút này vẫn còn dài đến 20 S làm lạnh ở trong.

Vừa rồi lực chú ý của nàng đặt ở Rail trên thân, hoàn toàn không có cảm thấy được gần trong gang tấc nguy hiểm.

Dựa theo đối phương thời khắc này vị trí cùng dao găm đâm ra phương hướng, vừa rồi một kích này vốn nên mệnh trung người là Dư Trữ!

Một giọt mồ hôi lạnh, lặng yên từ Dư Trữ thái dương trượt xuống.

Nếu như không phải Rail thay nàng ngăn trở, nàng khả năng liền không có!

Ý thức được nơi này, nhìn xem giờ phút này còn tại cùng đối phương liều đao Rail, Dư Trữ trong lòng xiết chặt.

Rail công kích, đã bị nàng vừa rồi 【  cổ vũ 】 hạ thấp số âm, giờ phút này khẳng định làm bất tử đối phương.

Nhìn xem làm lạnh kết thúc 【  trị liệu 】 Dư Trữ nhanh chóng đưa tay.

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 5014800 】

Một đạo màu đỏ văn tự đột ngột xuất hiện tại vị kia đánh lén thích khách đỉnh đầu trên không, hắn đầy máu thanh máu không có dấu hiệu nào bị trong nháy mắt trống rỗng.

Cái này đột nhiên một màn, để ngay tại liều đao hai vị thích khách đồng thời ngừng động tác trong tay.

Kẻ đánh lén lộ ra tuyệt vọng mà thần sắc mờ mịt, một giây sau hóa thành quang điểm tiêu tán tại nguyên chỗ, chỉ để lại trang bị cùng trong hành trang hết thảy.

Rail mờ mịt vuốt vuốt lỗ tai.

Nàng vừa rồi nghe được, là "Trị liệu" đúng không?

Một cái 【  trị liệu 】 . . . Đánh ra năm trăm vạn tổn thương ? !

Giờ khắc này, Rail bỗng nhiên nghĩ đến Dư Trữ mới vừa nói qua.

"Nếu không phải không cách nào được chữa trị, ngươi đã hết rồi!"

Một giọt mồ hôi lạnh lặng yên từ Rail trên trán trượt xuống.

Đối phương nói . . . Lại là thật ! ! !

Nếu như không phải là của mình thiên phú hạn chế không cách nào bị người khác trị liệu, vừa rồi nàng đã không có.

Không . . . Nếu như đối phương 【  trị liệu 】 có vấn đề, như vậy đồng dạng là trị liệu loại kỹ năng 【  Quần Dũ 】 rất có thể cũng có vấn đề.

Cho nên . . . Nàng vừa rồi suýt nữa bị đối phương giây ba lần ? !

Nghĩ đến chính mình còn khờ dại coi là đối phương đang lấy lòng chính mình, giờ phút này Rail trong lòng có một loại thế đạo hiểm ác cảm giác.

Hoàn toàn không có ý thức được Rail tâm tình vào giờ khắc này biến hóa, nhìn thấy kẻ đánh lén tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, thuận lợi thu hoạch được thuộc về mình cái thứ nhất 【  Thần Ma Huân Chương 】 Dư Trữ rất có cảm giác thành tựu xoa xoa cái trán.

"Hô! Có thể tính giải quyết."

Nàng ngay sau đó nhìn về phía Rail, "Vừa rồi cám ơn ngươi."

"Nếu không phải ngươi. . . A Liệt?"

Nhìn xem Rail cầm dao găm từng bước một hướng nàng đi tới, Dư Trữ trừng mắt nhìn, bỗng nhiên cảm nhận được một tia nguy cơ.

"Ngươi mới vừa rồi là muốn giết ta." Rail mặt không biểu lộ mở miệng, "Tỷ tỷ nói qua, kẻ muốn giết ta muốn không chút do dự diệt trừ."

"Hở?" Dư Trữ thái dương trượt xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Giờ phút này nàng mới ý thức tới, chính mình cho thấy trị liệu, đã đem đối phương vừa rồi đối với mình hiểu lầm phá vỡ.

Mà phần này hiểu lầm, chính là đối phương giúp mình xuất thủ nguyên nhân.

"Không phải. . . Đợi lát nữa. . . Ngươi nghe ta giải thích. . ." Dư Trữ khóe miệng co quắp động, nhịn không được lùi lại một bước.

"Không cần giải thích, chết!" Rail rầu rĩ mở miệng, thân hình như tàn ảnh đồng dạng nhào về phía Dư Trữ, trong tay dao găm hung hăng đâm về thiếu nữ.

Xong xong!

Nhìn xem trong tầm mắt cấp tốc phóng đại lưỡi đao, Dư Trữ nhịn không được nhắm mắt lại..