Chương 171: Làm độc nãi gặp gỡ tuyệt thực lưu!

Chương 171: Làm độc nãi gặp gỡ tuyệt thực lưu!

Mặc dù nàng đã đối Rail sử dụng 【  cổ vũ 】 nhưng có thể tại loại này tình huống dưới đánh giết nàng thiên phú cũng không phải là không tồn tại.

Tỉ như nhất kích tất sát, hoặc là tương đối cao tỉ lệ phần trăm chuyển vận thiên phú.

"Phốc ti "

【  sinh mệnh - 12227 】

【  sinh mệnh + 1792372 】

【  sinh mệnh + 2089500 】

Hộ cụ trang bị hiệu quả 【  ca tụng 】 【 Tịnh Thổ 】 có hiệu lực!

Nhận trị liệu lúc, hiệu quả trị liệu tăng lên 200%!

Tràn ra trị liệu lượng chuyển hóa làm các loại trán hộ thuẫn!

Một đao xuống dưới, nhìn xem Dư Trữ đỉnh đầu trên không hiển hiện văn tự, Rail bỗng nhiên trầm mặc.

Chuyện gì xảy ra?

Nàng một đao kia . . .

Vì cái gì cho đối phương tăng thêm tiếp cận 400 vạn sinh mệnh ? !

Rail không tin tà lại đến một đao, ngay sau đó là thứ Tam Đao.

Lấy nàng thiên phú tự mang siêu cao tốc độ đánh, Tam Đao bất quá thoáng qua.

Mà Tam Đao về sau, Dư Trữ hộ thuẫn lượng tiêu thăng đến một ngàn vạn.

"Ngươi . . . . " Rail không thể tin nhìn trước mắt gắt gao nhắm mắt lại không dám mở ra Dư Trữ, "Vì sao lại dạng này?"

Cảm thấy được không thích hợp, Dư Trữ lặng lẽ mở ra một con mắt, chính nhìn xem đỉnh đầu trên không tổn thương ghi chép, bỗng nhiên liền nới lỏng một hơi.

"Dọa ta một hồi."

Đối phương mỗi lần công kích tạo thành hai lần sinh mệnh khôi phục, nói rõ đối phương vật công cùng pháp công đều đã bị nàng giảm chụp đến số âm.

Tại loại này tình huống dưới Rail còn có thể đối nàng tạo thành tổn thương, nói rõ đối phương thiên phú là tỉ lệ phần trăm tổn thương thiên phú.

Từ tỉ lệ trên nhìn, đối phương mỗi lần khả năng công kích tạo thành 10% lớn nhất HP ngoài định mức tổn thương, bất quá đáng lưu ý chính là cái này tổn thương cũng không có bị phòng ngự của mình hoặc hộ thuẫn chống đỡ miễn.

Cho nên, là chân thật tổn thương?

Mặt khác, Rail mỗi lần công kích về sau, tự thân đều có thể hồi phục sinh mệnh, nhìn tỉ lệ đại khái là 10% bởi vì Rail giờ phút này là đầy máu, cho nên đối với sinh mạng hồi phục đều biến thành hộ thuẫn.

Trang bị hiệu quả 【 Tịnh Thổ 】 chính Dư Trữ cũng có.

Qua trong giây lát đánh giá ra Rail thiên phú tình huống, Dư Trữ một cái liền dễ dàng xuống tới.

Mặc dù chân thực tổn thương vẫn rất có tính uy hiếp, nhưng Rail chân thực tổn thương không cao lắm, cứ như vậy đối với mình hoàn toàn không có uy hiếp.

"Uy, Rail đúng không." Dư Trữ hai tay ôm ngực, "Tình huống ngươi cũng nhìn thấy, ngươi không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được ngươi."

"Cho nên sự tình vừa rồi, như vậy bỏ qua như thế nào?"

Rail bỏ vũ khí xuống, giờ phút này còn đắm chìm trong một đao sữa đối phương 400 vạn máu mờ mịt bên trong, "Có thể, nhưng ngươi muốn nói cho ta biết, vì cái gì công kích của ta sẽ cho ngươi tăng máu?"

"Ngươi xem một chút mặt của mình tấm nha." Dư Trữ cười.

Rail ấn mở bảng, sau đó hai mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Nàng tiếp cận 15w vật công cùng trước đó là 0 pháp công đã biến thành giá trị âm, mà lại cao đến không hợp thói thường.

Vật công tiếp cận - 90w, pháp công càng là đạt đến - 104w.

Cái này nếu không phải số âm, có thể tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 xông pha.

Vì cái gì công kích của mình lại biến thành dạng này?

Chờ chút!

Rail chợt nhớ tới một cái trước đó không để ý ma quỷ chi tiết.

Tại chính mình xuất thủ đối phó người đánh lén kia thời điểm, trước mắt Mục Sư thiếu nữ tựa hồ đối với chính mình sử dụng một lần 【  cổ vũ 】.

Mục Sư chuyên môn kỹ năng 【  cổ vũ 】 là chuyên môn tăng lên vật công cùng pháp công tăng thêm kỹ năng.

Giờ phút này chính mình vật công cùng pháp công dị thường giảm xuống, hiển nhiên cùng đối phương sử dụng 【  cổ vũ 】 thoát không được quan hệ!

Gia tăng công kích 【  cổ vũ 】 biến thành giảm bớt công kích, hồi phục sinh mệnh 【  trị liệu 】 biến thành giảm chụp sinh mệnh . . .

"Ngươi thiên phú là đem Mục Sư kỹ năng trái lại ? ! "

Rail một nháy mắt ý thức được trước mắt cái này Mục Sư thiếu nữ đến tột cùng là như thế nào tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】.

Tất cả kỹ năng đảo ngược, đối phương căn bản cũng không phải là bình thường Mục Sư!

"Không kém bao nhiêu đâu." Dư Trữ hàm hồ mở miệng.

Nàng thiên phú hoàn toàn chính xác rất dễ dàng nhìn ra, bị đoán được cũng nằm trong dự liệu, bất quá nàng cũng đại khái đoán được đối phương thiên phú tình huống.

Cho nên cái này sóng không lỗ.

Ý thức được không làm gì được lẫn nhau, hai nữ đồng thời yên tĩnh trở lại.

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù, rất mau đem yên tĩnh đánh vỡ.

Hai người đồng thời theo danh vọng đi, nhìn thấy thứ 23 tầng mười toà màu vàng kim cột sáng, trong đó một đạo cấp tốc chuyển biến làm màu trắng.

Ý vị này, trong đó một cái điểm truyền tống Boss bị đánh giết.

"Tốc độ thật nhanh a." Dư Trữ nhỏ giọng thì thào một câu, quay đầu nhìn về phía Rail, "Ngươi thiên phú thật lợi hại, không đi cướp Boss sao?"

"Ta liền lưu tại nơi này." Rail lắc đầu

"Chờ phó bản kết thúc, ta liền có thể hối đoái 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ 】."

"Ta thiên phú đối với sinh mạng hồi phục có rất lớn hạn chế, mà ta lại là cận chiến, đối mặt pháp sư, cung tiễn thủ cái này viễn trình chuyển vận sẽ rất ăn thiệt thòi, đối mặt cao bạo phát cái khác cận chiến người chơi, cũng dễ dàng mất mạng."

"Vấn đề này, ẩn tàng đường tắt có lẽ có thể giải quyết."

"Ta đi vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 chính là vì cái này."

"Thì ra là thế." Dư Trữ hiểu rõ gật đầu, "Nói đến, ngươi sever số hiệu khá quen a, thế giới của các ngươi có phải hay không có cái gọi là Udyr người chơi?"

Nàng cũng là giờ phút này, mới chú ý đến Rail sever.

"Kia là tỷ tỷ của ta." Rail trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ kiêu ngạo

"Giấc mộng của ta chính là trở thành giống nàng đồng dạng lợi hại người."

"Ngươi có thể!" Dư Trữ trọng trọng gật đầu.

Rail nhìn về phía Dư Trữ, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần nhu hòa, "Không nói ta, nói một chút ngươi đi, ngươi vì cái gì không đi cướp Boss?"

"Ta?" Dư Trữ chỉ chỉ chính mình, "Ta rất yếu ài.

Rail

Một cái 【  trị liệu 】 năm trăm vạn máu, ngươi nói ngươi rất yếu?

"Dư Chuẩn nói với ta, để cho ta trung thực đợi ở chỗ này liền tốt." Dư Trữ hai tay ôm đầu gối, ngồi tại trên bệ đá, "Ta cùng ngươi đồng dạng. Là hướng về phía 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ 】 tới."

"Dư Chuẩn . . " Rail ẩn ẩn cảm thấy cái tên này rất quen tai, lại ngẩng đầu nhìn về phía Dư Trữ sever, con mắt trừng lớn.

"Là cái kia Dư Chuẩn ? ! "

Cùng nàng tỷ tỷ đồng dạng trở thành 【  Luyện Ngục đấu trường 】 Doanh gia Dư Chuẩn?

"Ừm hừ ~" Dư Trữ góc miệng tràn lên một tia đường cong, "Hắn rất lợi hại, đúng không?"

"Ừm ừm!" Rail nghiêm túc gật đầu.

Phảng phất tìm được cộng đồng chủ đề, hai cái thiếu nữ ngồi tại trong bóng tối, cười hì hì nói chuyện phiếm bắt đầu.

Thời gian trôi qua, mười đạo màu vàng kim cột sáng lần lượt biến thành màu trắng.

Cuối cùng, chỉ còn lại cuối cùng một đạo màu vàng kim cột sáng.

Mà kia đạo cột sáng, cự ly hai nữ gần vô cùng.

Rail kinh ngạc nhìn xem kia đạo cột sáng, bỗng nhiên mở miệng

"Dư Trữ

【  U Minh Thâm Uyên 】 thông quan ban thưởng nhiều không?"

'Thật nhiều." Biết rõ Rail chỗ thế giới chưa hề có người tiến vào qua nơi này, Dư Trữ thuận miệng giới thiệu.

"Từ thứ 23 tầng một đường giết tới thứ ba mươi ba tầng, đánh giết tất cả Boss, hết thảy có thể thu hoạch được 50 mai truyền thuyết mảnh vỡ, 125 mai Cá Nhân Thần Ma Huân Chương, 125 mai Thế Giới Thần Ma huân chương, 5 kiện tự do Lv 25 hồng trang, 5 kiện tự do Lv30 hồng trang."

"Trừ cái đó ra, còn có thể thu hoạch được tiếp cận một ngàn vạn kinh nghiệm, chuyển chức sau có thể trực tiếp tăng lên tới Lv 35 trở lên."

"Còn có một cái màu vàng kim xưng hào 【  U Minh Ma chủ 】 xưng hào hiệu quả toàn thuộc tính tăng lên 100% Dư Chuẩn thu được mấy cái màu vàng kim xưng hào, nhưng mặc xưng hào một mực là cái này . . . "

Tại Dư Trữ tiếng nói bên trong, Rail con mắt phát ra lục quang, thân thể không bị khống chế chậm rãi đứng lên, nuốt một ngụm nước bọt.

"A, Dư Trữ."

Ừm

"Bằng không . . . Hai chúng ta cùng một chỗ thử một chút?"

A.