Chương 172: Thiên phú tăng cường khả năng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 172: Thiên phú tăng cường khả năng! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Nhiều như vậy ban thưởng, ngươi không tâm động sao?"

Rail dùng sức đè lại Dư Trữ hai vai, diêu a diêu ~

"Còn . . . Còn tốt?" Dư Trữ khóe miệng co quắp động một cái, "Ngươi đừng rung, ta muốn bị ngươi dao choáng."

"A a ~" Rail ngượng ngùng buông tay ra, trên mặt vẫn như cũ khó nén thần sắc kích động, "Thế nhưng là, thật rất phong phú ài!"

Bởi vì sever thế giới thực lực tổng hợp nhỏ yếu duyên cớ, Rail chỗ thế giới người chơi tài nguyên điều kiện cũng không quá tốt, mặc dù Udyr mang về đại lượng tài nguyên, nhưng toàn diện tăng lên cần thời gian nhất định.

Thời khắc này Rail tựa như là bình thường đói một bữa no một bữa khổ hài tử chợt thấy Mãn Hán toàn tịch, có một loại thèm khóc cảm giác.

Dư Trữ không nói, nàng căn bản không biết rõ 【  U Minh Thâm Uyên 】 ban thưởng tốt như vậy, hiện tại Dư Trữ nói, nàng nhịn không được một điểm!

Trái lại Dư Trữ, bởi vì tiến vào trò chơi liền bị Dư Chuẩn trải tốt đường, ngược lại có một loại phú dưỡng ra hài tử cảm giác . . . .

"Tốt a, xác thực không ít." Dư Trữ nhìn về phía Rail

"Thế nhưng là hai chúng ta làm sao phối hợp?"

"Ta đã nghĩ kỹ!"

Rail hai mắt tỏa ánh sáng, trong thời gian ngắn đã nghĩ đến một bộ hoàn chỉnh phối hợp kế hoạch

"Chúng ta có thể lẫn nhau xoát hộ thuẫn!"

"Ngươi đối ta sử dụng 【  cổ vũ 】 về sau, chúng ta lẫn nhau có thể cho đối phương xoát hộ thuẫn, mà lại bởi vì chúng ta cũng không phải là tổ đội quan hệ, có thể từ đầu tới cuối duy trì tại chiến đấu trạng thái, để lẫn nhau hộ thuẫn không biến mất!"

Rail chỉ cần hai lần công kích, liền có thể cho Dư Trữ xoát ra ngàn vạn hộ thuẫn, cái này hiệu suất đơn giản cao đến không hợp thói thường, liền liền Lv30 giai đoạn Dư Chuẩn tới đều phải nói một tiếng "Ngưu bức" .

Mà Rail tự thân cũng có thể tuỳ tiện thông qua thiên phú hiệu quả, thu hoạch được mấy lần tại tự thân hộ thuẫn lượng.

Hai người mặc dù ở vào trạng thái chiến đấu, nhưng loại này trạng thái chiến đấu có thể thông qua kéo ra cự ly nhẹ nhõm điều chỉnh, từ đó thực hiện hộ thuẫn bảo trì!

Trước đó Dư Chuẩn mỗi lần truyền tống đến tầng tiếp theo, đều cần một lần nữa xoát hộ thuẫn, nhưng Dư Trữ cùng Rail đồng thời truyền tống, hộ thuẫn có thể từ thứ 23 tầng, một mực duy trì đến thứ ba mươi ba tầng!

Mà cái này, chỉ là hai người tổ đội cái thứ nhất phối hợp điểm.

"Ngươi sợ bị người cận thân, ta không sợ." Rail nghiêm túc mở miệng

"Ta có max 【 Kiếm Vũ 】 còn có siêu cao tốc độ đánh."

"Chỉ cần ta tại bên cạnh ngươi, không ai có thể đánh lén ngươi!"

Điểm này, trước đó chiến đấu bên trong Rail đã nghiệm chứng qua.

"Ngươi giây không được quái bình thường, ta có thể giúp ngươi bổ đao!" Rail ngay sau đó nói bổ sung.

Đừng nhìn Dư Trữ trị liệu loại kỹ năng chuyển vận kinh người, nhưng đó là đối đơn tình huống, 【  U Minh thí luyện 】 nhiều nhất bất quá đồng thời đối mặt 5 con quái, nhưng 【  U Minh Thâm Uyên 】 mỗi tầng cần đối mặt, là trên trăm con quái.

Tại loại này tình huống dưới, Dư Trữ hữu hiệu nhất suất Thanh Quái phương thức, là sử dụng 【  Quần Dũ 】 loại thứ hai kỹ năng hình thức, đồng thời đối 40 cái mục tiêu tạo thành từ thân pháp công 50% HP giảm chụp.

Nhưng giảm chụp hệ số thấp, lấy nàng chuyển vận giây không xong quái.

Cái này thời điểm nếu có một cái có thể phụ trách thu hoạch giúp đỡ, hiệu suất có thể trực tiếp vượt lên gấp đôi trở lên.

"Mười một cái Boss cơ chế khác biệt, có một ít ngươi ứng đối khá là phiền toái, nhưng ta có thể nhẹ nhõm ứng đối." Rail tiếp tục phát lực.

Dư Trữ đã rõ ràng ý động.

"Ban thưởng ngươi chọn trước!" Rail sử xuất cuối cùng tuyệt sát.

"Thành giao!" Dư Trữ trọng trọng gật đầu, "Ta phải được nghiệm, xưng hào cùng truyền thuyết mảnh vỡ, huân chương chia đôi điểm, tự do hồng trang về ngươi."

Tự do U Minh series hồng trang mặc dù có giá trị, nhưng đối với hiện tại Dư Trữ cùng 【 Sát Thần 】 công hội mà nói cũng không phải là rất trọng yếu.

Dư Trữ muốn đuổi theo Dư Chuẩn bộ pháp, 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong vượt qua ngàn vạn kinh nghiệm tự nhiên không thể bỏ qua.

Về phần xưng hào . . .

Dư Chuẩn có, nàng cũng phải có!

"Có thể!" Rail lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Cùng Dư Trữ khác biệt, nàng tâm động nhất nhưng thật ra là tự do hồng trang.

Udyr thu được đại lượng nhất chuyển người chơi cần dùng đến cấp Truyền Thuyết trang bị, nhưng ban đầu chức nghiệp người chơi tạm thời không cách nào dùng tới.

Cầm tới hai bộ đỉnh cấp Sử Thi cấp trang bị, thế giới của nàng bên trong, ban đầu chức nghiệp người chơi có thể lại càng dễ thông quan nhất chuyển thí luyện.

"Đi đi đi!" Nhìn xem cái cuối cùng còn chưa biến thành màu trắng màu vàng kim cột sáng, Dư Trữ bỗng nhiên có nhiệt tình, nhấc chân toàn lực công kích.

"Chúng ta đi đem cái cuối cùng Boss cầm xuống!"

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Tụ họp chí cường giả nhóm cổ quái nhìn xem Chúc Tu Minh, cái sau nghiêm trọng trên mặt thái độ khác thường treo làm sao cũng ép không được tiếu dung.

"Lão đại, ngươi đây là?" Kỷ Nhược Hư thần sắc cổ quái nhìn xem Chúc Tu Minh, "Có gì vui sự tình?"

"Không có việc gì không có việc gì." Chúc Tu Minh che miệng ho nhẹ một tiếng, dùng sức vuốt vuốt hai gò má, "Có chuyện gì cùng mọi người nói một cái."

"Vừa mới, có mấy cái sever tìm tới chúng ta, hi vọng cùng chúng ta tiến hành trình độ nhất định hợp tác, lẫn nhau bảo trì hữu hảo quan hệ.

Trong sân không khí đột nhiên an tĩnh lại, từng vị chí cường giả trên mặt khó nén thần sắc hưng phấn.

Trước đó, Lam Tinh cũng không phải không nghĩ tới tìm minh hữu.

Nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối không thể thành công.

Một phương diện, 【  Viêm Thần 】 Lorclas từ đó cản trở, đối phương chiếm lấy Lam Tinh, không cho Lam Tinh có cơ hội tiếp xúc cái khác Thần Linh.

Một phương diện khác, những năm này Lam Tinh chí cường giả quá yên lặng, để Lam Tinh tại một đám sever bên trong lộ ra cũng không thu hút.

Mà bây giờ, cục diện đã bị đánh vỡ.

Theo 【  Luyện Ngục đấu trường 】 vạch trần Thần Ma cung bí ẩn, càng ngày càng nhiều sever bắt đầu tìm kiếm minh hữu, mà Dư Chuẩn cho thấy thực lực, cũng để cho Lam Tinh bị càng nhiều sever nhìn thấy.

Lại thêm trước đó 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 cùng 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh 】 Chúc Tu Minh đã chứng minh 【  Huyết Hồng 】 chi uy không giảm năm đó.

Lam Tinh, tại cái khác sever trong mắt, cũng đã thành một cái có thực lực kết minh đối tượng.

"Có nào sever?" Thorn vô ý thức mở miệng.

"Số 39393!" Chúc Tu Minh cười hắc hắc, sau đó tại mọi người cổ Quái Thần sắc bên trong ho nhẹ một tiếng, "Trừ cái đó ra còn có . . . "

Bên tai nghe đằng sau mấy cái sever, một đám chí cường giả trong đầu nhưng lại có ý tưởng giống nhau.

Khó trách lão đại hôm nay như thế vui vẻ.

Cùng Chúc Tu Minh ở chung nhiều năm, bọn hắn tự nhiên biết rõ Chúc Tu Minh cùng số 39393 sever mâu thuẫn gút mắc.

"Ta sẽ mau chóng định ra hợp tác chương trình." Kỷ Nhược Hư vuốt vuốt mi tâm, "Chuyện hợp tác, tốt nhất mau chóng đã định.

Thời buổi rối loạn, chậm thì sinh biến.

"Đúng rồi." Ahsoka bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi biết không biết rõ Dư Chuẩn đứa bé kia cho thuê trang bị sự tình?"

Lời vừa nói ra, giữa sân có chút an tĩnh một cái chớp mắt, trên mặt của mọi người đồng thời lộ ra nụ cười vui mừng.

"Tự nhiên biết rõ." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Một chiêu này, đích thật là đối phó 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 phương pháp tốt nhất."

"Chẳng những để số 23993 sever nhất định phải nắm lỗ mũi bị thua lỗ, còn đem tất cả mọi người đối Dư Chuẩn oán trách biến thành cảm ơn."

"Không có đem trang bị bán đi, không tệ." Ngày bình thường rất ít mở miệng Palaikoon trầm giọng nói, trên mặt đồng dạng mang theo vẻ hân thưởng.

"Cái này tiểu tử, đích thật là tốt." Đường Ngọc Long cười cảm thán một tiếng, "Hắn làm được chúng ta không làm được sự tình a."

Lam Tinh một chúng cường người tại quá khứ tuế nguyệt bên trong một đường giết chóc, là Lam Tinh đặt xuống dưới mắt cơ sở, nhưng theo thời gian trôi qua, năm đó thiếu niên dần dần già đi, đi qua huyết dũng dần dần yên lặng.

Những năm gần đây, Lam Tinh dần dần lâm vào mới khốn cảnh ở trong.

Dư Chuẩn lần lượt quấy phong vân, đồng dạng đang không ngừng đánh vỡ Lam Tinh khốn cảnh, sáng tạo mới cơ hội.

"Đừng chỉ cố lấy khen a!" Ahsoka hừ nhẹ một tiếng, "Đã đều biết rõ, kia đến điểm thực tế."

"Ngươi cái này lão âm tệ." Lillian im lặng lắc đầu, "Nguyên lai là đánh lấy cái chủ ý này.".