Chương 172: Thiên phú tăng cường khả năng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 172: Thiên phú tăng cường khả năng! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Chúng ta có thể cầm xuất thủ, đơn giản là 【  Thần Ma Huân Chương 】." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nhưng ta nhìn, đứa bé kia trong ngắn hạn hẳn là sẽ không thiếu khuyết 【  Thần Ma Huân Chương 】."

Cho thuê không bằng trực tiếp bán như thế doanh Lợi Minh hiển, nhưng đây là một bút lâu dài ích lợi, tế thủy trường lưu liên tục không ngừng.

Chúc Tu Minh trầm ngâm một lát, xuất ra một viên lóe ra thất thải quang mang mảnh vỡ, "Đem cái này cho hắn đi."

Một đám chí cường giả cùng nhau sững sờ.

"Lão đại? Ngươi thật giống như chỉ có một viên 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 a?" Ahsoka sửng sốt một cái, "Ta cứ như vậy nói chuyện, cũng là không cần . . . . "

"Liền cái này đi." Chúc Tu Minh cười cười, "Hiện giai đoạn, Dư Chuẩn hẳn là sẽ so ta càng cần hơn nó."

"Thần Thoại mảnh vỡ, đến cùng có chỗ lợi gì?" Thorn nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

"Tác dụng . . . " Chúc Tu Minh tiếng nói có chút dừng lại, "Nhị chuyển trở lên đã không còn mặc trang bị, cái này các ngươi hẳn là biết rõ a?"

Đám người cùng nhau gật đầu.

Đẳng cấp tăng lên mang tới thuộc tính cơ sở tăng thêm tăng lên tốc độ, là vượt xa quá trang bị thuộc tính tăng lên tốc độ.

Tại ban đầu chức nghiệp giai đoạn, người chơi thuộc tính mạnh yếu cơ hồ hoàn toàn do trang bị quyết định, đến nhất chuyển giai đoạn, thuộc tính cơ sở tỉ trọng sẽ càng ngày càng cao, đến nhị chuyển giai đoạn, thuộc tính cơ sở thậm chí so trang bị cao hơn.

Về phần nhị chuyển phía trên, đi qua được xưng là Thần Linh tồn tại.

Dạng này tồn tại có thể tự chủ ngưng tụ ra Sử Thi cấp thậm chí là cấp Truyền Thuyết trang bị, tất cả lực lượng quy nhất, đối trang bị hoàn toàn không có nhu cầu.

"Nhị chuyển phía trên đã không còn trang bị, nhưng có một loại gọi là 【  Bản Nguyên Chi Lực 】 lực lượng, có thể coi là một loại ý nghĩa khác trên trang bị." Chúc Tu Minh tiếng nói có chút dừng lại, "Mà 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 chính là duy nhất một loại cường hóa Bản Nguyên Chi Lực đạo cụ.

"Ngang cấp người chơi thuộc tính cơ sở không kém nhiều, nhưng Bản Nguyên Chi Lực, lại để bọn hắn sinh ra Thiên Uyên đồng dạng thực lực sai biệt."

"Thế nhưng là . . . " Ahsoka khẽ nhíu mày, "Dựa theo ngươi thuyết pháp, kia 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 là nhị chuyển phía trên mới có thể dùng đến."

"Dư Chuẩn mới nhất chuyển, dùng không lên a?"

"Cái này dính đến một vấn đề khác." Chúc Tu Minh cười cười, "Các ngươi có từ Thần Linh trong miệng nghe được 'Thiên phú' cái từ này a?"

Đám người hơi sững sờ.

Giống như . . . Thật không có.

Nhị chuyển phía trên tồn tại, xưa nay sẽ không nói tự thân thiên phú là cái gì cấp bậc, giống như căn bản không có thiên phú.

Kết hợp Chúc Tu Minh vừa rồi nâng lên 【  Bản Nguyên Chi Lực 】 . . .

Chẳng lẽ nói . . .

Ánh mắt của mọi người nhịn không được trừng lớn.

"Ta cũng là nhị chuyển về sau, dưới cơ duyên xảo hợp mới biết đến." Chúc Tu Minh lắc đầu than nhẹ, "Nhị chuyển về sau, đường triệt để định chết."

"Cuối cùng chậm một bước."

"Nhỏ Dư Trữ xếp hạng tăng lên!" Kỷ Tiểu Vũ kinh hô một tiếng, "Xem ra nàng tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 biểu hiện không tệ."

Cùng nhau chờ đợi thành viên khác gật đầu, thay Dư Trữ cảm thấy cao hứng.

Chỉ có Dư Chuẩn lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Xếp hạng tăng lên, nói rõ Dư Trữ đại khái suất không có cẩu.

Chỉ hi vọng nha đầu này có thể hết thảy thuận lợi, không muốn gặp được quá lớn nguy hiểm đi.

"Hội trưởng hội trưởng!"

Trong khi chờ đợi, một thân ảnh xông vào phòng hội nghị, là một vị Lv20 Công Lược đội thành viên mới, "Thần Khải điện Chúc điện chủ đến đây bái phỏng."

Chúc điện chủ . . .

Sửng sốt một cái chớp mắt, Dư Chuẩn đột nhiên đứng dậy.

Là Chúc Tu Minh!

Tại 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh 】 tuyên bố về sau, hắn đã thật lâu không nhìn thấy thân ảnh của đối phương, mỗi lần hỏi thăm Kỷ Nhược Hư tiền bối, đạt được trả lời chắc chắn đều là đối phương tại công lược phó bản.

Tính toán thời gian, mình đã có hồi lâu không có nhìn thấy hắn.

Khiến người khác hỗ trợ nhìn chằm chằm điểm Dư Trữ xếp hạng biến hóa, Dư Chuẩn bước nhanh đi ra phòng hội nghị, một đường đi vào 【 Sát Thần 】 công hội trước cửa, rất mau nhìn đến Chúc Tu Minh thân ảnh.

Đối phương vẫn như cũ là hình tượng thứ hai gặp người, đỉnh lấy Chúc Triết áo lót.

"Chúc tiền bối." Dư Chuẩn bước nhanh đi đến trước mặt đối phương.

"Đi thôi, tâm sự." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, trực tiếp đi vào 【 Sát Thần 】 công hội bên trong.

Hai người rất mau tới đến một chỗ không người nhỏ phòng hội nghị, Chúc Tu Minh nhìn về phía Dư Chuẩn, cười cười

"Cho thuê trang bị chuyện này, làm tốt."

"Đây là ta phải làm." Dư Chuẩn nhịn không được thẳng tắp sống lưng.

"Thần Khải điện đường chưa từng bạc đãi có công người." Chúc Tu Minh yên lặng, "Cái này, ngươi cầm."

Nói, hắn lấy ra một viên chớp động lên thất thải vầng sáng mảnh vỡ.

"Là 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】?" Dư Chuẩn trừng to mắt.

【  Luyện Ngục đấu trường 】 hoàn mỹ thủ thông trong nháy mắt, hắn cũng ở tại chỗ.

Giờ phút này Chúc Tu Minh lấy ra mảnh vỡ, cùng kia một viên không khác chút nào.

"Vật này mặc dù công khai ghi giá 2000 mai huân chương, trên thực tế cung không đủ cầu, tiến vào một trăm lần Thần Ma cửa hàng, đều rất khó mua được một viên." Chúc Tu Minh giải thích nói, "Ngươi bây giờ đã có rất nhiều huân chương, tiếp xuống mỗi lần tiến vào cửa hàng, nhớ kỹ đều hỏi một chút.

"Chỉ cần có, nhất định phải cầm xuống."

"Ta nhớ kỹ." Dư Chuẩn gật gật đầu.

Không đề cập tới trang bị cho thuê mang tới tiếp tục ích lợi, chỉ là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong lấy được Cá Nhân Thần Ma Huân Chương, liền đã đạt đến hai vạn số lượng, lần tiếp theo tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng 】 nhất định là điên cuồng mua sắm.

Hắn tò mò tiếp nhận 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 trước mắt hiện ra một nhóm giới thiệu văn tự.

【  Thần Thoại mảnh vỡ: Dùng cho tăng lên Bản Nguyên Chi Lực thần hóa trình độ đạo cụ, cũng có thể tăng cường không phải Thần Linh người chơi chức nghiệp thiên phú. 】

"Cái này . . . . " Dư Chuẩn nhịn không được trừng to mắt.

Hắn vốn cho rằng, 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 cùng 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 cùng loại, có thể hối đoái so cấp Truyền Thuyết trang bị cao cấp hơn trang bị.

Kết quả giống nhau là mảnh vỡ, cả hai hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt!

【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 lại có thể tăng cường chức nghiệp thiên phú ? !

"Tại nhị chuyển trước đó, ngươi cần tận khả năng sử dụng 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 gia tăng tự thân thiên phú." Nhìn xem lâm vào trong lúc khiếp sợ Dư Chuẩn, Chúc Tu Minh cười cười.

"Bởi vì thiên phú mạnh yếu, đối nhị chuyển là có ảnh hưởng."

"Minh bạch!" Dư Chuẩn tâm thần chấn động.

Hắn lựa chọn chuyển chức đường tắt, là ẩn tàng chức nghiệp đường tắt.

Mà ẩn tàng chức nghiệp đường tắt, là thích phối thiên phú.

Nói cách khác, thiên phú tăng cường, nhị chuyển chức nghiệp cũng sẽ mạnh lên.

Giờ phút này hắn đã minh bạch Chúc Tu Minh vì sao chuyên môn chọn lựa cái này thời điểm, nói cho hắn biết chuyện này.

Bởi vì, trong tay hắn bên trên có đủ nhiều 【  Thần Ma Huân Chương 】!

Một chút nguyên bản hắn tiếp xúc không đến tài nguyên, giờ phút này có tiếp xúc điều kiện!

"Thử một chút đi." Chúc Tu Minh vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nắm vuốt 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 lựa chọn 【  sử dụng 】.

【  phải chăng sử dụng đạo cụ 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 tăng phúc chức nghiệp thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại 】 (SSS)? 】

【  là 】 【  không 】

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, không chút do dự lựa chọn 【  là 】.

Thất thải sắc quang mang, trong nháy mắt lấp lánh!.