Chương 173: Hoàn toàn mới 【  Quang Minh Chính Đại 】

Chương 173: Hoàn toàn mới 【  Quang Minh Chính Đại 】

Tại thất thải sắc quang mang chiếu rọi, Dư Chuẩn thần sắc căng thẳng, lộ ra vô cùng khẩn trương.

Đứng tại bên cạnh hắn Chúc Tu Minh nhìn như mây trôi nước chảy, nhưng vác tại sau lưng hai tay sớm đã lặng yên nắm chặt.

Chúc Tu Minh lần thứ nhất tiếp xúc đến 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 dạng này trân quý đạo cụ, đã là nhị chuyển sau.

Nhị chuyển về sau, 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 dĩ nhiên cũng có thể trình độ nhất định tăng lên thiên phú, nhưng đã đối nhị chuyển đã không còn ảnh hưởng.

Cho nên Chúc Tu Minh cân nhắc liên tục, cuối cùng không có sử dụng, cho tới giờ khắc này đem cái này mai trân quý vô cùng 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 tặng cho Dư Chuẩn.

Cái này mai 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 có thể cho Dư Chuẩn mang đến bao lớn tăng lên, đối Chúc Tu Minh mà nói, đồng dạng là không biết.

Đang khẩn trương bầu không khí bên trong, thất thải sắc quang mang chậm rãi tiêu tán.

Dư Chuẩn trước mắt, bắn ra từng hàng văn tự.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  Quang Minh Chính Đại (cấp độ SSS): Quang minh chính đại tiến hành hành động ám sát, đem đối mục tiêu tạo thành 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( HP cưỡng chế về 0) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

↓↓↓

【  Quang Minh Chính Đại (X1 cấp): Quang minh chính đại hoàn thành ám sát, đem đối mục tiêu tạo thành 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( HP cưỡng chế về 0) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

"Thế nào? Thiên phú có thay đổi gì sao?" Chúc Tu Minh không kịp chờ đợi hỏi thăm về tới.

Mà Dư Chuẩn nhìn xem hoàn toàn mới thiên phú, biểu lộ dần dần cổ quái.

Ngươi muốn nói không có thay đổi gì, vẫn là có biến hóa.

Chỉ là. . .

Biến hóa chẳng phải rõ ràng.

Đầu tiên, là thiên phú đẳng cấp từ cấp độ SSS biến thành X1 cấp, đây cũng là một cái cấp độ SSS phía trên, chỉ có sử dụng 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 mới có thể đạt tới thiên phú đẳng cấp.

Tiếp theo, là thiên phú miêu tả trên biến hóa.

Nguyên bản "Quang minh chính đại tiến hành hành động ám sát" biến thành "Quang minh chính đại hoàn thành ám sát" .

Về phần mấu chốt nhất nhất kích tất sát hiệu quả, hoàn toàn không có thay đổi.

Càng nghĩ, Dư Chuẩn nghĩ tới lớn nhất khả năng chính là: Cái này thiên phú phát động điều kiện, phát sinh cải biến.

Trước đó, Dư Chuẩn tổng kết ra 【  Quang Minh Chính Đại 】 phát động cần đạt thành bốn điều kiện:

Thứ nhất, báo ra tên của mình, tuyên cáo ám sát.

Thứ hai, chỉ có thể sử dụng chức nghiệp chuyên môn vũ khí tiến hành ám sát.

Thứ ba, toàn bộ ám sát quá trình đều không được ly khai đối phương cảm giác.

Thứ tư, ám sát quá trình bên trong, mục tiêu chủ động hỏi thăm hết thảy vấn đề, không được lừa gạt hoặc không trả lời.

Cái này bốn điều kiện trên thực tế là đối thiên phú hạn chế.

Không biết rõ giờ phút này tăng cường qua một lần 【  Quang Minh Chính Đại 】 còn thừa lại mấy điều kiện?

"Tiền bối, ta thiên phú miêu tả biến hóa không lớn, nhưng đẳng cấp biến thành X1 cấp." Dư Chuẩn đơn giản miêu tả chính mình tình huống, "Ta nghĩ, hẳn là thiên phú phát động điều kiện có chỗ cải biến."

"Cũng đúng, ngươi thiên phú là nhất kích tất sát, cùng thông thường thiên phú có chút khác biệt." Chúc Tu Minh sờ lên cái cằm, "X1 cấp a. . ."

"Được rồi, vậy ta rút lui." Chúc Tu Minh hướng Dư Chuẩn khoát tay áo, "Đối với 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 tăng cường thiên phú, theo ta hiểu rõ cũng không nhiều, đến tiếp sau hẳn là như thế nào, liền dựa vào chính ngươi nghiên cứu."

"Có lẽ, ngươi có thể đánh đổi khá nhiều, thông qua 【  Thần Ma cửa hàng 】 thu hoạch được đáp án."

"【  Thần Ma cửa hàng 】 a. . ."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ, "Cảm tạ tiền bối!"

"A đúng rồi." Chúc Tu Minh bước chân có chút dừng lại một cái, "Muội muội của ngươi đã xông qua U Minh chi địa tầng thứ 30."

Tựa như trước đây Dư Chuẩn tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 sau thu hoạch được Thế Giới Thần Ma huân chương, Chúc Tu Minh lại nhận thông tri, giờ phút này Dư Trữ tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 đồng dạng tại hắn nhìn chăm chú phía dưới.

"Đã ba mươi tầng rồi sao?" Dư Chuẩn tâm thần chấn động, trong mắt hiện ra một vẻ khẩn trương cùng mong đợi cảm xúc.

Con bé này, đây là muốn đem chiến tích của mình đuổi ngang a.

Nhìn xem Chúc Tu Minh bóng lưng rời đi, Dư Chuẩn mong đợi cười cười.

Sau đó, liền nếm thử một cái, hắn thiên phú phát động điều kiện đến tột cùng có thay đổi gì đi.

Nếm thử về sau, vừa vặn nghênh đón ly khai phó bản Dư trư trư.

-----------------

U Minh chi địa, thứ ba mươi mốt tầng.

Làm 【  U Minh Thâm Uyên 】 đếm ngược tầng thứ ba, nơi này chỉ có hai đạo màu vàng rộng lớn cột sáng, phân biệt ở vào vực sâu chi địa hai bên.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp rung động, trong đó một đạo màu vàng kim cột sáng cấp tốc rút đi màu vàng kim, chuyển biến làm màu trắng.

Điều này đại biểu lấy cột sáng hạ thủ hộ truyền tống trận Boss đã bị đánh giết.

Cột sáng màu trắng phía dưới, Dư Trữ cùng Rail reo hò vỗ tay.

"Tốt a! Rốt cục vượt qua một đội khác!"

Rail xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn về phía khác một bên vẫn là màu vàng kim cột sáng.

Mặc dù hai người bọn họ hành động càng muộn, nhưng một cái có Hạch Bạo 【  trị liệu 】 một cái khác có tốc độ ánh sáng tỉ lệ phần trăm tổn thương.

Một đường nương tựa theo hiệu suất kinh người, hai nữ vẫn là đuổi theo đi lên.

Ở trong quá trình này cũng từng có không ít nguy cơ, nhưng đều tại các nàng càng ngày càng ăn ý phối hợp phía dưới biến nguy thành an.

"Đi đi đi, chúng ta đi trước tầng tiếp theo!"

Dư Trữ ôm Rail cánh tay, hưng phấn xông lên truyền tống trận, "Nhìn xem có thể hay không đem thứ ba mươi hai tầng Boss cho trộm!"

Thứ ba mươi hai tầng, chỉ có một tòa truyền tống trận cùng một cái Boss

Theo lý mà nói, hai người bọn họ cùng một mực âm thầm so tài một phương khác, sẽ tại tầng tiếp theo chạm mặt, cũng triển khai một trận liều mạng.

Nhưng Dư Trữ cùng Rail thanh tràng hiệu suất rất cao.

Cho nên, các nàng có thể thử một chút ăn trộm gà.

Nếu như đến Boss trước mặt thời điểm đối phương còn chưa tới. . .

Vậy cũng đừng trách các nàng không giảng võ đức á!

Hai đạo bóng hình xinh đẹp rất nhanh biến mất tại thứ ba mươi mốt tầng truyền tống trận.

Qua ước chừng một phút, thứ ba mươi mốt tầng khác một đạo màu vàng kim cột sáng chuyển biến làm màu trắng.

Cột sáng đối ứng trước truyền tống trận, một cái sắc mặt âm trầm thiếu niên nhìn xem khác một bên đã biến thành cột sáng màu trắng, nhịn không được thì thào.

"Đối diện gia hỏa đến cùng là ai?"

Hắn rõ ràng là đến nơi trước tiên thứ ba mươi mốt tầng, đối phương lại so với hắn sớm nhiều như vậy hoàn thành đánh giết.

Cái này khiến thiếu niên có một loại cảm giác cấp bách.

"Ta nếu lại nhanh một chút." Thiếu niên nhịn không được nắm chặt trong tay pháp trượng, "Ta nhất định phải trở thành thứ tám Thần Tử!"

Top 100 thần khu đối Thần Tử cấp người chơi, có thống nhất tiêu chuẩn.

Chỉ có tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong thông quan người chơi, mới có thể xưng là Thần Tử cấp người chơi.

"Chỉ có trở thành Thần Tử, mới có thể giết chết Thần Tử, ta mới có thể vì phụ mẫu báo thù." Trong đầu hiện ra một cái điên cuồng mà kinh khủng thân ảnh, thiếu niên ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén.

"Early, ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi!"

Thiếu niên kiên định đạp từ truyền tống trận, tại đỉnh đầu của hắn trên không, có hai hàng đỏ như máu văn tự.

[ số 24 sever 】

【  Alvine,Lv30 】

-----------------

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 12035520 】

Nương theo lấy Dư Trữ hời hợt một chỉ, bị Rail tốc độ ánh sáng liên kích đè thấp tơ máu thứ ba mươi hai tầng Boss ầm vang ngã xuống đất.

Rail nhịn không được líu lưỡi.

Vào hôm nay trước đó, nàng vẫn cảm thấy chính mình thiên phú bên trong "Không cách nào bị người khác trị liệu" cái này hạn chế thật sự là quá phận.

Hiện tại nàng đột nhiên cảm giác được, có cái này hạn chế thật sự là quá tốt.

Liền Dư Trữ cái này 【  trị liệu 】 cùng cấp bậc ai có thể gánh vác a!

Một ngàn hai trăm vạn sinh mệnh, cho dù ai đều muốn tại chỗ chết bất đắc kỳ tử tốt a!.