Chương 173: Hoàn toàn mới 【  Quang Minh Chính Đại 】

Chương 173: Hoàn toàn mới 【  Quang Minh Chính Đại 】

"Đi rồi, Rail!" Dư Trữ hướng ngẩn người Rail phất phất tay, "Chúng ta đi tầng cuối cùng."

"A nha!" Rail cấp tốc lấy lại tinh thần, sau đó có chút lo lắng, "Tầng cuối cùng có thể hay không rất khó a?"

"Chúng ta nếu không lại xoát điểm thuẫn?"

"Không cần." Dư Trữ hít một hơi, "Tầng cuối cùng, cùng hộ thuẫn không có gì quan hệ."

"Chúng ta trực tiếp đi là được."

"Thật sao?" Rail gãi đầu một cái.

Nàng đối 【  U Minh Thâm Uyên 】 không hiểu một chút nào, nhưng Dư Trữ có.

Cho nên, nghe Dư Trữ là được rồi.

"Tốt, kia chúng ta. . ." Rail vừa muốn đi theo Dư Trữ đi đến truyền tống trận, chợt biến sắc, ngưng trọng nhìn về phía cửa điện phương hướng.

"Các ngươi. . ." Nhìn xem đã ngã xuống đất Boss, Alvine cầm trường kiếm tay càng thêm dùng sức mấy phần, "Đứng lại cho ta!"

"Sau cùng Boss, chỉ có thể để ta tới giết!"

Alvine sắc mặt âm trầm, hai mắt phiếm hồng.

Hắn nhất định phải đánh giết thứ ba mươi ba tầng Boss, nhất định phải thông quan.

Hắn nhất định phải trở thành Thần Tử!

Không có người, có thể ngăn cản hắn!

Không chút do dự, Alvine gầm thét một tiếng, phóng tới hai nữ.

"Quần Dũ!"

Dư Trữ không chút do dự phát động vừa rồi không dùng kỹ năng.

【  sinh mệnh - 10453 】

【  sinh mệnh - 10453 】

Hai đạo màu đỏ văn tự, xuất hiện tại Alvine đỉnh đầu trên không.

"A?" Dư Trữ sửng sốt một cái.

【  Quần Dũ 】 có hiệu lực.

Không chỉ có như thế, mũ giáp trang bị hiệu quả 【  tiếng vọng 】 cũng có hiệu lực, 【  Quần Dũ 】 đối mục tiêu sinh ra hai lần kỹ năng hiệu quả.

Nhưng, kỹ năng giảm chụp HP nhưng còn xa thấp hơn mong muốn.

Là sinh mệnh giá trị giảm chụp hạn chế!

Nhìn tỉ lệ, hẳn là đơn lần giảm chụp không cao hơn lớn nhất HP 10%

Hạn chế như thế, đối Dư Trữ mười phần bất lợi!

Dư Trữ thần sắc xiết chặt, nhịn không được nhìn về phía Rail.

Rail thiên phú, vừa vặn khắc chế đối phương.

Nhìn xem công kích mà đến đối thủ, Rail trong tay dao găm nắm chặt mấy phần.

Đối phương sever số thứ tự, là như thế chướng mắt.

Số 24 sever, loại này hai chữ số sever, đối ứng thế giới thực lực hoàn toàn không phải nàng chỗ thế giới có khả năng địch nổi.

Tỷ tỷ Udyr thanh âm lại một lần nữa tại trong đầu của nàng quanh quẩn.

"Hành tẩu bên ngoài, chúng ta mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động khả năng cho chúng ta thế giới mang đến to lớn ảnh hưởng."

"Rail, chúng ta muốn lấy tự vệ làm chủ, điệu thấp làm việc."

Tự vệ. . . Điệu thấp. . .

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ." Rail thấp giọng thì thào một câu, "Ta nguyện ý vì mình lựa chọn phụ trách."

"Dư Trữ, tầng tiếp theo Boss ngươi có thể một người ứng đối, đúng không?" Rail nhẹ giọng mở miệng.

"Có thể là có thể, nhưng là. . ." Dư Trữ muốn nói lại thôi.

"Ngươi nhanh đi tầng tiếp theo!" Dao găm tại Rail trong tay xoáy một cái đao hoa, nàng đã như là Báo săn đồng dạng nhào về phía Alvine.

"Nơi này, giao cho ta!"

"Cổ vũ!"

"Hồi Noãn!"

Dư Trữ hai cái kỹ năng hung hăng nhét vào Alvine trên thân, giày ánh sáng có chút chớp động.

Giày trang bị hiệu quả 【  thiết lập lại 】 phát động!

Lập tức đổi mới toàn bộ kỹ năng làm lạnh, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần!

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 10453 】

Mũ giáp trang bị hiệu quả 【  rực rỡ 】 phát động!

Sử dụng bất luận cái gì kỹ năng có 20% xác suất lập tức đổi mới kỹ năng đấy làm lạnh!

"Hồi Noãn!"

"Trị liệu!"

【  sinh mệnh - 10453 】

【  sinh mệnh - 10453 】

Mũ giáp trang bị hiệu quả 【  tiếng vọng 】 phát động!

Sử dụng bất luận cái gì kỹ năng có 30% xác suất đối mục tiêu sinh ra hai lần kỹ năng hiệu quả!

Nhìn xem đánh giáp lá cà hai người, Dư Trữ tiếp tục xuất thủ.

"Cổ vũ!"

"Quần Dũ!"

【  sinh mệnh - 10453 】

【  sinh mệnh - 10453 】

Mũ giáp trang bị hiệu quả 【  tiếng vọng 】 lần nữa phát động!

Sử dụng bất luận cái gì kỹ năng có 30% xác suất đối mục tiêu sinh ra hai lần kỹ năng hiệu quả!

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, Dư Trữ liên phát bảy sữa, cứ thế mà mang đi Alvine 70% sinh mệnh, cũng đem hắn tốc độ đánh thấp xuống 600%

"Sưu sưu sưu —— "

Tốc độ ánh sáng trống rỗng đối phương thanh máu, nhìn xem đối phương tuyệt vọng ngã xuống đất, hóa thành quang điểm tiêu tán, Rail có chút mờ mịt trở về nhìn xem Dư Trữ.

Không phải, tỷ môn ngươi đây rốt cuộc là kỹ năng vẫn là phổ công a? !

Ta thế nào cảm giác ngươi tốc độ đánh không có so ngạo mạn đâu?

"Nhưng là không cần thiết." Dư Trữ chậm rãi nối liền trước đó chưa nói xong nửa câu sau.

"Có thể giây."

Rail

Cho nên nàng vừa rồi đến tột cùng tại bản thân cảm động cái gì a?

Đây chính là cái biến thái a!

"Đi thôi, chúng ta cùng đi thứ ba mươi ba tầng." Dư Trữ vui vẻ nhận Alvine một đường đánh tới lấy được chiến lợi phẩm, kéo lại Rail tay.

"Nhìn một chút thứ ba mươi ba tầng Boss, về sau thế giới của các ngươi lại có người đến, cũng có thể nhiều chút chuẩn bị."

". . . Ân." Rail một mặt phức tạp nhìn xem Dư Trữ, "Dư Trữ, ngươi thật tốt."

"Đó là đương nhiên, ta siêu tốt cộc!"

-----------------

"Chuẩn bị xong chưa?"

【 Sát Thần 】 công hội bên trong đại điện, Dư Chuẩn nhìn cách đó không xa đứng vững Tô Hoành, hít sâu một hơi.

Tô Hoành cẩn thận kiểm tra một lần chính mình mặc trang bị, xác định năm kiện trang bị bên trong có ba kiện trở lên mang theo bảo mệnh hiệu quả, sau đó để Tô Nguyệt cho mình kèm theo một tầng 【  Phục Sinh Tí Hữu 】 sau đó trọng trọng gật đầu.

"Chuẩn bị xong!"

"Vậy thì bắt đầu đi." Dư Chuẩn cầm trong tay dao găm, từng bước một đi hướng Tô Hoành.

Tô Hoành ho nhẹ một tiếng, tiếp nhận một bên cười xấu xa công hội đám người sớm chuẩn bị xong một trang giấy.

"Dư Chuẩn, ngươi ưa thích nam hay nữ?"

Công hội trong thành viên vang lên không nín được tiếng cười, Saras một mặt đắc ý ưỡn ngực, ra hiệu vấn đề này là kiệt tác của mình.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền không cười được.

"Dư Chuẩn, ngươi cảm thấy Saras có phải hay không nam nương?"

Thành viên phát ra càng lớn tiếng cười, trước đó còn ngẩng đầu ưỡn ngực Saras nhìn hằm hằm chu vi, ý đồ tìm tới nói xấu hắn ghê tởm gia hỏa.

Cái gì nam nương không nam nương, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Tô Nguyệt che miệng cười thầm, ánh mắt rời rạc nhìn về phía chu vi, cố gắng làm bộ vấn đề này không phải mình hỏi.

Nhưng mà sau một khắc. . .

"Dư Chuẩn, ngươi cảm thấy Tô Nguyệt lão bà. . . Các loại vấn đề này là ai hỏi? !" Đại cữu ca Tô Hoành nổi giận, "Cấm chỉ tài liệu thi hàng lậu!"

Tô Nguyệt gương mặt xinh đẹp bay lên hai xóa hồng vân, tức giận trừng mắt cười trộm không thôi đám người, "Ngày mai bánh gato hết rồi!"

"Dư Chuẩn, ngươi cảm thấy nhỏ khủng long đáng yêu sao?"

Đám người cùng nhau nhìn về phía Sira.

Vấn đề chủ nhân, quá rõ ràng!

"Dư Chuẩn, ngươi ưa thích kỷ. . ."

"Khảo thí kết thúc!"

Đi đến Tô Hoành trước mặt Dư Chuẩn tức giận dùng dao găm tại Tô Hoành ngực đụng đụng.

Liền không nên để công hội những này gia hỏa hỗ trợ.

Cái này hỏi đều là thứ gì vấn đề sao?

Còn tốt hắn không cần trả lời.

Tô Hoành thanh máu trong nháy mắt trống rỗng, bảo mệnh trang bị tỏa huyết, như cái người không việc gì đồng dạng cười hắc hắc, "Đáng tiếc không hỏi xong."

"Hội trưởng, muốn hay không một lần nữa khảo thí?"

"Kiếp sau nhất định." Dư Chuẩn liếc mắt.

Theo cuối cùng một hạng khảo thí kết thúc, hắn xác định tự thân thiên phú tăng cường sau biến hóa.

Nguyên bản tồn tại bốn điều kiện, chỉ còn lại hai cái:

Thứ nhất, báo ra tên của mình, tuyên cáo ám sát.

Thứ hai, chỉ có thể sử dụng chức nghiệp chuyên môn vũ khí tiến hành ám sát.

Thu hồi dao găm, Dư Chuẩn chỉ chỉ Tô Hoành, "Tô Nguyệt đừng ở chỗ ấy đứng đấy, tranh thủ thời gian cho ngươi ca sữa một ngụm."

"Đến rồi đến rồi "

Tô Nguyệt lên tiếng, thu hồi nhìn về phía phú bà chế nhạo ánh mắt.

"Làm sao náo nhiệt như vậy?"

Mới từ phó bản ra Dư Trữ thò đầu ra nhìn, bước nhanh vọt tới Dư Chuẩn trước mặt, chỉ chỉ trên đầu 【  U Minh Ma chủ 】 xưng hào.

"Dư Chuẩn, mau nói ta ngưu bức!".