Chương 174: Dư trư trư đặc thù đường tắt! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 174: Dư trư trư đặc thù đường tắt! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Ngưu bức!"

Dư Chuẩn tương đương phối hợp hướng Dư Trữ dựng lên cái ngón tay cái.

Nhìn xem cái con bé này hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, trong lòng của hắn treo lấy khối kia tảng đá mới lặng yên rơi xuống đất.

"Lúc này mới cái nào đến đâu." Dư Trữ đắc ý một chống nạnh, quay đầu nhìn về phía sau lưng cách đó không xa,Lv30 Công Lược đội bên trong mấy người, "Trong suốt tỷ, Tiểu Bao Tử, Tiểu Quân Quân, Tiểu Mân Côi, dọn dẹp một chút chuẩn bị chuyển chức!"

Nàng điểm đến bốn người, là Lv30 Công Lược đội bên trong đã đạt tới Lv30, sắp chuyển chức bốn vị người chơi.

Mặc dù tiến vào Công Lược đội thời gian cũng không tính dài, nhưng Dư Trữ cùng đội viên khác quan hệ chung đụng được rất là không tệ, mấy người đã sớm đã hẹn cùng một chỗ tổ đội tiến vào nhất chuyển thí luyện.

Có Dư Trữ cái này không bình thường Mục Sư, mọi người thông quan nhất chuyển thí luyện xác suất sẽ tăng lên không ít.

Bị điểm đến bốn người lộ ra tiếu dung, đối sắp đến nhất chuyển thí luyện rất là chờ mong.

Đồng dạng mong đợi, còn có mặt khác mấy vị công hội thành viên.

Lv20 Công Lược đội bên trong, đã có không ít người đẳng cấp tăng lên tới Lv20 trở lên, liền đợi đến bổ sung Lv30 Công Lược đội trống chỗ.

Các loại Dư Trữ năm người nhất chuyển về sau,Lv20 Công Lược đội tấn thăng người chơi liền có thể bổ khuyết Lv30 Công Lược đội trống chỗ, sau đó Lv20 Công Lược đội liền có thể lần nữa đối ngoại nhận người, thực hiện ổn định tấn thăng.

"Như vậy vội vã chuyển chức?" Dư Chuẩn nhíu mày.

"Nhất định." Dư Trữ hừ nhẹ một tiếng, "Các ngươi ngày mai sẽ phải tiến vào Lv40 thường trú phó bản 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】."

"Chúng ta mấy cái thừa dịp hiện tại chuyển chức, còn có thể cùng một chỗ cọ một cọ."

"Mà lại. . ." Dư Trữ từ trong ba lô tay lấy ra thẻ, tại Dư Chuẩn trước mắt lung lay, "Ta còn đổi cái này!"

Giá trị 10 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 【  công lược mô phỏng thẻ 】.

Trước đó Dư Chuẩn tại nhất chuyển thí luyện bên trong, liền sử dụng qua cái này đạo cụ.

"Tốt a." Nghĩ đến Dư Trữ đi qua những ngày này mỗi đêm đều khêu đèn nghiên cứu Lv30 thường trú phó bản, liền vì sớm chuẩn bị nhất chuyển thí luyện, Dư Chuẩn không còn thuyết phục, gật đầu cười, "Vậy các ngươi mấy cái cố lên."

"Ừm ừm!" Dư Trữ nhẹ gật đầu, lôi kéo bốn vị khác tiểu đồng bọn đi tiến hành nhất chuyển thí luyện chuẩn bị.

"Có mấy người bọn hắn gia nhập, ngày mai 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 công lược thì càng có nắm chắc." Sarah Levine đẩy kính mắt, bình tĩnh mở miệng.

Mặc dù nói như vậy có chút kỳ quái.

Nhưng 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 đúng là 【 Sát Thần 】 công hội cái thứ nhất độc lập công lược 4A độ khó Lv40 thường trú phó bản.

Trước đó công lược 【  Cự Ma sơn cốc 】 xem như hai cái công hội liên hợp công lược, mà lại nhân số bên trên, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 chiếm đầu to.

Cho nên, lần này công lược đối 【 Sát Thần 】 công hội mà nói có ý nghĩa đặc thù.

Mà lại, 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 cái này phó bản cũng không bình thường.

Thường trú phó bản bình thường chia làm kịch bản, cơ chế cùng thực lực ba loại, nhưng bởi vì 4A độ khó sẽ có bao nhiêu cái sever đồng thời tiến hành, xuất hiện trình độ nhất định đối kháng là tất nhiên, phó bản công lược phương thức cũng sẽ có điều cải biến.

【  Cự Ma sơn cốc 】 bên trong, tất cả Công Lược đội đều đang vì cùng một cái mục tiêu mà cố gắng, đó chính là giải cứu phó bản bên trong nhân loại.

Nhưng ở trong quá trình này, vì thu hoạch được cao nhất độ cống hiến, khác biệt Công Lược đội nhất định phải lục đục với nhau tiến hành tranh đoạt cùng chém giết.

【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 cũng là như thế,3A khó khăn nó chỉ là một cái phổ thông phó bản kịch bản, nhưng tăng lên tới 4A độ khó về sau, nó đang đối kháng với trên nhưng so với 【  Cự Ma sơn cốc 】 cực hạn được nhiều.

"Hoàn toàn chính xác." Dư Chuẩn tán đồng nhẹ gật đầu.

Bây giờ công hội bên trong nhất chuyển người chơi bao quát chính hắn hết thảy 9 cái, nếu là Dư Trữ năm người cũng thuận lợi hoàn thành nhất chuyển, đó chính là 14 cái.

【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 nhân số càng nhiều thông quan nắm chắc càng lớn.

Nói đến  chờ đến hoàn thành cái này phó bản công lược về sau, Dư Chuẩn liền đem lại một lần nữa tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng 】.

Đến lúc đó, mang theo hơn hai vạn mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 hắn, chắc chắn tại 【  Thần Ma cửa hàng 】 mở ra một trận tảo hóa.

Mặc dù còn không có tiến vào phó bản, nhưng Dư Chuẩn đã bắt đầu mong đợi.

"Thời gian còn sớm, chúng ta lại thảo luận một cái công lược chi tiết."

-----------------

Một bên khác, Dư Trữ mang theo bốn cái tiểu đồng bọn, tại sau cùng chuẩn bị về sau, tổ đội tiến vào nhất chuyển thí luyện bên trong.

Tiến vào Hỗn Độn thí luyện không gian, một nhóm văn tự hiển hiện.

【  nhất chuyển thí luyện ngẫu nhiên kết quả: 【  Ám Dạ cung đình 】 】

"Oa a, thượng thượng thăm!" Bị Dư Trữ hô làm "Tiểu Mân Côi" nữ người chơi Losli hưng phấn reo hò một tiếng.

Cái này Lv30 thường trú phó bản, là Thần Cơ thành, mà lại là 【 Sát Thần 】 công hội nắm giữ lấy hoàn mỹ thông quan công lược.

Trước đó Dư Chuẩn Lv30 lúc lấy được Sử Thi cấp giày 【  Hắc Vương tán dương 】 liền đến từ này cái phó bản bên trong.

Dư Trữ bọn người ngẫu nhiên đến cái này phó bản tiến hành nhất chuyển thí luyện, hoàn toàn chính xác được cho vận khí bạo rạp.

"Không nên khinh địch chủ quan, nhất chuyển thí luyện cùng bình thường công lược khả năng tồn tại khác nhau." Một vị khác chiến sĩ thiếu niên trầm giọng mở miệng, mặc dù bị Dư Trữ gọi "Tiểu Quân Quân" nhưng hắn có cái bá khí bản danh, Quân Diễm.

"Tốt tốt, mọi người lựa chọn chính mình chuyển chức đường tắt đi!" Dư Trữ hưng phấn mở miệng, tiến vào chuyển chức giao diện.

【  mời tại trở xuống nhất chuyển chức nghiệp bên trong tuyển chọn: 】

【  Chiến Tranh Mục Sư: Tăng thêm loại kỹ năng đặc hoá chức nghiệp, ngươi đem tập được càng nhiều phạm vi lớn tăng thêm loại kỹ năng, giúp ngươi đồng đội thắng được thắng lợi! 】

【  Phục Sinh Chúa Tể: Trị liệu loại kỹ năng đặc hoá chức nghiệp, thích ứng nhiều tràng cảnh trị liệu cùng phục sinh năng lực, ngươi chính là đồng đội sinh mạng thứ hai! 】

【  Bạch Y Mục Giả: Toàn diện Mục Sư chức nghiệp, ngươi sẽ có được nhiều nhất kỹ năng phối hợp, bất luận cái gì tràng cảnh, ngươi cũng có lực đánh một trận! 】

【  Nguyền Rủa Thiên Tai: Có được đặc biệt giảm ích loại kỹ năng hệ thống, mục tiêu của ngươi không còn là đồng đội, mà là địch nhân, thiên tai ở cùng với ngươi! 】

Mục Sư nghề nghiệp chuyển chức đường tắt xu thế rõ ràng, dù sao Mục Sư hết thảy chỉ có hai loại năng lực, một cái là tăng thêm, một cái là trị liệu.

Chuyển chức bốn cái chức nghiệp bên trong, một cái là tăng thêm đặc hoá, một cái là trị liệu đặc hoá, một cái là toàn diện tăng cường, cái cuối cùng là kẻ phản bội.

Lấy Dư Trữ thiên phú, bình thường lựa chọn nghề nghiệp lời nói, chỉ cần không tuyển chọn 【  Nguyền Rủa Thiên Tai 】 cái khác ba cái chức nghiệp đều rất thích hợp với nàng.

Bất quá, kia là bình thường lựa chọn.

Dư Trữ xuất ra còn nóng hổi 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ 】.

Thuộc về nàng ẩn tàng đường tắt, nơi này khắc hiện ra.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo: Xung đột cùng hỗn loạn đại danh từ, Mục Sư quyền hành cầm giữ người, ngươi đem đến vạn chúng chen chúc, cũng tướng lệnh chư địch e ngại! 】

"Ài hắc?"

Nhìn xem thuộc về mình ẩn tàng đường tắt, Dư Trữ mừng rỡ nhếch môi cười ngây ngô bắt đầu, "Nhìn xem liền rất lợi hại."

Không chút do dự lựa chọn 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 Dư Trữ cùng bốn người khác cùng nhau tiến vào nhất chuyển thí luyện bên trong.

-----------------

"Liên quan tới ngày mai công lược 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 sơ bộ an bài, đại khái trước dạng này xác định."

Trong phòng họp, Dư Chuẩn hoàn thành chín người phân công, tiếng nói có chút dừng lại, "Chờ đến Dư Trữ bọn hắn thuận lợi chuyển chức, căn cứ bọn hắn chuyển chức kết quả, để bọn hắn phân biệt gia nhập vào khác biệt phân công bên trong."

"Được." Kỷ Tiểu Vũ gật gật đầu, trên mặt hiện ra vẻ mong đợi thần sắc, "Cũng không biết rõ bọn hắn nhất chuyển thí luyện tình huống như thế nào."

"Đã qua hơn hai giờ, nếu như vận khí tốt ngẫu nhiên đến tương đối đơn giản phó bản, cái này một lát khả năng sắp kết thúc." Tô Nguyệt cười cười.

"Hi vọng như thế." Dư Chuẩn cười cười, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên trước mắt bắn ra một nhóm văn tự.

Đồng dạng văn tự, xuất hiện khắp nơi trận mỗi một người trước mắt..