Chương 174: Dư trư trư đặc thù đường tắt! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 174: Dư trư trư đặc thù đường tắt! ( cầu nguyệt phiếu! )

Bất quá, đây không phải là Thần Khải thế giới thông tri.

Mà là Thần Khải điện đường lợi dụng Thần Khải điện quyền hạn, đối chủ thành bên trong người chơi tiến hành toàn viên thông tri.

Mà phần này thông báo nội dung, giảng thuật là. . .

"Chúng ta có minh hữu á!" Tô Hoành cười ha ha một tiếng, lộ ra thần sắc hưng phấn, "Điều này nói rõ thế giới của chúng ta càng ngày càng tốt."

Đám người đồng thời lộ ra tiếu dung.

Thông tri bên trong nâng lên bốn cái cái khác sever, cáo tri tất cả nhất chuyển, nhị chuyển người chơi tại 4A phó bản bên trong gặp được cái này bốn cái sever người chơi lúc, có thể trợ giúp lẫn nhau, không tất yếu không muốn chém giết lẫn nhau.

Hoàn toàn cấm chỉ chém giết là rất khó làm được, dù sao có chút phó bản quy tắc yêu cầu chính là chém giết lẫn nhau, trừ khi tất cả mọi người không thông quan.

Nhưng có dạng này thông tri tồn tại, tiếp xuống mọi người chỉ cần có thể hợp tác, tất nhiên sẽ ưu tiên cân nhắc hợp tác, cho dù tại phó bản bên trong bị ép đối địch, cũng có thể tìm kiếm chém giết bên ngoài biện pháp giải quyết.

Đối với tiến vào 4A phó bản người chơi mà nói, đây tuyệt đối là một chuyện tốt, dù sao mọi người không cần lại một mình phấn chiến.

Một mực ghi lại mấy cái này sever số hiệu, Dư Chuẩn biểu lộ lập tức nhiều hơn mấy phần cổ quái.

Bởi vì trong đó thình lình có Lư Văn chỗ số 39393 sever.

Tại 【  Quang Minh Chính Đại 】 thiên phú từ cấp độ SSS tăng lên tới X1 cấp về sau, cho dù là Lư Văn đóng lại cảm giác, cũng không cách nào lại khắc chế hắn.

Hắn còn muốn, lần tiếp theo nhìn thấy Lư Văn hẳn là có thể giây cái kia gia hỏa, cho hắn một bài học.

Không nghĩ tới song phương đã thành minh hữu.

Được rồi, kia gia hỏa cũng rất có ý tứ.

Giữ lại nhiều phá phòng mấy lần tốt.

Mấy người chính trò chuyện thông báo nội dung, phòng hội nghị bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận nho nhỏ bạo động.

Rất nhanh, Dư Trữ mang theo bốn vị thuận lợi chuyển chức tiểu đồng bọn, hùng hùng hổ hổ đi vào phòng hội nghị.

"Dư Chuẩn, ta thuận lợi chuyển chức á!"

"Nhanh như vậy?" Kỷ Tiểu Vũ giật mình.

"Tiểu Vũ tỷ, chúng ta ngẫu nhiên đến 【  Ám Dạ cung đình 】." Quân Diễm cười giải thích nói.

Đám người đồng thời lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Ngẫu nhiên đến cái này phó bản, vận khí nhưng so sánh bọn hắn trước đây tốt hơn nhiều.

"Chức nghiệp tình huống như thế nào?" Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Dư Trữ.

Đám người ánh mắt cũng đồng thời nhìn về phía một mặt vui mừng thiếu nữ.

Dư Trữ chức nghiệp cùng những người khác không đồng dạng, là ẩn tàng chức nghiệp.

Lấy nàng cái kia đặc thù thiên phú, không biết rõ sẽ chuyển chức cái gì đây?

"Ta nhất chuyển chức nghiệp, gọi là 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】." Dư Trữ cười hì hì mở miệng, "Về phần năng lực nha. . ."

A

Nàng tiện tay một nhóm, mở ra kỹ năng trang chia sẻ, 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 mỗi lần bị động bốn chủ động, năm cái kỹ năng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

【  bị động: Hỗn Loạn Giáo Điển ( không thể thăng cấp): Bị động không nhận nghịch chuyển hiệu quả ảnh hưởng, pháp công tăng lên 50% kỹ năng tiếp tục tăng lên 20% làm lạnh giảm bớt 20% kỹ năng miêu tả tồn tại mâu thuẫn lúc, có thể lựa chọn đảm nhiệm một bộ phận coi là kỹ năng hiệu quả 】

【  kỹ năng 1: Phục Hoạt Phiến Cục (Lv1): Là 1 cái mục tiêu xua tan 1 tầng phục sinh hiệu quả, thu hoạch được nên hiệu quả mục tiêu 300 S nội sinh mệnh giá trị về không đem lập tức phục sinh cũng thu hoạch được 120% từ thân pháp công HP hồi phục cùng 1 giây tỏa huyết hiệu quả, làm lạnh 120 S, tiêu hao pháp lực giá trị 160 điểm 】

【  kỹ năng 2: Địa Ngục trò cười (Lv1): Là 5 cái mục tiêu kèm theo 1 tầng tăng thêm, giảm xuống mục tiêu 50% tốc độ đánh cùng 30% từ thân pháp công vật công, pháp công gia tăng lượng cũng kéo dài 20% làm lạnh, tiếp tục 10 S, làm lạnh 30 S, tiêu hao pháp lực giá trị 100 điểm 】

【  kỹ năng 3: Kịch độc chữa bệnh (Lv1): Là 3 cái mục tiêu cung cấp trị liệu, giảm xuống mục tiêu 80% từ thân pháp công HP cùng làm mục tiêu lần tiếp theo bị tự thân trị liệu lúc hiệu quả trị liệu giảm xuống 50% làm lạnh 20 S, tiêu hao pháp lực giá trị 60 điểm 】

【  kỹ năng 4: Lương tâm nguyền rủa (Lv1): Là 3 cái mục tiêu kèm theo 1 tầng giảm ích, lập tức đổi mới mục tiêu toàn bộ kỹ năng làm lạnh cũng tăng lên mục tiêu 20% tổn thương tăng thêm cùng 20% giảm tổn thương tiếp tục 20 S, làm lạnh 80 S, tiêu hao pháp lực giá trị 120 điểm 】

Trầm mặc!

Toàn trường trầm mặc!

Trầm mặc đinh tai nhức óc!

Nhìn thấy Dư Trữ bốn cái kỹ năng, trong phòng họp tất cả mọi người thần sắc đều trở nên vô cùng đặc sắc.

"Là ta ngữ văn không tốt lắm a?"

Tô Hoành gãi đầu một cái, "Cái gì gọi là 'Kỹ năng miêu tả tồn tại mâu thuẫn lúc, có thể lựa chọn đảm nhiệm một bộ phận coi là kỹ năng hiệu quả' ?"

"Ý là chỉ có một bộ phận bị định nghĩa là 'Kỹ năng hiệu quả' ." Cùng là Mục Sư Tô Nguyệt lý giải nhanh chóng hơn một chút, "Bình thường kỹ năng miêu tả, bản thân là không có khả năng tồn tại mâu thuẫn, nhưng nhỏ Dư Trữ những này kỹ năng, đều là 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng."

"Những này kỹ năng toàn bộ đều có trước sau mâu thuẫn kỹ năng hiệu quả, mà nhỏ Dư Trữ thiên phú là để kỹ năng hiệu quả nghịch chuyển, cho nên. . ."

"Bị coi là kỹ năng hiệu quả bộ phận khác biệt, kỹ năng sinh ra kết quả cũng có hoàn toàn tương phản hai loại? !" Kỷ Tiểu Vũ trừng to mắt.

"Đúng thế." Tô Nguyệt gật gật đầu, thần sắc mang theo vài phần phức tạp, "Lấy 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 nêu ví dụ " xua tan 1 cái phục sinh hiệu quả' tự nhiên không có khả năng xuất hiện 'Thu hoạch được nên hiệu quả mục tiêu' ."

"Nếu như đem nửa câu đầu coi là kỹ năng hiệu quả, nghịch chuyển về sau liền sẽ biến thành 'Đối 1 cái mục tiêu kèm theo 1 cái phục sinh hiệu quả' nửa câu sau không thay đổi." Tô Nguyệt tiếng nói có chút dừng lại, "Cứ như vậy, liền biến thành một cái hoàn chỉnh [kỹ năng phục sinh]."

"Mà lại. . . Mặc dù so Lv1 【  Phục Sinh Tí Hữu 】 phục sinh mục tiêu ít 1 cái, nhưng cái này [kỹ năng phục sinh] tăng lên 1 giây tỏa huyết." Tô Nguyệt thần sắc cổ quái, "Còn muốn cân nhắc nhỏ Dư Trữ gấp mười tăng cường."

1 cái mục tiêu, 120% pháp công,1 giây tỏa huyết.

Cái này 3 cái miêu tả tùy ý tuyển 1 cái tăng lên gấp mười, đều rất không hợp thói thường.

Về phần 10 tầng phục sinh hiệu quả, nhiều tầng phục sinh sẽ duy nhất một lần có hiệu lực, cùng trực tiếp tăng lên pháp công không có khác nhau.

"Kia trái lại. . ." Kỷ Tiểu Vũ nhìn xem miêu tả, nhịn không được hít sâu một hơi, "Là 1 cái mục tiêu xua tan 1 tầng phục sinh?"

"Ừm." Tô Nguyệt gật gật đầu.

Loại này tình huống dưới, đến tiếp sau bộ phận hiệu quả nghịch chuyển không có ý nghĩa, kỹ năng này hiệu quả liền biến thành đơn thuần xua tan phục sinh.

Có thể nói, là 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 thiên địch.

Về phần Dư Trữ thiên phú hiệu quả tăng cường, tại loại này tình huống dưới tự nhiên là đặt ở mục tiêu về số lượng, đồng thời xua tan 10 cái mục tiêu phục sinh.

Cứ như vậy, chỉ là một cái 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 liền có bốn loại hoàn toàn khác biệt hiệu quả.

Còn lại ba cái kỹ năng miêu tả đồng dạng là trước sau mâu thuẫn, mà lại không có "Thu hoạch được nên hiệu quả mục tiêu" dạng này miêu tả, sẽ không cùng 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 đồng dạng xuất hiện nghịch chuyển sau không có ý nghĩa nội dung.

Tỉ như 【  Địa Ngục trò cười 】 nếu như đem nửa câu đầu nghịch chuyển, chẳng những nửa câu sau hoàn chỉnh có hiệu lực, còn có thể ngẫu nhiên xua tan mục tiêu 1 cái tăng thêm.

Lại tỉ như 【  lương tâm nguyền rủa 】 nếu như đem nửa câu đầu nghịch chuyển, chẳng những có thể cho đồng đội tăng thêm, còn có thể xua tan giảm ích sinh ra tịnh hóa hiệu quả.

"Cái này mẹ hắn. . ." Saras vuốt vuốt đầu, trầm mặc một lát sau nhịn không được cảm thán một tiếng, "Thật là một cái Địa Ngục trò cười."

Ở đây chúng người nhẫn không được gật đầu.

Liền chưa thấy qua như thế không hợp thói thường chức nghiệp.

Nhìn như bốn cái kỹ năng, trên thực tế là mười cái kỹ năng.

"Cái kia. . ." Dư Trữ cảm thụ được chu vi cổ quái ánh mắt, nhịn không được rụt rụt đầu, "Kỳ thật ta là muốn hỏi. . ."

"Kỹ năng thêm điểm, các ngươi có đề nghị gì a?".