Chương 175: Nhiên Hôi Chi Đô, mới va chạm

Chương 175: Nhiên Hôi Chi Đô, mới va chạm

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Saras vỗ bàn đứng dậy.

"Cái này còn có cái gì thêm điểm đề nghị?"

"Mù mấy cái điểm liền. . . Ô ô ô!"

Tại Tiểu Saras đồng học bị cưỡng chế bế mạch về sau, đám người ngươi một lời ta một câu, còn giúp Dư Trữ xác định một bộ thích hợp nhất thêm điểm phương án.

Dư Trữ bởi vì từng tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 chuyển chức kết thúc đẳng cấp liền đã trực tiếp tăng lên tới Lv 35, cự ly Lv 36 cũng rất gần.

Cho nên, thời khắc này nàng có 28 điểm kỹ năng, có thể đem một cái kỹ năng tăng lên tới max, lại đề thăng một cái Lv2 cùng một cái Lv3

Căn cứ có phục sinh trước phục sinh nguyên tắc, Dư Trữ đem 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 tăng lên tới max, 【  Địa Ngục trò cười 】Lv2, 【  kịch độc chữa bệnh 】Lv3, hoàn thành cuối cùng thêm điểm.

Mà cái này, còn không phải kết thúc.

Đối với những này kỹ năng hiệu quả, đám người chỉ là từ trên lý luận phỏng đoán, còn cần tiến hành thực tế nghiệm chứng.

Tại 【  Thiên Minh Cô Tinh 】 bên trong hoàn thành nghiệm chứng, trên mặt mọi người mang theo hoảng hốt cảm xúc, hiển nhiên bị 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 kỹ năng chấn động đến không nhẹ.

Loại này loạn thất bát tao nhưng hợp lý cảm giác, quá khéo léo.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, giúp ta cường hóa!"

Dư Trữ giữ chặt Dư Chuẩn, mang trên mặt tràn đầy chờ mong.

Tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 thời điểm, nàng đã dùng 【  Thần Ma Huân Chương 】 bổ đủ 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 đổi U Minh series nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, vì thế thậm chí liền 【  Thế Mệnh Thạch 】 cũng còn không có hối đoái.

Bây giờ tăng lên tới Lv 35, có thể mặc mang cấp Truyền Thuyết trang bị.

Dư Trữ đã không thể chờ đợi.

"Không có phù, trước cho ngươi cường hóa đến +20  chờ lần này tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng 】 nhiều đổi điểm phù cho ngươi trên + 25" Dư Chuẩn tiện tay sờ lên Dư Trữ đầu, tiếp nhận đối phương đưa tới trang bị.

"Được rồi!" Dư Trữ dùng sức chút gật đầu, trong mắt chớp động lên lấm ta lấm tấm quang mang.

Cuối cùng có thể cùng Dư Chuẩn cùng một chỗ công lược phó bản, vui vẻ!

-----------------

Số 23993 sever.

"Augustin đại nhân, gần nhất hai ngày, chúng ta tiến vào 4A phó bản nhất chuyển người chơi tỉ lệ tử vong đột nhiên bạo tăng."

Tối cao bên trong nghị sự điện, một vị cường giả sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ngồi tại vị trí cao nhất Augustin, "Tại 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 tuyên bố về sau, bởi vì số 45239 sever nhất chuyển người chơi lựa chọn co đầu rút cổ, chúng ta tỉ lệ tử vong mặc dù có lên cao, nhưng vẫn như cũ không đến 20% "

"Nhưng cái này hai ngày, tỉ lệ tử vong cũng đã tiêu thăng đến 70%!"

"Mà lại, còn có tiếp tục kéo lên xu thế!"

"Có không ít mang theo 【  Thế Mệnh Thạch 】 người chơi phản hồi, đánh giết bọn hắn, là đến từ số 45239 sever người chơi." Phản hồi cường giả tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nghe nói bọn hắn trang bị càng tốt hơn  chúng ta người căn bản không phải đối thủ."

Augustin nghe vậy, có chút trầm mặc, sau đó nhìn về phía dưới tay một vị khác cường giả, "Điều tra đến đâu rồi?"

"Chúng ta tìm khắp cả tất cả 4A tập hợp và phân tán phó bản." Bị nhìn cường giả kiên trì mở miệng, "Không có tìm được số 45239 sever người bán ra cấp Truyền Thuyết trang bị, một kiện đều không có."

Nghị sự điện ngắn ngủi trầm mặc xuống.

Augustin chậm rãi nhắm mắt lại, một lát sau cười lạnh một tiếng, một lần nữa mở hai mắt ra, đáy mắt chỗ sâu dũng động sắc bén cùng tức giận.

"Tốt tốt tốt, tốt một tay thuê trang bị."

Hắn sợ nhất sự tình, vẫn là phát sinh.

Tại biết rõ Dư Chuẩn trở thành 【  Luyện Ngục đấu trường 】 ba vị Doanh gia một trong về sau, Augustin liền một mực tại lo lắng Lam Tinh sẽ đi đến con đường này.

Cho nên trong khoảng thời gian này hắn một mực để cho người ta tại 4A tập hợp và phân tán phó bản bên trong chú ý cấp Truyền Thuyết trang bị bán ra tình huống, thậm chí âm thầm lên ào ào giá hàng.

Hắn đang đánh cược, cược Dư Chuẩn có tư tâm, không bỏ nổi gần đây trăm vạn huân chương tài phú kếch xù.

Chỉ tiếc, hắn lần này cược sai.

"Đại nhân, bằng không chúng ta cũng thuê cấp Truyền Thuyết trang bị?" Một vị khác cường giả chậm rãi mở miệng, "Nghĩ một chút biện pháp, mấy trăm hơn ngàn bộ chúng ta có lẽ còn là có thể kiếm ra tới."

Augustin chậm rãi lắc đầu.

Góp

Những này cứng rắn kiếm ra tới đồ chơi, cùng 【  Luyện Ngục đấu trường 】 giành được những cái kia có thể so sánh sao?

Đến thời điểm cấp Truyền Thuyết trang bị hao tổn tại phó bản bên trong, mang tới tổn thất càng thêm to lớn.

Dưới mắt đúng là hắn toàn lực chuẩn bị đột phá tam chuyển mấu chốt thời điểm, đã rất khó tiếp nhận như thế to lớn tổn thất.

"Kia bằng không. . ." Một vị khác cường giả do dự một cái, chậm rãi mở miệng, "Chúng ta đem 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 rút lui?"

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau nhìn về phía hắn.

Augustin ánh mắt cấp tốc chuyển sang lạnh lẽo.

Đem 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 rút lui?

Kia toàn bộ số 23993 sever mặt mũi, liền cũng bị mất.

Đây không phải là cái người mặt mũi, dính đến toàn bộ thế giới, mỗi một bước đều muốn cẩn thận dự định, đi một bước nhìn ba bước.

Nếu để cho thế giới khác cho rằng số 23993 sever mềm yếu có thể bắt nạt, vậy hắn bước ra kia mấu chốt một bước, sẽ mọc lan tràn vô số cản trở.

Huống chi, số 45239 sever đối bọn hắn ban bố 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh 】 còn đây này.

Hai thế giới đã kết xuống tử thù, lùi bước có làm được cái gì?

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Augustin chậm rãi mở miệng, "Ta bước ra một bước kia, hẳn là không cần quá lâu."

Nghe nói như thế, đám người như là bị đánh một tề cường tâm châm, trong điện yên lặng không khí cũng quét sạch sành sanh.

Mặc dù nói, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 tiết lộ một chút hiện thực tàn khốc, nhưng từng cái sever đã cơ bản đạt thành chung nhận thức.

Coi như biết rõ đây là một cái hố, Thần Ma cung dùng cũng là minh mưu, bọn hắn ngoại trừ tăng lên chính mình trở nên mạnh hơn, không có bất luận cái gì đường ra.

Cái gọi là Thần Linh kỳ thật chỉ là tam chuyển?

Có thể tam chuyển đều không đến được, thế giới chỉ có thể cấp làm áo cưới.

Số 23993 sever biến thành có thần khu, đối chỗ thế giới tất cả mọi người mà nói, đều có cực kì mấu chốt ý nghĩa.

Cho nên, một bước này nhất định phải bước ra!

Thấy mọi người không trầm tịch nữa, bên trong nghị sự điện không khí dần dần Hồi Noãn, Augustin trầm giọng mở miệng.

"Trong khoảng thời gian này, giảm bớt nhất chuyển tiến vào 4A phó bản tần suất."

"Mặt khác, trước đó để các ngươi âm thầm tiếp xúc người, như thế nào?" Augustin nhìn về phía dưới tay người nào đó.

"Đã cùng bọn hắn có liên hệ."

Bị điểm đến cường giả chậm rãi mở miệng, "Tại chúng ta cho phép lấy lợi lớn về sau, bọn hắn đã đồng ý cho chúng ta cung cấp nhất định tin tức."

"Bọn hắn đã thăm dò, Dư Chuẩn sắp tiến vào Lv40 thường trú phó bản 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 cũng đạt được tiến vào đại khái thời gian phạm vi."

"Hừ." Augustin hừ nhẹ một tiếng, "Quả nhiên, bất luận cái gì thế giới cũng sẽ không thiếu khuyết loại này trong khe cống ngầm côn trùng."

"【  Nhiên Hôi Chi Đô 】. . ." Augustin con mắt có chút híp một cái, rất nhanh nghĩ đến cái này phó bản đối ứng tình huống.

Nếu như là cái này phó bản. . .

Hẳn là có thể cho Dư Chuẩn một cái hung hăng giáo huấn.

Chí ít, có thể để hắn đau nhức một hồi.

"Để chúng ta Lv40 mạnh nhất Công Lược đội toàn thể chờ lệnh." Augustin hừ nhẹ một tiếng, "Chuẩn bị đánh lén Dư Chuẩn!"

"Rõ!" Cường giả khẽ gật đầu, lĩnh mệnh rời đi.

-----------------.