Chương 175: Nhiên Hôi Chi Đô, mới va chạm

Chương 175: Nhiên Hôi Chi Đô, mới va chạm

Số 98324 sever.

Rail hừ phát nhẹ nhàng tiểu khúc, đi đến một vị thân mang giáp nhẹ, cô gái tóc đen thiếu nữ trước mặt.

Hai nữ ngũ quan cực kì tương tự, nhưng cô gái tóc đen lại là tóc dài rối tung, khuôn mặt cũng muốn càng thành thục mấy phần.

"Tỷ, ngươi tìm ta!"

"Ừm." Udyr chính nhìn xem muội muội, trong mắt nhiều hơn mấy phần nhu hòa chi sắc, "Nhất chuyển thí luyện qua?"

"Ừm ừm!" Rail ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Mặc dù ngẫu nhiên đến một cái không có đi qua phó bản, nhưng cũng còn tốt cùng nhau tiến hành thí luyện đồng bạn công lược qua."

"Mặc dù có chút long đong, nhưng cuối cùng là chuyển chức."

"Ta ẩn tàng chức nghiệp là 【  Tinh Hồng sát thủ 】." Rail mang theo vài phần tiểu đắc ý, giới thiệu chính mình thiên phú, "Sinh mệnh càng thấp tốc độ đánh càng cao, hơn nữa còn có một cái làm lạnh 60 S tỏa huyết năng lực."

Rail mỗi lần công kích đều có thể cho mình hồi máu, HP càng thấp tốc độ đánh càng cao hiệu quả, cùng nàng vô cùng phù hợp.

Mà tự mang tỏa huyết năng lực, có thể tăng lên trên diện rộng Rail sinh tồn năng lực, để nàng có thể tại sắp chết tình huống dưới phản sát đối thủ.

Có hai cái này năng lực, Rail đối người chơi đơn vị sức chiến đấu, đạt được tăng lên trên diện rộng.

Udyr trong mắt hiển hiện kinh hỉ thần sắc.

Không hổ là nhất phù hợp thiên phú ẩn tàng chức nghiệp.

Chỉ tiếc, nàng trước đây không có thông qua 【  U Minh thí luyện 】 thứ 22 tầng, cùng ẩn tàng chức nghiệp vô duyên.

Nghĩ tới đây, Udyr trong mắt lóe lên vẻ cô đơn.

"Tỷ tỷ." Mẫn cảm cảm thấy được tỷ tỷ cảm xúc biến hóa, Rail chăm chú ôm một cái Udyr, "Coi như không có ẩn tàng chức nghiệp, tỷ tỷ cũng là mạnh nhất 【  Yêu Tinh cung thủ 】!"

"Ngươi nha "

Udyr cười cười, trong mắt một chút cô đơn nhanh chóng biến mất, chợt đem chủ đề chuyển dời đến một chỗ khác.

"Ngươi từ 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong mang về những cái kia Sử Thi cấp trang bị rất không tệ." Udyr vui mừng nói.

"Rail, ngươi biến dũng cảm."

"Nào có." Rail ngượng ngùng cười cười, trong đầu lại không nhịn được nghĩ đến cùng nàng sóng vai chiến đấu khác một thân ảnh.

Không biết rõ Dư Trữ hiện tại hoàn thành chuyển chức không có, về sau phải chăng còn có cơ hội đụng phải nàng.

"Ta lần này gọi ngươi tới, ngoại trừ hiểu rõ ngươi chuyển chức tình huống, còn có một cái chuyện rất trọng yếu." Udyr biểu lộ nghiêm túc mấy phần, "Rail, ngươi nên tiến vào 4A thường trú phó bản."

Muốn đi vào 4A thường trú phó bản rồi sao?

Rail trong lòng xiết chặt, thần sắc cũng theo đó trịnh trọng.

Đồng dạng tình huống dưới, người chơi nhất chuyển mới có thể tiếp xúc đến 4A phó bản, Rail tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 sớm đối 4A phó bản có hiểu rõ.

Nhưng cũng chính là bởi vì có hiểu rõ, nàng mới càng minh bạch 4A tàn khốc.

"Cũng không cần quá khẩn trương." Nhìn thấy Rail sắc mặt căng cứng bộ dáng, Udyr cười vỗ vỗ muội muội bả vai.

"Lần này, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ."

Tỷ tỷ sẽ cùng chính mình cùng một chỗ?

Rail trên mặt cấp tốc sắc thái vui mừng.

Nếu như là dạng này, trong nội tâm nàng coi như an ổn nhiều!

"Ta sắp tăng lên tới Lv41, khả năng này là ta cuối cùng tiến vào một cái Lv40 phó bản." Udyr thần sắc mang theo vài phần buồn vô cớ, "Cũng may, ta còn có thể cuối cùng mang ngươi một lần."

Tại bọn hắn chỗ thế giới, Udyr là tuyệt đối người mở đường.

Lv50 phó bản, thế giới này còn không có công lược qua.

Udyr, sẽ là cái thứ nhất.

Nhưng lấy Lv41 tiến vào Lv50 phó bản, sẽ rất ăn thiệt thòi.

"Tỷ tỷ!" Rail sắc mặt xiết chặt, nhịn không được lại một lần nữa ôm lấy Udyr, "Ngươi nhất định có thể!"

Udyr thiên phú thế nhưng là cấp độ SSS thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】!

【  tùy cơ ứng biến (SSS): Tuyển định một cái chiến đấu phạm vi bên trong người chơi đơn vị,40% xác suất thu hoạch được cùng đối phương cường độ ngang nhau chức nghiệp thiên phú, 60% xác suất thu hoạch được khắc chế đối phương chức nghiệp thiên phú! 】

Cái này có thể khắc chế bất luận cái gì thiên phú thiên phú, đầy đủ để Udyr cùng bất luận cái gì người chơi một đối một mà không rơi vào thế hạ phong.

Cái này, cũng là Udyr có thể mang theo 【  Luyện Ngục đấu trường 】 giết ra khỏi trùng vây mấu chốt!

"Yên tâm đi." Udyr cười cười, "Có 【  Luyện Ngục đấu trường 】 những trang bị kia, chúng ta cũng coi như giàu lên."

"Tiến vào phó bản, ta khẳng định sẽ mang theo 【  Thế Mệnh Thạch 】."

"Rail, ngươi cũng muốn cố lên mới được." Udyr nhìn xem muội muội, "Sau lần này, còn lại phó bản liền muốn chính ngươi tới."

"Mau chóng tăng lên tới Lv 35, ta giúp ngươi chọn lựa một bộ thích hợp ngươi nhất cấp Truyền Thuyết trang bị."

"Ừm ừm!" Rail trọng trọng gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, hiếu kì mở miệng, "Đúng rồi tỷ tỷ."

"Chúng ta lần này công lược cái nào phó bản?"

"【  Nhiên Hôi Chi Đô 】." Udyr mở miệng cười.

【  U Minh Thâm Uyên 】 tình huống, nàng đã đại khái nghe Rail giảng thuật, cái này mặc dù cũng là 4A phó bản, nhưng lại cùng thông thường 4A phó bản không khí bên trên có không nhỏ khác biệt.

【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 có thể nói là Lv40 phó bản bên trong đối kháng thuộc tính mạnh nhất phó bản, có thể để Rail đầy đủ cảm thụ 4A thường trú phó bản.

Càng quan trọng hơn là cái này phó bản Udyr từng tiến vào, có kinh nghiệm.

"Hảo hảo chuẩn bị một cái, ngày mai tiến phó bản."

"Được rồi!"

-----------------

Thứ số 39393 sever.

"Lư Văn."

Đăng Thần các chủ đi vào Lư Văn minh tưởng tĩnh thất, nhìn trước mắt dùng đen băng gấm quấn lấy hai mắt, cầm trong tay song kiếm vung hướng không trung, tựa như tại công kích địch giả tưởng đồng dạng thiếu niên, ánh mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp.

"Êm đẹp, ngươi vì cái gì đem công lược phó bản đổi?"

"Ta được đến tin tức." Lư Văn sắc mặt bình tĩnh dừng lại trong tay động tác, "Dư Chuẩn ngày mai sẽ tiến vào 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】."

"Cho nên, ta cũng muốn tiến vào 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】."

"Cái kia. . ." Đăng Thần các chủ ho nhẹ một tiếng, "Ta hẳn là đã nói với ngươi, chúng ta sever đã. . ."

"Ta biết rõ." Lư Văn nâng lên một cái tay, đánh gãy Đăng Thần các chủ lời muốn nói, "Chúng ta sever, đã cùng Dư Chuẩn sever trở thành minh hữu, cho nên hai cái sever người chơi tại 4A phó bản bên trong gặp nhau, không được cố ý nhằm vào lẫn nhau."

"Ngươi biết rõ? Vậy ngươi vì cái gì. . ."

Đăng Thần các chủ không hiểu nhìn về phía Lư Văn.

"Lần trước tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 ta không có cùng Dư Chuẩn đối đầu, cảm giác sâu sắc tiếc nuối." Lư Văn chậm rãi mở miệng.

"Cho nên lần này, ta dự định cùng hắn lại đọ sức một lần."

"Ta nhất kích tất sát, đối với hắn vô hiệu."

"Nhưng hắn nhất kích tất sát, cũng đối với ta vô hiệu."

"Trình độ nào đó tới nói, chúng ta luận bàn phi thường công bằng." Nói đến đây, Lư Văn trên mặt nhiều hơn mấy phần thần sắc mong đợi, "Ta đã tẩy luyện trên người trang bị hiệu quả."

"Hiện tại ta, cho dù không có nhất kích tất sát, tại chiếu cố thản độ tình huống dưới, cũng có được không tầm thường tổn thương."

"Ta tin tưởng, lần này luận bàn, thắng nhất định là ta!"

Lư Văn lực lượng mười phần mở miệng.

Hắn đã nhiều lần thua ở Dư Chuẩn trên tay, duy nhất một lần bất bại, cũng là thế hoà kết thúc.

Cho nên, hắn khát vọng đang luận bàn bên trong, chiến thắng một lần Dư Chuẩn!

Đăng Thần các chủ không nói vuốt vuốt mi tâm.

Ta nói các ngươi hai cái thịt, so với ai khác càng không cạo gió phù hợp a?

Thôi, cái này có lẽ chính là hắn không hiểu hữu nghị.

"Lư Văn, nhất định phải như thế?"

"Đúng thế." Lư Văn trọng trọng gật đầu, "Bất quá sư phó ngài yên tâm, chúng ta biết chút đến mới thôi."

"Hai chúng ta đều có tỏa huyết kỹ năng, đánh trước ra đối phương tỏa huyết, coi như thắng." Lư Văn dùng sức nắm chặt nắm đấm.

"Ta có lòng tin tất thắng!"

"Vậy được rồi." Đăng Thần các chủ nhẹ gật đầu.

Nếu như chỉ là như vậy cũng là không sao.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nói cho Chúc Tu Minh năm đó kỳ thật chính mình kém chút liền bại lúc, Chúc Tu Minh kia im lặng đến cực điểm biểu lộ, nhịn cười không được cười.

Đây chính là thanh xuân đi.

"Lư Văn a, hảo hảo chuẩn bị."

Trong mắt Lư Văn tràn đầy ánh sáng tự tin.

Lần này, hắn nhất định sẽ không thua!.