Chương 176: Nhiên Hôi cùng Tức Diệt giáo phái!

Chương 176: Nhiên Hôi cùng Tức Diệt giáo phái!

Hôm sau, sáng sớm.

Dư Chuẩn một nhóm mười bốn người tại hẹn trước thời gian, đi vào phó bản điện.

【 Sát Thần 】 công hội hội trưởng tự mình dẫn đội công lược phó bản, đưa tới không ít cái khác người chơi chú ý.

Theo mọi người đi tới truyền tống môn trước, một đạo vang vọng toàn bộ phó bản điện thanh âm vang vọng.

"Tiến vào 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 phó bản các dũng sĩ, chúc các ngươi khải hoàn trở về!"

Ý thức được 【 Sát Thần 】 công hội lựa chọn là 4A phó bản, đám người thần sắc càng phát ra mong đợi.

Bởi vì cho thuê trang bị nguyên nhân, bây giờ cơ hồ tất cả cỡ lớn công hội đều cùng 【 Sát Thần 】 công hội duy trì cực tốt quan hệ.

Lập tức đến từ từng cái công hội Công Lược đội nhao nhao lên tiếng, cầu chúc 【 Sát Thần 】 công hội tại phó bản bên trong hết thảy thuận lợi.

Náo nhiệt như vậy tràng cảnh, để lần đầu tiến hành 4A thường trú phó bản công lược Dư Trữ mấy người trong lòng không hiểu hiện ra mấy phần kích động.

"Đi thôi, lần này chỉ ghép đôi 10 cái sever, đoán chừng đi vào liền giây mở." Dư Chuẩn cười cười, dẫn đám người tiến vào truyền tống môn.

Hỗn Độn ghép đôi không gian bên trong, từng hàng văn tự xuất hiện.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Nhiên Hôi Chi Đô (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1

Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2

Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3

Vượt phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số:3/10 】

[4

Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  nhân tính âm u vô cùng tận, Nhiên Hôi liền vĩnh viễn sẽ không dập tắt! 】

Đám người thậm chí còn chưa kịp thấy rõ trước mắt văn tự, chu vi tràng cảnh liền đã lại lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bọn hắn đã đi tới một chỗ thời Trung cổ phong cách trong thành thị.

Hai hàng văn tự, xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

【  hoan nghênh đi vào 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 (4A) 】

【  ngay tại là ngài ngẫu nhiên ghép đôi trận doanh. . . 】

"Hi vọng chúng ta có thể tiến vào 【  Tức Diệt giáo phái 】." Sarah Levine đẩy kính mắt, chậm rãi mở miệng.

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, văn tự cấp tốc biến hóa.

【  chúc mừng ngài, trở thành 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 một viên! 】

【  mời lập tức tiến về 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 tổng bộ: Wallensteen đại giáo đường 】

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, đám người im lặng nhìn về phía Sarah Levine.

Trước đó làm sao không có phát hiện, cái này gia hỏa còn có chút miệng quạ đen thiên phú đâu?

"Từ xác suất học thượng phân tích, tiến vào hai phe cánh xác suất đều là 50%" Sarah Levine chiến thuật đẩy kính mắt, "Cho nên, đây không phải là miệng quạ đen, chỉ là đơn thuần vận khí không tốt."

"【  Nhiên Hôi giáo phái 】 cũng được chưa." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, "Đi thôi, nên đi nhìn một chút chúng ta đồng minh."

【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 phó bản kịch bản, cũng không phức tạp.

Tại tên là Nhiên Hôi Chi Đô thành thị, tồn tại một loại tên là 【  Nhiên Hôi 】 đồ vật, nó giống than đá, nhưng có thể vĩnh viễn thiêu đốt không tắt, duy chỉ có gặp được nước sẽ Tức Diệt, lại vĩnh viễn không phục nhiên.

Nhiên Hôi chi thành đại đa số người tin tưởng vững chắc 【  Nhiên Hôi 】 là Thần Ân ban thưởng, đối 【  Nhiên Hôi 】 sùng bái, tạo thành 【  Nhiên Hôi giáo phái 】.

【  Nhiên Hôi giáo phái 】 cho rằng, có thể Tức Diệt 【  Nhiên Hôi 】 nước là tà ác chi vật, bọn hắn ý đồ khống chế toàn bộ thành thị nguồn nước, chỉ có hạn cung cấp cho mỗi cái thị dân, từ trên căn bản ngăn chặn 【  Nhiên Hôi 】 Tức Diệt.

Cùng 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 đối lập, là 【  Tức Diệt giáo phái 】 bọn hắn cho rằng 【  Nhiên Hôi 】 là nguy hiểm mà tà ác, chỉ có đem trọn tòa thành thị 【  Nhiên Hôi 】 Tức Diệt, núp trong bóng tối tai hoạ mới có thể chân chính biến mất.

Dựa theo 3A độ khó công lược kịch bản đi hướng, 【  Nhiên Hôi 】 đích thật là tà ác, cũng dính đến phó bản ẩn tàng Boss âm mưu.

Nhưng 【  Tức Diệt giáo phái 】 cũng không phải cái gì tốt đồ vật, bọn hắn thổi phồng Tức Diệt 【  Nhiên Hôi 】 chỉ là vì bán đi than đá, lại chó ngáp phải ruồi.

Bất quá những này, đối Dư Chuẩn bọn người mà nói cũng không trọng yếu.

Bởi vì 4A khó khăn 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 thông quan yêu cầu cùng hoàn mỹ thông quan yêu cầu, cùng phó bản bản thân kịch bản không có chút quan hệ nào.

Đây là một loại tương đối hiếm thấy tình huống.

4A khó khăn 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 bên trong, ghép đôi đến 10 cái sever sẽ phân phối đến hai cái giáo phái bên trong, cuốn vào một trận 5v5 nhưng không đối với xưng đối kháng bên trong.

Hai cái giáo phái, đều có thông quan cùng hoàn mỹ thông quan phương thức.

Nhưng từ độ khó bên trên, 【  Tức Diệt giáo phái 】 lại càng dễ một chút.

Đối phó bản sớm có nghiên cứu đám người, tự nhiên không có khả năng xuất hiện tìm không thấy đường loại này tình huống, đánh giá ra tự thân chỗ vị trí về sau, bọn hắn trước tiên chống đỡ Davor Plens đinh đại giáo đường.

Đại giáo đường rộng lớn trong chủ điện, đứng đấy một cái thân mặc hoa phục, nhìn qua không giận mà uy trung niên nam nhân.

Dư Chuẩn ánh mắt trên người đối phương cực nhanh nhìn lướt qua.

Ân

3A phó bản bên trong Boss,4A phó bản bên trong phát nhiệm vụ NPC

Lướt qua lướt qua.

Hắn ánh mắt, rất nhanh rơi vào đã đến trận hai con Công Lược đội trên thân, ánh mắt bên trong mang theo vài phần xem kỹ cùng cảnh giác.

Đây là ghép đôi đến 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 mặt khác hai cái sever.

Những này Công Lược đội thành viên trong mắt mang theo tương tự cảm xúc, bọn hắn quan sát tỉ mỉ lấy Dư Chuẩn bọn người, nhất là Hồng Danh Chi Quang sáng rõ mắt người choáng Dư Chuẩn, khi nhìn rõ Dư Chuẩn danh tự về sau, những thành viên này con ngươi không thể ức chế co vào, trên mặt cảnh giác cùng vẻ kinh ngạc càng đậm.

Bởi vì 【  Luyện Ngục đấu trường 】 Dư Chuẩn tại từng cái sever người chơi trong mắt cũng coi là cái danh nhân, giờ phút này nhìn thấy Dư Chuẩn danh tự, cái khác hai cái sever người chơi đã ý thức được, tới cái kẻ tàn nhẫn.

Mặc dù ở sau đó đối kháng bên trong, bọn hắn là minh hữu.

Nhưng minh hữu ở giữa, cũng tồn tại cạnh tranh.

Bởi vì, thông quan hoặc là hoàn mỹ thông quan đội ngũ chỉ có một cái.

Đang đối kháng với bên trong, song phương sẽ kéo dài thu hoạch được độ cống hiến, chiến thắng một phương độ cống hiến cao nhất một đội ngũ mới tính thông quan.

Cái khác chỉ có thể coi là bồi chạy, có chút giống chinh tính an ủi ban thưởng.

Điểm này, cùng 【  Cự Ma sơn cốc 】 tương tự.

Nhưng có chỗ khác biệt chính là, 【  Cự Ma sơn cốc 】 tất cả đội ngũ thống nhất trận doanh, có thể trực tiếp dọn dẹp cái khác đội ngũ, nhưng ở nơi này, bởi vì còn cần cùng một cái khác trận doanh đối kháng, không cách nào trực tiếp dọn dẹp cái khác đội ngũ.

Cho nên, minh hữu ở giữa hợp tác cùng cạnh tranh cùng tồn tại.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hai cái Công Lược đội đội trưởng đồng thời lộ ra tiếu dung, khách khí hướng Dư Chuẩn đi tới.

"Lại là ngươi, hạnh ngộ hạnh ngộ." Trong đó một cái cử chỉ có chút khinh bạc tóc vàng nam thích khách cười ha hả mở miệng, "Ta gọi Philip, đã sớm nghe nói qua ngươi, không nghĩ tới sẽ ở cái này phó bản bên trong gặp được."

"Xem ra lần này, chúng ta trận doanh thắng chắc."

"Đối diện khả năng cũng có cao thủ, không thể quá bất cẩn." Dư Chuẩn mỉm cười cùng đối phương nắm tay, "Tóm lại, chúng ta đều muốn hết sức."

"Kia là tự nhiên." Một vị khác màu đen tóc ngắn chiến sĩ người chơi góc miệng có chút co rúm một cái, "Ta gọi Hắc Lạc, mặc dù ngươi rất lợi hại, nhưng 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 là cái đoàn đội trò chơi."

"Các ngươi thiếu một cái thành viên, chúng ta chưa chắc sẽ bồi chạy."

"Chờ mong các ngươi biểu hiện." Dư Chuẩn nhíu mày, buông ra cùng Philip nắm chặt tay, cùng Hắc Lạc nắm chặt lại.

Ba chi Công Lược đội đội trưởng mặt ngoài công phu đúng chỗ, về phần bí mật ý tưởng gì, đó chính là một chuyện khác.

Bắt chuyện qua, hai vị đội trưởng riêng phần mình trở về đội ngũ của mình.

"Hai cái này đội ngũ sở thuộc sever, đều rất xa lạ." Tô Hoành nhìn xem đối phương, thấp giọng mở miệng, "Không biết rõ lần này công lược, chúng ta có thể hay không gặp được quen thuộc sever."

"Khác khó mà nói, nhưng số 23993 sever tám chín phần mười gặp gỡ." Dư Chuẩn cười cười, "Hi vọng sẽ không ghép đôi đến cùng trận doanh."

Cùng 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 khóa lại sever ghép đôi đến cùng trận doanh, nhiều ít vẫn là có chút cách ứng người.

Nghĩ đến khả năng này, chúng người nhẫn không được bĩu môi, trong lòng yên lặng cầu nguyện đối phương ngàn vạn muốn ghép đôi đến một bên khác..