Chương 176: Nhiên Hôi cùng Tức Diệt giáo phái!

Chương 176: Nhiên Hôi cùng Tức Diệt giáo phái!

Không đợi bao lâu, thứ 4 chi ghép đôi đến 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 Công Lược đội đến đại giáo đường.

Đồng dạng là một cái Dư Chuẩn bọn người xa lạ sever số hiệu, ngược lại là cái kia gọi Kentin Công Lược đội trưởng, tựa hồ cùng Hắc Lạc trước đó liền nhận biết.

Hai cái Công Lược đội trưởng tụ cùng một chỗ nói chuyện với nhau một lúc lâu, nhìn qua trò chuyện vui vẻ.

Đợi đến hai người tách ra, Hắc Lạc nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong tự tin rõ ràng tăng cường mấy phần, tựa hồ là cảm thấy có cái minh hữu, Dư Chuẩn bọn người tất không có khả năng cầm tới cao nhất độ cống hiến.

"Muốn cho bọn hắn đến một đợt 【  kịch độc chữa bệnh 】." Dư Trữ nhỏ giọng bức bức, "Nơi này có 45 cái, ta hẳn là có thể xử lý 40 cái."

Đám người lập tức bạo mồ hôi.

【  kịch độc chữa bệnh 】 bị Dư Trữ tăng lên tới Lv3, giờ phút này có thể cho 4 cái mục tiêu tạo thành 120% pháp công HP giảm chụp.

Dư Trữ bây giờ Lv 35, mặc +20 cấp Truyền Thuyết U Minh năm kiện bộ, mặc dù còn không có đạt tới trang bị cường hóa cực hạn, nhưng pháp công thuộc tính đã nhanh muốn đống đến một trăm vạn, tăng thêm trị liệu lượng tăng thêm, một cái 【  kịch độc chữa bệnh 】 xuống dưới là thật có thể đem toàn trường HP trống rỗng.

"Giữ lại bọn hắn còn hữu dụng đây."

Dư Chuẩn dở khóc dở cười vuốt vuốt Dư Trữ đầu, "Trọn vẹn 15 cái mấu chốt vị trí, chỉ dựa vào chúng ta có thể thủ không ở."

Mười chi đội ngũ gia nhập 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 cùng 【  Tức Diệt giáo phái 】 đối kháng, cùng Nhiên Hôi chi thành 15 cái mấu chốt vị trí có quan hệ.

Cái này 15 cái mấu chốt vị trí, là 10 cái 【  Thủy Nguyên Điểm 】 cùng 5 cái 【  Nhiên Hôi nhà kho 】.

Những mấu chốt này vị trí, phân tán ở vào Nhiên Hôi Chi Đô các nơi.

Đối với 【  Thủy Nguyên Điểm 】 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 muốn làm chính là chặn đường, hoàn thành chặn đường về sau, đối ứng 【  Thủy Nguyên Điểm 】 dòng nước liền sẽ chảy vào 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 khống chế khu vực, nhận giáo phái chưởng khống.

Hoàn thành chặn đường 【  Thủy Nguyên Điểm 】 là không thể nghịch, nhưng chặn đường quá trình tiếp tục ước nửa giờ, nửa đường bị đánh gãy liền muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

Trong quá trình này 【  Tức Diệt giáo phái 】 lại không ngừng phái người quấy nhiễu cùng ngăn cản, 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 cần phái người ngăn bọn họ lại.

【  Nhiên Hôi nhà kho 】 là cất giữ đại lượng 【  Nhiên Hôi 】 địa phương.

【  Tức Diệt giáo phái 】 cần đột phá 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 người thủ vệ, cướp đoạt 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 【  Nhiên Hôi 】 đem nó đầu nhập 【  Thủy Nguyên Điểm 】 bên trong, hoàn thành 【  Nhiên Hôi 】 Tức Diệt.

Đáng lưu ý chính là, 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 thường thường cự ly 【  Thủy Nguyên Điểm 】 cực xa, cho nên cướp đoạt tới tay 【  Nhiên Hôi 】 tại mang đến 【  Thủy Nguyên Điểm 】 quá trình bên trong, cũng sẽ có bị đoạt Hồi Phong hiểm.

Tại hai loại mấu chốt vị trí tranh đoạt bên trong, song phương sẽ phái ra đủ số lượng phó bản nhân vật, người chơi nhiệm vụ thì là tham gia ảnh hưởng, trợ giúp chỗ trận doanh thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

【  Nhiên Hôi giáo phái 】 chiến thắng điều kiện là:5 cái 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 bên trong 【  Nhiên Hôi 】 không bị hoàn toàn Tức Diệt trước đó, thành công chặn đường 10 cái 【  Thủy Nguyên Điểm 】.

【  Tức Diệt giáo phái 】 chiến thắng điều kiện là:10 cái 【  Thủy Nguyên Điểm 】 không bị hoàn toàn chặn đường trước đó, thành công Tức Diệt 5 cái 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 bên trong tất cả 【  Nhiên Hôi 】.

Tại sở thuộc trận doanh thắng lợi trên cơ sở, năm chi đội ngũ bên trong độ cống hiến cao nhất đội ngũ thông quan, cái khác bốn chi thu hoạch được chút ít an ủi ban thưởng.

Mà hai phe cánh hoàn mỹ thông quan yêu cầu là: 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 không có 【  Nhiên Hôi 】 Tức Diệt, chặn đường tất cả 【  Thủy Nguyên Điểm 】 【  Tức Diệt giáo phái 】 không có 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chặn đường, Tức Diệt tất cả 【  Nhiên Hôi 】.

Đây cũng là Dư Chuẩn ngăn lại Dư Trữ nguyên nhân.

15 cái mấu chốt vị trí đều cần có song phương trận doanh người chơi tham dự, một chi Công Lược đội nhiều nhất chỉ có 15 người, Dư Chuẩn bọn hắn bọn hắn đội ngũ còn ít 1 người.

Đem minh hữu toàn xử lý, bọn hắn cũng không có cách nào chơi.

"Tốt a." Dư Trữ nhếch miệng.

Nàng cũng liền kiểu nói này, đồng dạng nhìn qua quy tắc nàng tự nhiên biết rõ tại cái này phó bản công lược bên trong minh hữu tầm quan trọng.

"Nhìn nhìn lại đi." Dư Chuẩn cười cười, "Nói không chừng cuối cùng một chi đội ngũ là chúng ta quen biết người đâu?"

Nói chuyện đồng thời, Dư Chuẩn không nhịn được nghĩ đến Lư Văn.

Không biết rõ cái này gia hỏa, có thể hay không gặp được.

Không để cho bọn hắn chờ đợi quá lâu, đại giáo đường bên ngoài rất nhanh truyền đến mơ hồ đối thoại âm thanh.

"Tỷ, chính là chỗ này a?"

"Đúng, chúng ta cự ly xa xôi, cái khác bốn chi đội ngũ khả năng đã tới."

Trong giáo đường bốn chi đội ngũ đồng thời an tĩnh lại, từng đôi mắt cùng nhau nhìn về phía đại giáo đường cửa ra vào.

Rất nhanh, một đầu nhục cảm mười phần siết độ vừa đúng, đùi mượt mà sung mãn, bắp chân mảnh mai hữu lực tất đen chân dài bước tiến đến.

Một vị cầm dao găm áo đen tóc ngắn thiếu nữ dẫn đầu đi vào giáo đường, đối đầu đám người trừng trừng ánh mắt về sau động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Người thật nhiều. . .

Hỏng, muốn xã sợ ô ô ô. . .

Đứng sau lưng Dư Chuẩn Dư Trữ nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc bỗng nhiên sững sờ, sau đó không thể tin dụi dụi con mắt.

Ta đi!

Không nhìn lầm a?

Rail

Tại Dư Chuẩn bọn người kinh ngạc trong ánh mắt, Dư Trữ hưng phấn xông lên trước, giữ chặt Rail tay, "Ngươi cũng tới!"

"A lặc?"

Rail nhìn xem Dư Trữ, trong mắt đồng dạng có thần sắc mừng rỡ.

"Dư Trữ, ngươi cũng tại!"

"Rail, có người quen?"

Thanh âm từ ngoài cửa bay vào, ngay sau đó một cái khác tóc đen rối tung, thân mang giáp nhẹ thiếu nữ đi vào giáo đường.

Hồng Danh Chi Quang không chút nào kém cỏi hơn Dư Chuẩn danh tự, sáng rõ trong giáo đường đám người có chút quáng mắt.

[ số 98324 sever 】

【  Udyr,Lv40 】

Udyr

Dư Chuẩn tâm thần chấn động, ánh mắt một mực khóa chặt đối phương.

Đây chính là cùng hắn đồng dạng thông quan 【  Luyện Ngục đấu trường 】 người chơi?

Cung tiễn thủ. . .

Cũng không biết rõ đối phương là cái gì thiên phú.

Udyr ánh mắt đầu tiên là rơi vào cùng tự mình muội muội tay nắm, nhìn qua mười phần thân mật Dư Trữ trên thân, trong mắt mang theo một tia cổ quái.

Rail, còn là lần đầu tiên cùng nàng bên ngoài người như thế thân cận.

Bất quá ngay sau đó, cảm thấy được một đạo khóa chặt tầm mắt của mình, Udyr nghiêng đầu sang chỗ khác, cùng Dư Chuẩn bốn mắt nhìn nhau.

[ số 45239 sever 】

【  Dư Chuẩn,Lv40 】

Là hắn?

Không nghĩ tới thế mà gặp gỡ ở nơi này.

Ngắn ngủi ngây người về sau, Udyr thoải mái đi đến Dư Chuẩn trước mặt, duỗi ra tay.

"Ngươi tốt, ta là Udyr."

"Dư Chuẩn." Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt sau cười duỗi ra tay, cùng đối phương nhẹ nhàng nắm chặt.

"Nghe đại danh đã lâu."

Udyr con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, rất có thâm ý nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, đưa tay rút về.

Ở trước mắt nàng, có một nhóm văn tự.

【  mục tiêu thiên phú đẳng cấp vượt qua tự thân, thu hoạch thiên phú mất đi hiệu lực 】

Cấp độ SSS phía trên. . . Còn có cao hơn thiên phú đẳng cấp?

Cùng lúc đó, 【  Tức Diệt giáo phái 】 tổng bộ lan trèo lên thương hội.

Lư Văn cái cuối cùng đi vào trận doanh tổng bộ, sinh ra chớ gần bộ dáng cùng huyết quang trùng thiên danh tự, để bốn chi Công Lược đội người chơi ánh mắt ngưng trọng.

Sau lưng hắn, một tiểu đệ liếc nhìn bốn đội, thấp giọng mở miệng.

"Số 45239 sever không tại."

"Nhưng số 23993 sever tại.".