Chương 177: Kịch liệt cạnh tranh, nhân viên bố trí ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 177: Kịch liệt cạnh tranh, nhân viên bố trí ( Cầu nguyệt phiếu! )

Nghe được tiểu đệ lời nói, Lư Văn góc miệng bỗng nhiên co rúm một cái, nguyên bản sinh ra chớ gần cao thủ phong phạm thoáng qua phá công.

Thế mà không có gặp được Dư Chuẩn, ngược lại cùng đối Dư Chuẩn chỗ thế giới tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 số 23993 sever gặp được.

Thực sự là. . .

"Lư Văn ca, nếu không. . ." Một cái khác tiểu đệ âm thầm nhìn lướt qua số 23993 sever nhân thủ, làm cái cắt yết hầu động tác.

Bọn hắn bây giờ cùng số 45239 sever kết minh, bằng hữu địch nhân chính là ta địch nhân, đối số 23993 sever tự nhiên không có cảm tình gì.

Lư Văn trầm ngâm một cái chớp mắt, khẽ lắc đầu.

"Được rồi, trước giữ lại."

【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 phó bản tình huống, hắn từng có hiểu rõ, nếu là cái này một lát liền thiếu đi một đội, chỗ trận doanh gặp nhiều thua thiệt.

Mà lại, đem số 23993 sever những này gia hỏa giữ lại, nói không chừng còn hữu dụng.

Dù sao hắn chỗ số 39393 sever cùng số 45239 sever kết minh sự tình, giới hạn tại sever tự thân biết được, giờ phút này còn không có tuyên dương ra ngoài.

Nghĩ tới đây, Lư Văn sắc mặt bình tĩnh suất lĩnh một đám tiểu đệ, đi đến thương hội chính giữa đại sảnh, 【  Tức Diệt giáo phái 】 linh hồn nhân vật, Nhiên Hôi Chi Đô thương hội hội trưởng lan trèo lên trước mặt.

"Tiếp xuống, ta cho phép ngươi nói chuyện."

Trong bình tĩnh tràn ngập bá khí lời nói, để cái khác bốn chi Công Lược đội cùng nhau lộ ra thần sắc cổ quái.

Dựa theo phó bản quy tắc, năm chi Công Lược đội đến đông đủ về sau, chỗ trận doanh thủ lĩnh liền sẽ hướng bọn hắn tỏ rõ 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】4A khó khăn quy tắc.

Nói cách khác, mặc kệ Lư Văn có nói hay không, lan trèo lên tiếp xuống đều muốn nói chuyện.

Nhưng Lư Văn cái này thời điểm như thế mới mở miệng, không khí cũng có chút không được bình thường.

Ngươi đặt cái này giả trang cái gì?

Mặc một thân khảo cứu trang phục, trung niên mập ra nâng cao bụng lớn nạm lan trèo lên trừng mắt liếc Lư Văn, hắng giọng một cái, sau đó mở miệng.

"Hoan nghênh các vị các dũng sĩ đến."

"Tiếp xuống, hi vọng các ngươi có thể trợ giúp chúng ta, đem những cái kia đáng chết cổ hủ 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 đám gia hỏa. . ."

-----------------

"Tóm lại, hi vọng các ngươi tuyệt đối không nên buông tha những cái kia 【  Tức Diệt giáo phái 】 Đọa Lạc Giả, kẻ độc thần, bọn hắn hẳn là tiếp nhận thần thẩm phán! Bị Nhiên Hôi đốt cháy đến chết!"

"Ca ngợi Nhiên Hôi chi thần!"

Đại giáo đường bên trong, 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 thủ lĩnh, đại giáo chủ Thebes dùng một cái trang nghiêm túc mục cầu nguyện tư thế, kết thúc đối phó bản quy tắc giới thiệu.

Năm chi Công Lược đội đối mắt nhìn nhau.

Sau đó, chính là Công Lược đội quy hoạch hành động thời điểm.

15 cái mấu chốt vị trí an bài như thế nào, lẫn nhau ở giữa như thế nào câu thông cùng phối hợp, đều cần tiến hành thảo luận, đạt thành chung nhận thức.

Đồng thời, giai đoạn này cần tận khả năng nhanh.

"Chúng ta có thể sử dụng đơn giản nhất phân phối phương thức." Philip mỉm cười, "Mỗi chi đội ngũ tọa trấn 1 cái 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 cùng 2 cái 【  Thủy Nguyên Điểm 】."

"Cứ như vậy, chi đội ngũ kia cống hiến đại nhất mắt hiểu rõ, cũng tránh khỏi khác biệt Công Lược đội cùng một chỗ hành động mang tới trách nhiệm chia cắt không rõ vấn đề."

"Không được!" Hắc Lạc quả quyết lắc đầu, "An bài như vậy phương thức, thực sự quá tiêu cực, tất cả mấu chốt vị trí là một thể, nhân viên hẳn là căn cứ tình huống thời gian thực điều chỉnh cùng biến động, mọi người tự quét tuyết trước cửa chú định sẽ bị dần dần đánh tan."

"Đề nghị của ta là, mỗi chi Công Lược đội ra một người, tạo thành mười lăm chi lâm thời tiểu đội, phân tán tại khác biệt mấu chốt vị trí."

"Cứ như vậy, mỗi tiểu đội đều có năm cái Công Lược đội người, mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, cũng có thể thông qua trong đội câu thông, trước tiên giải khác biệt mấu chốt vị trí phát sinh tình huống, tại đột phát tình huống dưới nhanh chóng làm ra sách lược ứng đối!"

Đang khi nói chuyện, Hắc Lạc cùng cái thứ tư đến Công Lược đội đội trưởng Kentin cực nhanh trao đổi một ánh mắt.

Hắn cho ra an bài như vậy đề nghị, dĩ nhiên có mới vừa nói nguyên nhân, nhưng rất trọng yếu, vẫn là ra ngoài tư tâm.

Nhân viên đồng đều hóa, mang ý nghĩa cống hiến đồng đều hóa, mỗi cái lâm thời tiểu đội độ cống hiến thuộc về, phải dựa vào trong tiểu đội đến từ năm cái Công Lược đội thành viên chính mình tranh thủ.

Loại này an bài, trình độ lớn nhất san bằng Công Lược đội thực lực khác biệt mang tới thế yếu.

Ngoài ra, Hắc Lạc cùng Kentin có nhất định giao tình, hai người đã lúc trước trong lúc nói chuyện với nhau thương lượng xong, tại công lược bên trong Kentin tiểu đội đội viên cùng Hắc Lạc tiểu đội đội viên phối hợp lẫn nhau, đem tất cả độ cống hiến tập trung ở Hắc Lạc tiểu đội trên thân.

Sau đó, Hắc Lạc sẽ đem thông quan ban thưởng một bộ phận, chia cho Kentin.

Cứ như vậy, chính là cả hai cùng có lợi!

Mà lại, cái này an bài còn có một cái đối Dư Chuẩn tiểu đội rõ ràng bất lợi địa phương.

Ở đây năm chi Công Lược đội, chỉ có Dư Chuẩn tiểu đội thiếu một người!

"Hắc Lạc đội trưởng đề nghị này, ta cảm thấy không tệ." Kentin là một cái thân hình tráng kiện nam nhân, giờ phút này hai tay ôm ngực cười ha ha một tiếng, bày ra một bộ cởi mở thẳng thắn bộ dáng.

"Bằng không, cứ làm như thế?"

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động một cái, trong mắt hiện ra một tia quái dị.

Kết hợp Hắc Lạc trước đó cùng Kentin trò chuyện vui vẻ bộ dáng, hắn đại khái có thể đoán được hai người ý nghĩ.

Nổi tiếng bên ngoài, tại cái này thời điểm ngược lại lại càng dễ nhận nhằm vào.

Bất luận từ bất luận cái gì góc độ, hắn cũng không thể sẽ đồng ý Hắc Lạc đề nghị.

Nhưng hắn cũng không thể đồng ý Philip đề nghị.

Hắc Lạc mặc dù có tư tâm, nhưng có một chút nói rất đúng.

Mọi người tự quét tuyết trước cửa, chỉ có thể bị từng cái đánh tan.

Mà lại, Dư Chuẩn mục tiêu xưa nay không là phổ thông thông quan, mà là hoàn mỹ thông quan.

Cứ như vậy, ở đây mỗi cái người chơi đều nhất định muốn trình độ lớn nhất lợi dụng bên trên.

"Hai vị đội trưởng ý nghĩ, đều có đạo lý." Dư Chuẩn cười nhạt mở miệng, "Bất quá, các ngươi tựa hồ cũng không có suy nghĩ qua một vấn đề."

"Cái gì?" Hắc Lạc khẽ nhíu mày.

"【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 có 15 cái mấu chốt vị trí."

"Nhưng cần an bài nhân thủ địa phương, thật chỉ có cái này 15 cái vị trí a?"

Nghe nói như thế, Hắc Lạc cùng Kentin liếc nhìn nhau, Philip thì cau mày, làm ra suy tư tư thái.

Nhìn thấy đám người không ra tiếng, Dư Chuẩn tiếp tục mở miệng.

"【  Nhiên Hôi giáo phái 】 là một cái khuynh hướng phòng thủ trận doanh."

"Tại 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chúng ta cần thủ vững nửa giờ, không cho bất luận cái gì 【  Tức Diệt giáo phái 】 người chơi cùng không phải người chơi quấy nhiễu chặn đường."

"Tại 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 chúng ta càng phải giữ vững 【  Nhiên Hôi 】 không cho 【  Tức Diệt giáo phái 】 cướp đoạt 【  Nhiên Hôi 】 đầu nhập 【  Thủy Nguyên Điểm 】."

"Hai cái này nhiệm vụ, mặc kệ cái nào, chúng ta đều là bị động."

"Chúng ta chỉ cần 【  Tức Diệt giáo phái 】 hành động về sau tiến hành ngăn cản, nhưng thay cái góc độ nghĩ, cứ như vậy, chúng ta chỉ có thể ở 【  Tức Diệt giáo phái 】 hành động về sau làm ra ứng đối."

"Các ngươi tại công lược phó bản thời điểm. . . Nguyện ý bị đối thủ nắm mũi dẫn đi sao?"

Nghe được Dư Chuẩn, đám người thần sắc có chút biến hóa.

Có chút vấn đề nguyên bản không ai nghĩ lại, nhưng chỉ cần bị người nói ra về sau, nghĩ như thế nào đều trở nên không được bình thường.

Hoàn toàn chính xác, bất luận là vừa rồi nói lên hai loại phương án bên trong loại kia, đều là Dư Chuẩn nói tới "Bị đối thủ nắm mũi dẫn đi" .

Lời này thật khó nghe, ở đây Công Lược đội người chơi ai cũng chịu không được.

Hắc Lạc ẩn ẩn cảm thấy một tia không ổn.

Lúc trước hắn chỉ biết rõ Dư Chuẩn có phi thường thực lực cường đại, hiện tại xem xét, đối phương còn có tương đương sắc bén ngôn từ.

Ý thức được kế hoạch của mình khả năng không cách nào thực hiện, Hắc Lạc sắc mặt có chút trầm xuống, bất mãn hừ nhẹ một tiếng, "Cái này phó bản ta công lược qua sáu lần, thông quan bốn lần, mỗi lần đều là dùng ta mới vừa nói phương thức công lược.".