Chương 177: Kịch liệt cạnh tranh, nhân viên bố trí ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 177: Kịch liệt cạnh tranh, nhân viên bố trí ( Cầu nguyệt phiếu! )

"【  Nhiên Hôi giáo phái 】 cách chơi, không phải liền là như vậy sao?"

"Ngươi nói chúng ta là bị nắm mũi dẫn đi, chẳng lẽ ngươi có thể đưa ra một cái không bị nắm mũi dẫn đi biện pháp?"

"Ngăn ở lan trèo lên thương hội cửa ra vào, đem bọn hắn tận diệt." Dư Trữ thuận miệng nói.

Hắc Lạc sửng sốt một cái, sau đó cất tiếng cười to, "Các ngươi đến cùng có hay không hiểu qua cái này phó bản a, còn tận diệt. . ."

"Vâng, thực lực của các ngươi hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ta đây thừa nhận."

"Nhưng ở không phải giao chiến trạng thái dưới, làm sao tận diệt?"

Dư Trữ sửng sốt một cái, một bên Sarah Levine đẩy kính mắt, tiến đến nàng bên cạnh hạ giọng mở miệng, "【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 phó bản bên trong, cùng trận doanh có thể vượt phục tự do tổ đội, cũng có thể tùy thời tiến vào trạng thái chiến đấu, nhưng khác biệt trận doanh chiến đấu nhận hạn chế."

"Tại 15 cái mấu chốt vị trí phụ cận khác biệt trận doanh có thể giao chiến, mang theo 【  Nhiên Hôi 】 【  Tức Diệt giáo phái 】 người chơi có thể tại bất luận cái gì vị trí cùng 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 người chơi giao chiến."

"Ngoại trừ hai loại tình huống, khác biệt trận doanh người chơi không cách nào giao chiến."

"Cho nên, tại đối phương tổng bộ tận diệt là không cách nào thực hiện."

Sao

Dư Trữ ánh mắt ngẩn ngơ, mặt có chút đỏ lên.

Bình thường tình huống dưới, làm học bá nàng vốn không nên đối phó bản quy tắc như thế không hiểu rõ.

Nhưng Dư Trữ ngày hôm qua tuần tự tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 cùng nhất chuyển thí luyện, thực sự quá mệt mỏi, cho nên không có trước thời hạn giải 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 tình huống.

Lần này, nháo cái nhỏ xấu hổ.

Dư Chuẩn an ủi sờ lên Dư Trữ đầu, sau đó bình tĩnh nhìn về phía chờ lấy chế giễu Hắc Lạc, "Biện pháp, tự nhiên là có."

"Hắc Lạc đội trưởng, ta hỏi ngươi cái vấn đề." Dư Chuẩn bỗng nhiên cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 cùng 【  Thủy Nguyên Điểm 】 đối chúng ta mà nói cái nào quan trọng hơn?"

"Cái này. . ." Hắc Lạc nhíu mày, làm từng tiến vào mấy lần 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 người chơi, vấn đề này hắn còn không về phần đáp không lên đây, "Đương nhiên là 【  Thủy Nguyên Điểm 】."

【  Nhiên Hôi giáo phái 】 cần chặn đường 【  Thủy Nguyên Điểm 】 một khi hoàn thành chặn đường, 【  Thủy Nguyên Điểm 】 cải biến không được đảo ngược, đối ứng Thủy Nguyên Điểm đội viên liền có thể toàn bộ rút lui.

Cứ như vậy, liền có thể phóng thích nhân thủ gấp rút tiếp viện cái khác vị trí.

Mau chóng hoàn thành càng nhiều 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chặn đường, đối 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 người chơi mà nói, là chi phối chiến cuộc mấu chốt.

Trái lại 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 mặc dù là 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 "Tự mình cầu môn" nhưng ở đối kháng quá trình bên trong tầm quan trọng, ngược lại không bằng 【  Thủy Nguyên Điểm 】.

Bởi vì, 【  Tức Diệt giáo phái 】 chỉ là đột phá 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 thủ vệ cướp đoạt đến 【  Nhiên Hôi 】 là không đủ!

Bọn hắn còn cần đem cướp đoạt đến 【  Nhiên Hôi 】 một đường vận chuyển đến 【  Thủy Nguyên Điểm 】 đầu nhập 【  Thủy Nguyên Điểm 】 bên trong.

Mà 【  Thủy Nguyên Điểm 】 đồng dạng có 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 người!

Trừ cái đó ra, vận chuyển 【  Nhiên Hôi 】 trên đường 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 đồng dạng có thể chặn đường 【  Tức Diệt giáo phái 】.

Tương đương với toàn bộ quá trình, 【  Tức Diệt giáo phái 】 cần xông qua trọn vẹn ba đạo nan quan.

"Đã Hắc Lạc đội trưởng rõ ràng 【  Thủy Nguyên Điểm 】 quan trọng hơn, chuyện kia liền dễ làm." Dư Chuẩn cười cười, "Chúng ta mỗi cái đội ngũ rút ra 10 người, phối hợp thành 10 chi có năng lực tác chiến lâm thời tiểu đội, trông coi 10 cái 【  Thủy Nguyên Điểm 】."

"Trừ cái đó ra, còn lại người chơi toàn bộ ở vào du tẩu vị trí, phân tán tại 5 cái 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 cùng 10 cái 【  Thủy Nguyên Điểm 】 ở giữa."

Hắc Lạc sửng sốt một cái, sau đó con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

"【  Nhiên Hôi nhà kho 】 không tuân thủ? !"

"Đúng thế." Dư Chuẩn cười cười, "【  Nhiên Hôi nhà kho 】 để bọn hắn đoạt."

"Cứ như vậy, có 3 chỗ tốt."

"Thứ nhất, du tẩu vị trí không tại 15 cái mấu chốt vị trí phụ cận, 【  Tức Diệt giáo phái 】 không cách nào công kích, tuyệt đại đa số tình huống dưới, bọn hắn ở vào trạng thái an toàn."

"Thứ hai, cứ như vậy chúng ta liền có được toàn địa đồ tầm mắt, có thể chủ động giám sát đối phương động tĩnh, mà không phải canh giữ ở cửa nhà chỉ có thể chờ đợi lấy đối phương tới cửa."

"Thứ ba, du tẩu vị trí có được cao hơn tính cơ động, có thể nhanh chóng gia nhập cái nào đó mấu chốt vị trí trong cuộc chiến, đồng thời sẽ không xuất hiện hủy đi tường đông bổ tây tường tình huống."

Hắc Lạc toàn thân chấn động.

Du tẩu vị trí!

Dư Chuẩn thông qua mở một cái hoàn toàn mới vị trí, miêu tả ra một cái hoàn toàn mới cục diện.

Dựa theo phương án của hắn tiến hành, 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 đem nắm giữ càng nhiều quyền chủ động!

Hắc Lạc chậm rãi nắm chặt nắm đấm, sau đó vô lực buông ra.

"Lợi hại."

Phương pháp này bất luận từ bất luận cái gì góc độ, đều so với hắn nói lên phương thức càng tốt hơn  hơn nữa còn xóa đi Dư Chuẩn tiểu đội nhân viên không đủ mang tới thế yếu.

Kentin buồn bực sờ lên cái mũi.

Đã minh hữu Hắc Lạc đều đồng ý, hắn tự nhiên cũng không có cách nào phản đối, lập tức rầu rĩ mở miệng, "Ta cũng đồng ý."

"Lợi hại a Dư Chuẩn đội trưởng, biện pháp này quá cao minh!" Philip đi theo Dư Chuẩn mạch suy nghĩ, tốt một một lát mới nghĩ thông suốt, trước mắt lập tức sáng lên.

Chuyến này, học được!

Đến tiếp sau lại công lược, bọn hắn cũng có thể áp dụng loại biện pháp này tiến hành!

"Ta không có ý kiến." Udyr bỗng nhiên mở miệng.

Tại vừa rồi phương án thảo luận bên trong, Udyr một mực không có lên tiếng, mà là tại bí mật quan sát Dư Chuẩn, nàng rất nhớ biết rõ, cái này thiên phú đẳng cấp so cấp độ SSS cao hơn gia hỏa còn có cái gì đặc thù địa phương, mà Dư Chuẩn cũng không để cho nàng thất vọng.

Lần trước công lược 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 về sau, Udyr cảm thấy trận địa chiến hình thức đối nhất chuyển chức nghiệp là 【  Yêu Tinh cung thủ 】 nàng mười phần bất lợi, linh cơ khẽ động mới nghĩ đến tương tự càng linh hoạt phương thức, không nghĩ tới Dư Chuẩn thế mà cùng nàng nghĩ đến cùng một chỗ đi.

Năm chi Công Lược đội cuối cùng đạt thành nhất trí, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Đã như vậy, các Công Lược đội chọn lựa ra thủ hộ vị cùng du tẩu vị đi."

"Ta nhắc nhở một cái, du tẩu vị trí không phải tùy tiện chọn, muốn có đầy đủ mạnh điều tra năng lực, hoặc là đầy đủ chặn đường vận chuyển 【  Nhiên Hôi 】 【  Tức Diệt giáo phái 】 năng lực."

Đám người khẽ gật đầu, bắt đầu lựa chọn.

Dư Chuẩn quay người nhìn về phía mình đồng đội, ngắn ngủi trầm tư sau mở miệng, "Sira, du tẩu."

Sira mặt không thay đổi gật gật đầu, vượt qua đám người ra.

Có được siêu cường thị lực cùng vô hạn tầm bắn nàng, là du tẩu vị không có hai nhân tuyển.

"Sarah Levine, du tẩu."

Sarah Levine đẩy kính mắt, đi ra.

Ngoại trừ am hiểu công lược phân tích bên ngoài, Sarah Levine làm 【  Ma Giới thiên tài 】 chế tác ma giới cơ hồ hàm cái dò xét, điều tra, giám sát các loại nhiều cái công lược thường dùng lĩnh vực.

Cho hắn thời gian sớm bố trí, 【  Tức Diệt giáo phái 】 đem không chỗ che thân.

"Illya, du tẩu."

Dư Chuẩn nhìn về phía trong đội ngũ an tĩnh màu đỏ tóc ngắn thiếu nữ.

Vị này cùng Tắc Long đồng thời gia nhập công hội 【  Yêu Tinh cung thủ 】 mặc dù bình thường không nói nhiều, nhưng cao cơ động cùng cao chuyển vận khiến nàng thực lực hoàn toàn không kém Sira.

"Cái cuối cùng, ta." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

Cùng cái khác du tẩu vị khác biệt, hắn phụ trách chém đầu.

【  Tức Diệt giáo phái 】 muốn đem 【  Nhiên Hôi 】 mang đến 【  Thủy Nguyên Điểm 】 trước hết qua hắn cửa này!

Cùng lúc đó, một bên khác Udyr tiểu đội.

Udyr từ trong đội ngũ tuyển ra bốn người, sau đó bình tĩnh mở miệng.

"Ta, du tẩu.".