Chương 178: Ngậm miệng, ta chỉ giết hạng người vô danh! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 178: Ngậm miệng, ta chỉ giết hạng người vô danh! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Tỷ, ta thủ 【  Thủy Nguyên Điểm 】?"

Rail nhìn xem đứng ra năm người, sửng sốt một cái.

"Đúng." Udyr chính nhìn xem muội muội, mỉm cười, "Rail, tin tưởng mình thực lực, Thủy Nguyên Điểm liền giao cho ngươi bảo vệ."

"Được." Rail khẽ gật đầu, nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn tiểu đội.

Giờ phút này Dư Chuẩn tiểu đội đã có bốn người đơn độc đứng dậy, hiển nhiên là làm du tẩu vị thành viên, mà Dư Trữ cũng không ở trong đó.

Nghĩ tới đây, Rail trong lòng nhất định.

Cứ như vậy, mình có thể cùng Dư Trữ. . .

"A đúng rồi." Udyr nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói bổ sung, "Ngươi cùng cái kia gọi Dư Trữ nữ người chơi, không muốn tại cùng một đội."

Rail

Nhìn xem muội muội ủy khuất ba ba biểu lộ, Udyr dở khóc dở cười, "Hai người các ngươi thực lực đều rất mạnh, đặt chung một chỗ chỉ có thể bảo vệ một cái 【  Thủy Nguyên Điểm 】 nhưng tách ra lại có thể bảo vệ hai cái 【  Thủy Nguyên Điểm 】."

"Mà lại, cùng hắn hai người các ngươi cạnh tranh độ cống hiến, còn không bằng tách ra cố gắng thu hoạch được độ cống hiến."

Không thể không nói Udyr nói có đạo lý.

Rail hít một hơi, không thôi nhìn thoáng qua Dư Trữ.

Ô ô ô, cái này muốn cùng nhỏ tỷ muội tách ra a?

Khổ sở! Khóc rống!

Một bên khác Dư Chuẩn trong tiểu đội, Dư Trữ ý đồ cùng Rail tổ đội ý nghĩ đồng dạng bị Dư Chuẩn vô tình bác bỏ.

"Sau đó các ngươi cùng cái khác Công Lược đội thành viên tạo thành lâm thời tiểu đội, tận khả năng tuân theo một cái nguyên tắc, đó chính là tìm lệch yếu một ít." Nhìn xem 10 vị sắp thủ vệ 【  Thủy Nguyên Điểm 】 đội viên, Dư Chuẩn hạ giọng, "Dạng này, độ cống hiến lại càng dễ thu hoạch được."

"Nhưng cũng đừng quá yếu, nếu không rất dễ dàng bị 【  Tức Diệt giáo phái 】 công phá."

"Tiểu Saras, Tô Nguyệt còn có san lạp." Dư Chuẩn nhìn về phía trong đội ba vị bình thường Mục Sư, vị cuối cùng là cùng Dư Trữ cùng nhau mới gia nhập nữ người chơi, bởi vì có một trương bánh bao mặt mà thu được đoàn sủng Dư Trữ đồng học thân phong "Tiểu Bao Tử" tên hiệu.

"Ba người các ngươi không cần chọn yếu, nhưng phải chú ý chú ý chiến cuộc."

"Nếu như lâm thời tiểu đội đánh không lại, dùng tốc độ nhanh nhất ly khai 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chiến đấu phạm vi  chờ đợi viện quân."

Ba người trọng trọng gật đầu.

Lâm thời đồng đội, khẳng định là không cách nào hoàn toàn tín nhiệm.

Đại nạn lâm đầu có thể chạy một cái là một cái.

"Dư Chuẩn ngươi bất công, ta rõ ràng cũng là nhu nhược Mục Sư." Dư Trữ hừ hừ một tiếng.

Đám người cùng nhau lật ra một cái liếc mắt.

Trước ngày hôm qua, lời này còn có người thư.

Nhìn qua 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 kỹ năng về sau, hiện tại Dư Trữ nói mình yếu đuối, đã không ai tin.

"Được rồi, thời gian không nhiều, mau chóng vào chỗ." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng.

Rất nhanh, năm cái Công Lược đội bị tuyển ra tới 50 người bắt đầu lẫn nhau tổ đội.

"Chênh lệch cái Mục Sư! 4=1 mau tới!"

"Cái gì? 【  Nguyền Rủa Thiên Tai 】? Lần sau nhất định!"

"Thiếu nhất pháp hơi cong! Mau tới!"

"Đến cái chiến sĩ, thịt điểm tốt nhất!"

Từng tiếng gào to liên tiếp, có loại tỉnh mộng Tân Thủ khu tổ đội đánh Boss cảm giác.

Hắc Lạc ánh mắt lần lượt lướt qua Dư Chuẩn tiểu đội đám người.

Bởi vì tự thân nghề nghiệp quan hệ, hắn lựa chọn là trông coi 【  Thủy Nguyên Điểm 】.

Cái khác lâm thời tiểu đội không đề cập tới, hắn chỗ tiểu đội, độ cống hiến nhất định phải cầm tới.

Cho nên, hắn muốn từ Dư Chuẩn trong tiểu đội lựa chọn một cái yếu một ít gia hỏa.

Rất nhanh, Hắc Lạc ánh mắt khóa chặt nhìn qua người vật vô hại Dư Trữ.

Trước đó tiểu nữ hài này liền quy tắc đều không biết rõ, khẳng định là cái tốt lắc lư.

Nghĩ tới đây, hắn gạt ra tiếu dung, nhanh chân đi đến tiến đến.

"Muốn hay không cùng ta tổ đội? Vừa vặn thiếu Mục Sư."

Dư Trữ ánh mắt khẽ híp một cái, nghĩ đến cái này chán ghét gia hỏa vừa rồi cười nhạo mình không hiểu phó bản quy tắc bộ dáng, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Tốt

-----------------

Nhiên Hôi Chi Đô nơi nào đó, một tòa rộng rãi to lớn nhà kho liên tục không ngừng hướng ngoại giới phát ra kinh người nhiệt độ, trong đó hào quang đẹp mắt liền liền dày đặc bức tường đều không thể hoàn toàn che chắn.

Nơi này, là 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 cất giữ 【  Nhiên Hôi 】 nhà kho.

Vô số quần áo tả tơi tên ăn mày yên tĩnh co quắp tại nhà kho quanh mình, thỉnh thoảng quỳ xuống đất dập đầu, cảm ơn cái này Thần Linh sáng lập kỳ tích để bọn hắn sống qua cái này hàn đông.

Mà giờ khắc này, 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 nghênh đón khách không mời mà đến.

Một đoàn người cực tốc mà đến, cuối cùng tại trước cửa kho hàng ngừng chân.

Người cầm đầu lấy màu đen băng gấm quấn quanh hai mắt, cầm trong tay song kiếm.

Rõ ràng là Lư Văn.

"Lư Văn ca, số 3 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 đến."

Một vị tiểu đệ giữ chức Lư Văn con mắt, giờ phút này phi tốc mở miệng.

Lư Văn khẽ gật đầu, "Dư Chuẩn tại cái này sao?"

"Không thấy được người chơi." Tiểu đệ nhìn về phía nhà kho.

Không ít thân mang 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 chế phục người đi tới đi lui tuần sát, nhưng người chơi một cái cũng không có.

"Không có người chơi. . ." Lư Văn lông mày nhịn không được vẩy một cái.

Cùng 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 bố trí hoàn toàn khác biệt, 【  Tức Diệt giáo phái 】 năm chi đội ngũ trải qua một phen thảo luận, cuối cùng toàn viên quyết định đoạt công 【  Nhiên Hôi nhà kho 】.

Song phương thông quan mục tiêu khác biệt, đưa đến bố trí mấu chốt khác nhau.

Đối 【  Tức Diệt giáo phái 】 mà nói, 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 hiển nhiên so 【  Thủy Nguyên Điểm 】 quan trọng hơn, mà lại 【  Thủy Nguyên Điểm 】 có một cái rất trọng yếu quy tắc.

Hoàn thành chặn đường, cần nửa giờ!

Nửa đường bị ngăn cản, cần một lần nữa tính theo thời gian!

Cho nên nửa trước giờ bên trong, không có khả năng có 【  Thủy Nguyên Điểm 】 bị chặn đường, 【  Tức Diệt giáo phái 】 chỉ cần bảo đảm trong vòng nửa canh giờ hoàn thành một lần ngăn cản là đủ.

Bọn hắn có đầy đủ thời gian, tiến hành một lần đối 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 đoạt công.

Cái này sóng, gọi là một cấp đoàn!

【  Nhiên Hôi giáo phái 】 không có khả năng hoàn toàn không phái người đi 【  Thủy Nguyên Điểm 】 cho nên cái này nhất định là một trận nhiều người đối người ít chiến đấu, chẳng những có thể lấy thuận lợi giảm quân số đối phương, còn có thể đem 【  Nhiên Hôi 】 trước một bước cướp đến tay.

【  Nhiên Hôi 】 tới tay, tiếp xuống đi cái nào 【  Thủy Nguyên Điểm 】 bọn hắn định đoạt.

Đương nhiên, kể trên thuộc về lý tưởng tình huống.

Mà bây giờ, tình huống hiển nhiên có chút không lý tưởng.

【  Nhiên Hôi giáo phái 】 người chơi, thế mà không có thủ 【  Nhiên Hôi nhà kho 】.

Chẳng lẽ là bởi vì thảo luận phương án làm trễ nải quá nhiều thời gian, chưa kịp?

Vẫn là nói. . . Những này gia hỏa có khác dự định?

Trong đầu nghĩ đến Dư Chuẩn ghê tởm khuôn mặt, Lư Văn khó chịu hừ nhẹ một tiếng.

"Giữ nguyên kế hoạch, đoạt 【  Nhiên Hôi 】!"

Mặc dù để 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 giảm quân số mục đích không cách nào đạt tới, nhưng đem 【  Nhiên Hôi 】 cướp đến tay bên trong, đồng dạng có thể càng lớn trình độ nắm giữ quyền chủ động.

Theo Lư Văn tiếng nói rơi xuống, Lư Văn tiểu đội cấp tốc xuất động.

Phổ thông 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 thành viên căn bản không phải những này gia hỏa như lang như hổ đối thủ, thoáng qua đoàn diệt.

Tại quanh mình đám ăn mày khóc trời đập đất thanh âm bên trong, Lư Văn tiểu đội như là ác bá, tuỳ tiện đem toàn bộ nhà kho 【  Nhiên Hôi 】 đưa vào Lư Văn ba lô.

"Lư Văn ca, ngươi tại sáng lên." Một tiểu đệ nhịn không được kinh hô.

"Ngạc nhiên, không thấy công lược a!" Một cái khác tiểu đệ tại hắn trên trán chụp một bàn tay, "【  Nhiên Hôi 】 thuộc về đặc thù đạo cụ, có thể thả trong ba lô, nhưng có 【  Nhiên Hôi 】 người chơi sẽ chủ động sáng lên."

"Nắm giữ 【  Nhiên Hôi 】 càng nhiều, ánh sáng càng sáng ngời, càng dễ dàng bị tìm tới."

"Mặt khác, tại 15 cái mấu chốt vị trí bên ngoài khu vực, nắm giữ 【  Nhiên Hôi 】 【  Tức Diệt giáo phái 】 thành viên cùng 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 tao ngộ, cũng có thể lẫn nhau công kích."

Nói xong, vị thứ hai tiểu đệ nhìn về phía đã sáng giống cái mặt trời nhỏ đồng dạng Lư Văn, "Lư Văn ca, nếu không đem 【  Nhiên Hôi 】 chia cho mọi người một chút a? Chúng ta chia ra rút lui."

"Một người cầm toàn bộ nhà kho 【  Nhiên Hôi 】 quá nguy hiểm."

"Đúng vậy a đúng a!" Chúng người nhẫn không được gật đầu.

Lư Văn có chút trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó mở miệng.

"Các ngươi. . . Tin tưởng ánh sáng sao?"

"Tin tưởng!" Chúng tiểu đệ nghĩ đến bọn hắn thế giới tất cả tiểu hài tuổi thơ tất xem Anime nhân vật Siêu Nhân Điện Quang, từng cái gần như bản năng trọng trọng gật đầu.

Lư Văn nhếch miệng lên một tia tự tin độ cong..