Chương 178: Ngậm miệng, ta chỉ giết hạng người vô danh! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 178: Ngậm miệng, ta chỉ giết hạng người vô danh! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Như vậy, tựa như tin tưởng ánh sáng, tin tưởng ta đi!"

"Bởi vì, giờ này khắc này, ta chính là ánh sáng!"

"Liền xem như Dư Chuẩn, ta cũng thắng cho các ngươi nhìn!"

-----------------

Nhiên Hôi Chi Đô một chỗ khác.

Dư Chuẩn thân hình như là quỷ mị, hành tẩu tại tràn đầy dòng người trên đường phố, chu vi đi ngang qua đám người tựa như hoàn toàn không có phát hiện hắn tồn tại.

【  thích khách 】 chuyên môn trung cấp kỹ năng, 【  Vô Quang Chi Ảnh 】.

【  Vô Quang Chi Ảnh (Lv1): Thông qua quang ảnh chiết xạ ẩn nấp tự thân, trong lúc đó tốc độ tăng lên 100% tiếp tục thời gian vô hạn, sử dụng cái khác kỹ năng tự động kết thúc, thoát ly trạng thái sau lần công kích sau tổn thương tăng lên 50% làm lạnh 30 S, tiêu hao pháp lực giá trị 100 điểm 】

【  Quang Minh Chính Đại 】 tăng lên tới X1 cấp, để nhất kích tất sát nhận cản tay giảm xuống rất nhiều, cũng để cho Dư Chuẩn có thể sử dụng một chút càng thêm thông thường thích khách kỹ năng.

Hắn cùng trở thành lão âm tệ dự tính ban đầu, tựa hồ tiếp cận như vậy một tia.

"Kỹ năng này vẫn rất dùng tốt." Cảm thụ được tự thân bay đồng dạng tốc độ, Dư Chuẩn hài lòng cười một tiếng, "Chỉ cần tại sắp chiến đấu trước hoán đổi về lúc đầu kỹ năng là được."

Nói, hắn cầm lấy 【  thông tin cúc áo 】.

【  Sarah Levine: Hội trưởng, số 3 nhà kho phát hiện Lư Văn, đối phương đã thuận lợi thu hoạch được 【  Nhiên Hôi 】 cũng đem 【  Nhiên Hôi 】 tập trung vào trên người mình. 】

"Lư Văn. . ." Dư Chuẩn cổ quái cười một tiếng.

Hắn cũng liền ngẫm lại, không nghĩ tới thế mà thật gặp gỡ ở nơi này đối phương.

Đồng dạng người chơi cướp được 【  Nhiên Hôi 】 khẳng định sẽ phân tán nắm giữ, chia ra nhiều đường mang đến khác biệt 【  Thủy Nguyên Điểm 】.

Nhưng Lư Văn không phải đồng dạng người chơi.

Dạng này Trương Dương cách làm, ngược lại là thật phù hợp cái này gia hỏa một quan tính cách.

Số 3 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 a. . .

Dư Chuẩn trong đầu hiện ra toàn bộ Nhiên Hôi Chi Đô địa đồ, rất mau tìm đến tiến về số 3 nhà kho lộ tuyến.

Có chút xa.

Nhưng lấy tốc độ của hắn bây giờ, theo kịp.

【  Dư Chuẩn: Tiếp tục báo điểm, ta đi qua. 】

【  Sarah Levine: Hội trưởng không cần, Udyr cự ly thêm gần, đã đã chạy tới. 】

Udyr

Dư Chuẩn trong lòng có chút giật mình, sau đó thần sắc trở nên cổ quái.

Cũng tốt, thừa dịp cái này cơ hội, nhìn xem Udyr nội tình.

【  Dư Chuẩn: Biết rõ, tìm tới số 23993 sever rồi sao? 】

【  Sarah Levine: Tìm được, bọn hắn tại số 2 nhà kho, vừa hoàn thành cướp đoạt, tựa hồ chuẩn bị chia ra năm đường. 】

"Chia ra năm đường?" Dư Chuẩn ngạc nhiên, "Mỗi tổ chỉ có ba người?"

Trong đầu hiện ra cùng số 2 nhà kho ở giữa lộ tuyến, hắn cười.

Cái này rất gần.

Dư Chuẩn thân hình lặng yên biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại người bên ngoài không thể nào cảm thấy tàn ảnh.

"Điểm nhiều như vậy đường, ta cho phép sao?"

-----------------

Nhiên Hôi Chi Đô một cái khác con đường bên trên.

Một cái mặt trời nhỏ đồng dạng quang mang bắt mắt vô cùng nam nhân nhanh chóng hướng về phong, ở phía sau hắn đi theo mười cái một mặt thấp thỏm tiểu đệ.

"Lư Văn ca. . . Chúng ta thật cứ như vậy một đường tiến về gần nhất 【  Thủy Nguyên Điểm 】?"

Trong đó một người nhịn không được mở miệng.

"Không tệ." Lư Văn bước chân không ngừng, bình tĩnh mở miệng, "Không ai có thể ngăn cản ánh sáng bước chân, ta đem một đường đường hoàng, giết tới 【  Thủy Nguyên Điểm 】."

"Ngăn ta người, giết!"

"Các ngươi không cần lo lắng." Tựa hồ cảm thấy được các tiểu đệ lo lắng, Lư Văn bình tĩnh nói bổ sung, "Cho dù cùng với ta, không có 【  Nhiên Hôi 】 các ngươi tại đến 【  Thủy Nguyên Điểm 】 trước đó, cũng là sẽ không gặp phải nguy hiểm."

"Các ngươi chỉ cần trở thành con mắt của ta, phụ trách là ta chỉ đường là đủ."

Vâng

Chúng tiểu đệ cảm nhận được Lư Văn trong lời nói vô địch tín niệm, từng cái như là bị đánh máu gà, dắt cuống họng hô to.

Đây chính là bọn họ thế giới chí cường thiên kiêu!

Đây chính là Lư Văn!

Sưu

Một cây mũi tên từ trong hư không tiêu xạ mà đến, trực chỉ Lư Văn.

Tại mũi tên tiến vào Lư Văn cảm giác phạm vi trong nháy mắt, một đường bắn vọt Lư Văn thân hình vô cùng không khoa học góc độ đột nhiên uốn éo, song kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, đem mũi tên vỡ nát.

"Địch tập!" Chúng tiểu đệ giật mình, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mũi tên phóng tới phương hướng.

Một vị người khoác màu bạc giáp nhẹ cô gái tóc đen tay cầm trường cung, đứng tại đường đi bên cạnh một tòa phòng ốc nóc nhà, ánh nắng tại nàng bị gió thổi động trong mái tóc trở nên pha tạp.

Tại đỉnh đầu nàng trên không, so mặt trời bắt mắt hơn Hồng Danh Chi Quang như châm đồng dạng đâm vào trong mắt mọi người.

Lư Văn tiểu đội đám người từng cái sắc mặt cuồng biến.

Lại là nàng? !

"Lư Văn ca, không xong!" Một vị tiểu đệ vội vàng mở miệng, "Người tới là. . ."

"Im ngay!" Lư Văn khẽ quát một tiếng, cưỡng ép đánh gãy tiểu đệ lời nói.

"Quên ta là ai a?"

Tay hắn cầm song kiếm, mặt hướng người tới, "Ta là vô địch Lư Văn."

"Ta vong hồn dưới kiếm, không xứng có được tính danh."

"Công phu miệng cao minh." Udyr bình tĩnh quan sát Lư Văn.

Nàng từng đánh chết vô số Billo văn càng cuồng ngạo hơn cái gọi là thiên tài.

Nhưng chưa hề có người có thể tại nàng mũi tên hạ chiếm được chút tiện nghi nào.

Cấp độ SSS thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 tại mỗi lần chiến đấu bên trong chỉ có thể sử dụng một lần, đồng thời chỉ có thể lựa chọn cùng tự thân ở vào trạng thái chiến đấu người chơi.

Giờ này khắc này, Lư Văn rõ ràng là chi này Công Lược đội người mạnh nhất, huống hồ cái khác mười mấy người bởi vì không có 【  Nhiên Hôi 】 không có tiến vào trạng thái chiến đấu.

Cho nên, 【  tùy cơ ứng biến 】 mục tiêu, chỉ có một cái.

"Vậy liền nhìn xem, thực lực của ngươi phải chăng có miệng ngươi trên công phu như vậy cao minh."

[ cấp độ SSS thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 có hiệu lực! 】

【  chúc mừng ngài, thu hoạch được khắc chế đối phương chức nghiệp thiên phú! 】

Thực lực tạm dừng không nói, đối thủ này vận khí tựa hồ cũng không quá tốt.

Udyr tiếp tục hướng xuống, nhìn mình lấy được thiên phú, con ngươi địa chấn, có như vậy một nháy mắt suýt nữa không kềm được nét mặt của mình.

【  thu hoạch được lâm thời thiên phú: 【  chiến đấu tuyên cáo 】 (cấp D) 】

【  chiến đấu tuyên cáo: Lúc công kích, mục tiêu sẽ biết được tự thân tính danh 】

Cái này. . .

Cái này cái quỷ gì thiên phú a? !

Khắc chế thiên phú là một cái cấp D thiên phú, chẳng lẽ cái này gọi là Lư Văn gia hỏa cũng là cấp D thiên phú?

"Đến a!" Hoàn toàn không biết rõ xảy ra chuyện gì Lư Văn còn đang kêu gào, "Ta sẽ chém đoạn ngươi mỗi một cây mũi tên, sau đó chặt đứt tính mạng của ngươi!"

Udyr

Nàng đang trầm mặc bên trong, thử nghiệm buông lỏng ra dây cung.

Mũi tên lấy mắt thường khó phân biệt cực tốc, nổ bắn ra hướng Lư Văn.

Đã đến rồi sao?

Cảm thụ được cảm giác phạm vi bên trong mũi tên mang theo khí lưu ba động, Lư Văn nắm chặt song kiếm.

Rất nhanh, mũi tên sắc bén phía trước xuất hiện tại Lư Văn cảm giác bên trong, sau đó là cán tên cùng lông đuôi.

Tại 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực 】 cực hạn cảm giác dưới, lông đuôi trên lông tơ đều có thể thấy rõ ràng.

Chỉ là trong nháy mắt, Lư Văn đã nghĩ đến chặt đứt mũi tên 114514 loại phương pháp.

Cuối cùng, mũi tên hoàn chỉnh tiến vào cảm giác của hắn.

Cùng lúc đó, một đạo tin tức tiến vào đầu của hắn.

【  người công kích: Udyr 】.