Chương 179: Lư Văn nhị liên phá phòng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 179: Lư Văn nhị liên phá phòng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Lư Văn động tác, tại thời khắc này bỗng nhiên cứng ngắc lại xuống tới.

Vừa rồi, hắn cảm nhận được cái gì?

Là ảo giác đúng không?

Nhất định là ảo giác đúng không ? !

Lư Văn cố gắng muốn thuyết phục chính mình, nhưng khi cảm giác của hắn lại một lần nữa bao phủ cực tốc đến gần mũi tên, cảm giác quen thuộc lại một lần nữa vọt tới.

【  người công kích: Udyr 】

Đồng dạng tin tức, lại một lần nữa lấy vô cùng thô bạo phương thức tiến vào hắn đầu óc.

Lư Văn sắc mặt nhanh chóng biến hóa.

Gặp

Hắn gặp một cái hoàn toàn khắc chế hắn thiên phú!

Mặc dù không biết rõ đối phương thiên phú tại sao lại có như thế cổ quái năng lực, nhưng ở tự thân thiên phú hoàn toàn mất đi hiệu lực tình huống dưới, đối phương

Không được!

Lư Văn thần sắc lại một lần nữa biến hóa.

Hắn thế mà tại như thế cấp bách chiến đấu bên trong phân thần.

"Phốc thử -

Mũi tên xuyên thấu Lư Văn phần bụng.

【  hộ thuẫn - 124923 】

Cảm nhận được hộ thuẫn cạo gió đồng dạng giảm chụp, Lư Văn dần dần bình tĩnh lại.

Tự thân cấp Truyền Thuyết trang bị hiệu quả mang tới thản độ, đầy đủ chống cự đối phương chuyển vận.

Hắn còn chưa tới hoảng thời điểm!

"Cái này, chính là của ngươi tổn thương?" Lư Văn nhìn về phía Udyr, góc miệng một lần nữa hiển hiện bình tĩnh mà ung dung ý cười, "Không gì hơn cái này!

Udyr hơi biến sắc mặt.

Cái này gia hỏa. . . Thật cao thản độ.

【  tùy cơ ứng biến 】 lần này lấy được thiên phú cơ hồ là phế thiên phú, mang ý nghĩa Udyr không cách nào thu hoạch được mảy may thiên phú gia trì, cái này tại nàng quá khứ đối chiến người chơi quá trình bên trong, vẫn là lần đầu.

Nhưng dù vậy, Udyr cũng không có rút lui dự định.

Nàng là chỗ thế giới thê đội thứ nhất, gánh vác toàn bộ thế giới chờ mong tiến lên, tự nhiên có vượt xa quá thường nhân kiên nghị.

Cho dù thân ở thế yếu, nàng cũng sẽ nghiêm túc bắn ra mỗi một đạo mũi tên!

"Có thể công kích đến ta rồi nói sau!" Udyr một tiếng quát chói tai, mũi tên như mưa to đồng dạng cực tốc hướng Lư Văn đánh tới.

Tịch

Lư Văn khẽ quát một tiếng, lực lượng vô hình đem chu vi hết thảy lặng yên ngưng trệ.

Song kiếm cuồng vũ, đen gấm quấn mục đích hắn tựa như vô địch chiến thần, ngăn trở cuốn tới mỗi một đạo mũi tên, thân hình lướt ầm ầm ra, thẳng hướng Udyr.

Nhưng mà, Udyr là 【  Yêu Tinh cung thủ 】.

Cung tiễn thủ nhất chuyển bên trong, nhất am hiểu chơi diều đường tắt!

Mũi tên như mưa sao băng rơi, song phương giao chiến sân bãi không ngừng biến hóa, nhưng Udyr cùng Lư Văn ở giữa cự ly, lại tinh chuẩn bảo trì tại 40m cùng 50m ở giữa.

Đây là một cái, chỉ có cung tiễn thủ đánh người khác tư cách cự ly!

Sách

Lư Văn đã ý thức được trước mắt đối thủ khó giải quyết.

Mặc dù đối phương một mực tại cạo gió, nhưng mình không đụng tới đối phương, sẽ rất khó thụ.

"Trò chơi, nên kết thúc."

Lư Văn thì thào một tiếng, bước chân bỗng nhiên hướng trong hư không đạp mạnh.

Nháy mắt sau đó, hắn phảng phất xé phá không gian, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Udyr.

Vũ khí trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】 phát động!

Nếu như Dư Chuẩn ở chỗ này, nhìn thấy kỹ năng này nhất định sẽ hô to người trong nghề.

"Cái gì? ! "

Udyr con ngươi hơi co lại, vội vàng quay đầu, tại trong khoảng điện quang hỏa thạch chỉ thấy Lư Văn đen gấm quấn mục đích khuôn mặt cùng hơi nhếch lên góc miệng.

Cái gì trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】?

Cái này gọi . . . . .

"Kiếm Thánh Kỹ Tam."

"Đạp Không Trảm · Trục Tinh!"

Bang

Nương theo lấy một tiếng réo rắt kiếm minh, phóng lên tận trời kiếm quang đem Udyr bao phủ!

Thẳng tiến không lùi kiếm quang, hung hăng chém ở trường cung bên trên.

Udyr tinh xảo trên hai gò má hiển hiện một đạo vết máu, tiên huyết chậm rãi chảy xuống, bên tai một lọn tóc chậm rãi bay xuống, thanh âm ung dung vang vọng.

"Chỉ là một hàng đơn vị dời . . . "

Nàng nắm chặt trường cung tay đột nhiên dùng sức, cả thanh trường cung bịt kín một tầng lóa mắt chi quang.

"Ngươi chứa cọng lông!"

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Tiếp Binh Đạn Phản 】!

Kinh người đánh bay chi lực trong nháy mắt vòng lại, trực tiếp đem Lư Văn đánh bay ra mấy chục mét.

Không đợi hắn một lần nữa đứng vững thân hình, Udyr mũi tên đã như màn mưa đồng dạng đem Lư Văn quanh thân bao phủ.

Răng rắc -

Lư Văn hộ thuẫn rốt cục tại siêu cao tần suất công kích đến hao hết.

Đối mặt theo nhau mà tới mũi tên, Lư Văn hú lên quái dị, chạy trối chết.

"Ta để ngươi Kiếm Thánh kỹ? "

"Ta để ngươi đạp không trảm?"

"Trục Tinh? Ngay cả ta đều không chạy nổi ngươi còn Trục Tinh?"

"Phế vật, nói chuyện!"

"Ta dùng cái cấp D thiên phú đều có thể giây ngươi, cho ngươi có thể?"

Lư Văn thanh máu bị dứt khoát lợi rơi xuống đất trống rỗng, lập tức có hiệu lực tỏa huyết kỹ năng bảo vệ hắn sau cùng một Tích Huyết, nhưng Lư Văn giờ phút này cũng đã không quan tâm những thứ này.

Giờ phút này trong đầu hắn chỉ có "Cấp D thiên phú" bốn chữ đang vang vọng.

"Ngươi . . . Cấp D thiên phú ? ! " Lư Văn một mặt bi phẫn nhìn xem Udyr.

"Ngươi cho rằng đâu? Tùy tiện đến cái thiên phú ta đều không về phần như thế cạo gió."

Udyr tức giận mở miệng, cho dù biết rõ đối phương tại tỏa huyết trạng thái, vẫn là không nhịn được bắn mấy mũi tên giải hả giận.

Để ngươi nói ta!

Để ngươi nói ta cạo gió!

Ta cạo gió là bởi vì ai? A?

"Cấp D . . . Ha ha ha cấp D . . . "

Lư Văn như hóa đá đồng dạng đứng tại chỗ  mặc cho mũi tên không toi mạng bên trong chính mình, một mặt bi phẫn đem trong hành trang 【  Nhiên Hôi 】 lấy ra vứt trên mặt đất.

"Lão tử chơi mẹ nó!"

"Một cái cấp D thiên phú đều có thể khắc chế cấp độ SSS thiên phú?

"Ta không phục! Ta không phục a!"

"Chẳng lẽ ta liền thật rác rưởi như vậy sao?"

Nhìn xem so với mình còn phẫn nộ Lư Văn, Udyr mờ mịt nháy mắt mấy cái.

Cái này gia hỏa không phải cấp D thiên phú?

Là cấp độ SSS thiên phú?

"Vậy ngươi thiên phú xác thực rất phế vật."

Udyr một mặt ngay thẳng mở miệng.

Nàng còn là lần đầu tiên đối mặt cấp độ SSS thiên phú, 【  tùy cơ ứng biến 】 đạt được cấp D thiên phú.

Lư Văn biểu lộ cứng đờ, thần sắc càng ngày càng bi phẫn.

"Udyr đúng không, ta nhớ kỹ ngươi!"

Từ nay về sau, cuộc đời của hắn chi địch trên bảng, Dư Chuẩn chỉ xứng sắp xếp thứ hai!

"Lần sau gặp được, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá đắt!

Phát ra một tiếng phẫn nộ hô to, Lư Văn dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi cái này để hắn đau lòng địa phương.

Udyr: ". . . Không hiểu thấu.

Nàng nhịn không được lắc đầu, sau đó nhìn về phía rơi đầy đất 【  Nhiên Hôi 】.

Mặc dù không có giết chết cái kia gia hỏa, nhưng truy hồi 【  Nhiên Hôi 】.

Cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ a?

--------

"Dư Chuẩn, ngươi nhất định không có kết cục tốt ! ! ! "

'Phốc thử -

Dư Chuẩn dứt khoát lợi rơi xuống đất một đao giải quyết thứ hai vị đến từ số 23993 sever người chơi, nhìn xem thứ ba vị người chơi hốt hoảng chạy trốn bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nguyên bản, chính mình chặn đường cái này ba vị người chơi đều nắm giữ 【  Nhiên Hôi 】.

Tại chính mình hiện thân miểu sát vị thứ nhất người chơi về sau, thứ ba vị người chơi lập tức đem chính mình 【  Nhiên Hôi 】 giao cho vị thứ hai người chơi, quay đầu liền chạy.

Cứ như vậy  dựa theo quy tắc, Dư Chuẩn không cách nào đối thứ ba vị người chơi tạo thành tổn thương.

Cũng may, số 2 nhà kho 【  Nhiên Hôi 】 truy hồi một phần năm.

Dư Chuẩn cầm lấy 【  thông tin cúc áo 】.

【  Dư Chuẩn: Sarah Levine, còn lại tổ bốn vị trí. 】

【  Sarah Levine: Bọn hắn đã hội hợp. 】

Tụ hợp . . .

Dư Chuẩn im lặng lắc đầu.

Xem ra là vừa rồi đào tẩu người chơi mật báo..