Chương 179: Lư Văn nhị liên phá phòng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 179: Lư Văn nhị liên phá phòng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Có chính mình tại, đối phương tự nhiên không dám tiếp tục chia binh.

Mười mấy người, giải quyết ngược lại là có chút khó giải quyết.

Nhưng cũng chỉ có một chút xíu.

【  Dư Chuẩn: Tụ hợp về sau đi bên nào rồi? 】

【  Sarah Levine: Nhìn phương hướng, đại khái suất là số 7 【  Thủy Nguyên Điểm 】. 】

Số 7 【  Thủy Nguyên Điểm 】 a . . . .

Dư Chuẩn gật gật đầu, đang muốn đuổi theo, bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Số 7 ? !

Hắn nhịn không được lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Tính những này gia hỏa đụng trên lưỡi thương.

【  Dư Chuẩn:@ Dư Trữ, chuẩn bị chiêu đãi một cái. 】

【  Dư Trữ: Được rồi!

Có Dư trư trư tại, số 23993 sever còn lại gia hỏa hẳn là không cần hắn quan tâm, Dư Chuẩn nghĩ nghĩ, tiếp tục nhắn lại.

【  Dư Chuẩn:@ Sira,@ Illya, tình huống như thế nào? 】

【  Sira: Số 1 đã truy hồi. 】

【  Illya: số 5 đã truy hồi. 】

Nhìn thấy hai nữ hồi phục, Dư Chuẩn nới lỏng một hơi.

Cái này đợt thứ nhất đọ sức, hẳn là ổn định . . .

【  Sira: Số 4 không có ngăn lại. 】

Cỏ

Dư Chuẩn biến sắc, nghĩ đến số 4 nhà kho bảo vệ người chơi là cái khác Công Lược đội, nhịn không được lắc đầu.

【  Dư Chuẩn: Sarah Levine báo điểm! 】

Phát ra tin tức đồng thời, Dư Chuẩn đã bằng nhanh nhất tốc độ, xông về số 4 nhà kho chỗ vị trí.

【  Sarah Levine: Không có vấn đề, nhưng ta có cần phải nhắc nhở hội trưởng ngươi. 】

【  Sarah Levine: Tiếp tục hướng phía trước, ngươi sẽ đụng phải . . . 】

Dư Chuẩn vội vàng thoáng nhìn, chưa kịp xem hết Sarah Levine gửi tới nội dung.

Bất quá cũng đã không có nhìn tất yếu.

Bởi vì ngay tại kế tiếp chỗ rẽ, Dư Chuẩn thấy được thất hồn lạc phách đi tới Lư Văn.

Hai người đồng thời dừng lại bước chân.

"Lư Văn?" Dư Chuẩn nhíu mày.

Trong ấn tượng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lư Văn như thế mờ mịt bộ dáng.

Đây là bị Udyr đả kích thảm rồi?

Dư Chuẩn nhịn không được âm thầm kinh hãi.

Chính mình có khắc chế Lư Văn thủ đoạn, Udyr hẳn là không có.

Tại loại này tình huống dưới, Udyr thế mà có thể đem Lư Văn đánh thành dạng này?

Cái kia nữ nhân khủng bố như vậy sao?

"Dư Chuẩn . . . " Lư Văn cũng phân biện ra chính mình đối thủ cũ.

Nếu như là cùng Udyr một trận chiến trước đó, hắn hẳn là sẽ phi thường kích động đánh với Dư Chuẩn một trận, chứng minh bản thân trở nên so trước đó càng cường đại.

Nhưng bây giờ . . . . .

"Ngươi nói . . . Ta thiên phú có phải hay không rất rác rưởi?"

"Không biết a?" Dư Chuẩn vô ý thức mở miệng, "Trước ngươi cùng ta chia năm năm, ngươi thiên phú phế vật, vậy ta không phải cũng thành rác rưởi sao?"

Lư Văn thân hình chấn động mạnh, thật giống như bị đánh một tề cường tâm châm, bỗng nhiên ở giữa bị quán chú mênh mông lực lượng.

Đây là. . .

Đến từ cả đời chi địch khẳng định!

Đúng a!

Chính mình thế nhưng là ức bên trong không một cấp độ SSS thiên phú!

Bị cấp D thiên phú khắc chế, còn nói rõ được cái gì đây?

Liền xem như không thể phá vỡ sắt thép, cũng sợ dòng nước ăn mòn!

Đối phương bất quá là mèo mù đụng phải chết con chuột thôi!

"Ngươi đây là cái gì tình huống?" Dư Chuẩn nhìn xem Lư Văn cổ quái bộ dáng, nhịn không được mở miệng, "Tại sao có thể có kỳ quái như thế ý nghĩ?'

"Ta. . ." Lư Văn trầm mặc một cái chớp mắt, "Ta bị cấp D thiên phú đánh bại."

Dư Chuẩn: "?"

"Ngươi nói là Udyr?" Dư Chuẩn nhịn không được cổ quái nhìn về phía Lư Văn, "Nàng làm sao có thể là cấp D thiên phú, cấp D thiên phú có thể thông quan 【  Luyện Ngục đấu trường 】?"

Lư Văn: "?"

"Nàng là cái kia Udyr? "

"Kia không phải đâu?"

Lư Văn: " . . . "

Hắn coi là chỉ là cùng tên . . . . .

Dù sao hắn hoàn toàn không nhìn thấy Udyr Hồng Danh cùng sever.

Đạt được Dư Chuẩn khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lư Văn xu hướng suy tàn quét sạch sành sanh.

Bị cấp độ SSS thiên phú khắc chế, nhưng so sánh bị cấp D thiên phú khắc chế muốn tốt thụ nhiều.

Cái kia ghê tởm nữ nhân thế mà lừa gạt mình nói là cấp D thiên phú, hại chính mình suýt nữa đạo tâm vỡ vụn.

Quả nhiên, nữ nhân đều là đại lừa gạt!

Trọng chấn cờ trống, Lư Văn trong nháy mắt cảm thấy mình lại đi.

Sau đó, hắn rốt cục nghĩ đến chính mình tới đây lúc ban đầu mục đích.

Rút ra song kiếm, Lư Văn khẽ quát một tiếng.

"Dư Chuẩn, đến cùng ta tiến hành một lần quang minh chính đại luận bàn đi!"

Dư Chuẩn góc miệng đột nhiên co rúm một cái, bỗng nhiên có chút hiếu kì, Lư Văn đến tột cùng trải qua cái gì, sẽ ở ngắn ngủi trong vài giây xuất hiện như thế kinh người cảm xúc biến hóa.

Bất quá . . . . .

"Ngươi liền 【  Nhiên Hôi 】 bị Udyr cướp đi, luận bàn cái rắm." Dư Chuẩn tức giận liếc mắt.

Lư Văn: "."

Ghê tởm, cảm giác bị chọc lấy một lần ống thở.

Bất quá vấn đề không lớn!

Nhìn xem toàn thân tại sáng lên Dư Chuẩn, Lư Văn lý trực khí tráng duỗi ra tay.

"Mượn điểm 【  Nhiên Hôi 】!

Dư Chuẩn: "?'

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì?

【  Tức Diệt giáo phái 】 người chơi, tìm 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 người chơi mượn 【  Nhiên Hôi 】?

Bệnh tâm thần a!

"Cho ngươi!" Dư Chuẩn móc ra một đoàn 【  Nhiên Hôi 】 ném cho Lư Văn.

Cất kỹ 【  Nhiên Hôi 】 Lư Văn cảm giác ánh sáng lực lượng một lần nữa về tới trên người mình, nắm chặt song kiếm một cái dậm chân vọt tới trước, lực lượng vô hình trong khoảnh khắc bao phủ chu vi.

【  Tịch Tĩnh Kiếm Thánh 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】!

Cảm thụ được chu vi quen thuộc cảm giác áp bách, Dư Chuẩn chậm rãi giơ lên dao găm, trong mắt mang theo một tia mơ hồ chờ mong.

【  Quang Minh Chính Đại 】 thiên phú từ cấp độ SSS tăng lên tới X1 cấp về sau, hắn hẳn là sẽ không lại bị Lư Văn tạm thời đóng lại cảm giác trò vặt cho khắc chế.

Không biết rõ dạng này kinh hỉ, sẽ hay không để Lư Văn tiểu bằng hữu hài lòng đâu?

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! 】

Nương theo lấy một tiếng trong hư vô gõ vang tiếng chuông quanh quẩn, tin tức trực tiếp xuất hiện tại Lư Văn trong đầu.

Nhưng Lư Văn biểu lộ nhưng không có mảy may biến hóa.

Hắn vốn là biết rõ Dư Chuẩn thân phận, cái này Tang Chung với hắn mà nói tự nhiên hoàn toàn không có tác dụng.

Không phải liền là thiên phú không cách nào có hiệu lực sao?

Không quan hệ, chỉ cần tại Dư Chuẩn tiến công chính mình quá trình bên trong gián đoạn cảm giác đối phương, hắn cũng có thể để Dư Chuẩn thiên phú không cách nào có hiệu lực!

Chỉ cần song phương thiên phú đều không thể có hiệu lực, như vậy song phương tự nhiên ở vào hoàn toàn mới công bằng đối chiến bên trong!

Lư Văn làm một cái cấp độ SSS thiên phú người chơi, đối tự thân thực lực tự nhiên là có tự tin.

Hắn vì sao lại bởi vì Udyr lần nữa phá phòng?

Là bởi vì Udyr làm hắn thiên phú vô hiệu, nhưng hắn lại không biết rõ như thế nào để đối phương thiên phú vô hiệu!

Bây giờ Dư Chuẩn đồng dạng để hắn thiên phú vô hiệu, hắn lại sẽ không bởi vậy phá phòng.

Bởi vì, giữa song phương cục diện là công bằng!

Công bằng chiến đấu, Lư Văn chưa từng e ngại!

Cho dù không có thiên phú, hắn cũng có vô địch ý chí cùng quyết tâm!

Đạp

Nương theo lấy màu xám 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 bao phủ toàn trường, Dư Chuẩn thân hình như điện, một đôi dao găm trong khoảnh khắc cùng Lư Văn song kiếm đụng vào nhau.

"Binh binh binh -

Qua trong giây lát mấy lần binh khí va chạm, Lư Văn cảm thấy mình nhanh nhẹn thuộc tính phi tốc hạ xuống, trong lòng giật mình.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả 【  Thương Uyên 】 mặc dù cũng không phải là năng lực mới, nhưng Lư Văn còn là lần đầu tiên kiến thức, vội vàng không kịp chuẩn bị mắc lừa, rất nhanh liền lộ ra sơ hở.

Nhìn xem cấp tốc đâm về phía mình ngực lưỡi đao, Lư Văn trong lòng căng thẳng, nhưng rất nhanh nghĩ đến mình đã tìm được khắc chế Dư Chuẩn biện pháp, không cần khẩn trương.

Trong nháy mắt đóng lại tự thân cảm giác, tiếp theo một cái chớp mắt Lư Văn cảm nhận được ngực đau xót.

【  sinh mệnh - 1784 562 】

Lư Văn thanh máu trong nháy mắt bị trống rỗng, lại một lần nữa bị đánh ra tỏa huyết.

Hắn bỗng nhiên cứng tại tại chỗ, khắp khuôn mặt là vẻ mặt không thể tin.

Làm sao lại như vậy?

Vì cái gì chính mình đóng lại cảm giác, lại đối Dư Chuẩn vô hiệu rồi?

Lần trước Dư Chuẩn loại kia phản ứng, hắn hẳn không có đoán sai Dư Chuẩn nhược điểm mới đúng!

Vì sao lại dạng này ? !

"Ngươi. . . Vì cái gì. . ."

Dư Chuẩn hạch thiện cười một tiếng.

Mặc dù phát động thiên phú đã không cần trả lời vấn đề, nhưng hắn cũng không ngại trả lời.

"Bởi vì ta thiên phú thăng cấp."

Lư Văn: " . . .

"Dư Chuẩn ta #%#¥ ! ! ! ".