Chương 180: Nếu không, ta còn là cho đối diện trị liệu một cái đi? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 180: Nếu không, ta còn là cho đối diện trị liệu một cái đi? ( cầu nguyệt phiếu! )

"Số 23993 sever. . ."

Buông xuống 【  thông tin cúc áo 】 Dư Trữ ánh mắt có chút lóe lên.

Trước đó tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong, nàng không có gặp được cái này sever người chơi, cũng có thể là là đối phương không ai tại cái kia thời gian tiến vào, dù sao 【  U Minh Thâm Uyên 】 phó bản tiến vào cũng không dễ dàng.

Đây là nàng lần thứ nhất tiến vào 4A thường trú phó bản, cũng sắp lần thứ nhất cùng số 23993 sever người chơi tao ngộ.

Đối với cái này đã cùng Lam Tinh kết xuống tử thù sever, Dư Trữ đương nhiên sẽ không có nửa điểm thương hại.

Vừa vặn, khiến cái này gia hỏa trở thành nàng chuyển chức 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 về sau nhóm đầu tiên người bị hại đi!

"Cái kia. . . Dư Trữ đúng không." Hắc Lạc cười ha hả nhìn về phía Dư Trữ, "Ngươi vừa rồi, là tại cùng ngươi đồng đội thông tin a?"

"Có tin tức gì, cũng cho chúng ta chia sẻ một cái thôi?"

"Dù sao, tất cả mọi người là minh hữu nha."

Tạo thành lâm thời tiểu đội về sau, Hắc Lạc làm trong đó một cái duy nhất Công Lược đội trưởng, tự nhiên tiếp quản toàn bộ lâm thời tiểu đội chỉ huy quyền.

Từ bắt đầu hành động về sau, hắn ngay tại vô tình hay cố ý chú ý đến từ Dư Chuẩn tiểu đội Dư Trữ cùng một bên khác đến từ Udyr tiểu đội, tên là phổ tán nam tính cung tiễn thủ người chơi.

Dù sao, Dư Chuẩn cùng Udyr đều là trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cuối cùng Doanh gia, thực lực như thế cường đại, đồng đội tự nhiên cũng khác biệt bình thường.

Bây giờ, nhìn thấy Dư Trữ sử dụng hư hư thực thực thông tin đạo cụ vật phẩm, Hắc Lạc tự nhiên là trước tiên đứng dậy.

Mà nghe được Hắc Lạc, cái khác ba vị thành viên cũng không nhịn được đem ánh mắt nhìn về phía Dư Trữ bên này.

Phổ tán hơi nhíu nhíu mày, sau đó bình tĩnh mở miệng, "Nếu như Dư Trữ chỉ là cùng đồng đội tâm sự, cũng không cần chia sẻ."

Đang hành động trước đó, Rail xin nhờ qua hắn giúp một tay Dư Trữ, cho nên giờ phút này, phổ tán chủ động mở miệng ý đồ giúp Dư Trữ giải vây.

Bất quá cái khác hai vị đồng đội nhưng liền không có hảo tâm như vậy.

"Lời ấy sai rồi." Đến Kentin tiểu đội pháp sư khẽ lắc đầu, "Cái này thời điểm nói chuyện, tự nhiên hẳn là phó bản bên trong tình huống."

"Nếu như có thể, hi vọng Dư Trữ tiểu thư có thể cùng chúng ta cùng hưởng."

Một bên khác đến từ Philip tiểu đội thích khách đồng dạng gật đầu đồng ý.

Có thể bạch chơi một đầu tình báo, cái này thời điểm ai sẽ khách khí đâu?

Đối mặt ý đồ bắt cóc chính mình mấy người, Dư Trữ trong mắt lóe lên lóe lên một cái rồi biến mất lãnh mang, nàng đầu tiên là cho phổ tán một cái ánh mắt cảm kích, sau đó mỉm cười mở miệng, "Ta vốn là dự định muốn chia sẻ."

"Dù sao, đây là một đầu có quan hệ chúng ta tin tức trọng yếu."

"Ta tin tưởng các ngươi đã đều biết rõ, 【  Tức Diệt giáo phái 】 các người chơi lựa chọn trước đối 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 ra tay sự tình đi?"

Đám người khẽ gật đầu.

Mỗi cái Công Lược đội đều có riêng phần mình phương thức liên lạc, loại này hành động ngay từ đầu liền có thể bị nhìn đi ra sự tình, tất cả mọi người đã biết rõ.

Hắc Lạc thần sắc, nhiều hơn mấy phần không tự nhiên.

Bởi vì nếu như lúc ban đầu bố trí dựa theo đề nghị của hắn đến, giờ phút này, mỗi cái Công Lược đội khả năng đều sẽ giảm quân số mấy người.

Bất quá cái này một tia không tự nhiên rất nhanh biến mất, Hắc Lạc lông mày ngưng lại, nhìn về phía Dư Trữ, "Ngươi nói cùng chúng ta có quan hệ, là chỉ?"

"Cướp bóc số 3 nhà kho 【  Tức Diệt giáo phái 】 Công Lược đội, đến từ số 23993 sever, chi này Công Lược đội thực lực rất mạnh, xông phá ngăn cản, giờ phút này đã trực tiếp hướng chúng ta tới bên này."

"Bọn hắn giảm quân số 2 người, giờ phút này còn có 13 người."

13 người Công Lược đội!

Mấy người trong lòng hơi kinh, không nghĩ tới đối phương thế mà vừa lúc lựa chọn bọn hắn bên này làm đột phá khẩu.

Bọn hắn nhìn về phía bên cạnh 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 nhân viên.

Những người này viên giờ phút này đang dùng các loại công cụ, đều đâu vào đấy đối 【  Thủy Nguyên Điểm 】 tiến hành chặn đường, quá trình này đơn giản hình thức ban đầu, nếu như không bị những người khác quấy nhiễu, dự tính tiếp qua hai mươi phút liền có thể hoàn thành.

Nhưng rất đáng tiếc, đối phương sẽ không cho bọn hắn thời gian này.

"Hô người." Hắc Lạc trầm giọng mở miệng, "Chúng ta chỉ có 5 cái người, nhân số trên quá bị thua thiệt, không phải là đối thủ của bọn họ."

"Không thể để cho bọn hắn đối 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chặn đường tiến hành quấy nhiễu, càng không thể để bọn hắn đem 【  Nhiên Hôi 】 đầu nhập 【  Thủy Nguyên Điểm 】."

"Chúng ta riêng phần mình liên hệ đội viên của mình, mau chóng để phụ cận khu vực du tẩu đồng đội tới trợ giúp." Hắc Lạc trùng điệp vung tay lên, "Nếu như chúng ta người đủ nhiều, thậm chí có cơ hội hoàn toàn ăn chi đội ngũ này!"

Thoại âm rơi xuống, đám người bắt đầu hô người.

Dư Trữ con mắt đi lòng vòng, cầm lấy 【  thông tin cúc áo 】.

【  Dư Trữ:@ Dư Chuẩn, cái khác đội ngũ triệu tập du tẩu đội viên đến ta bên này, các ngươi đối phó 【  Tức Diệt giáo phái 】 nơi này giao cho ta! 】

Bất luận là ngăn cản quấy nhiễu 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chặn đường 【  Tức Diệt giáo phái 】 vẫn là tại vận chuyển trên đường ngăn lại mang theo 【  Nhiên Hôi 】 【  Tức Diệt giáo phái 】 đều có thể thu hoạch được không thấp cống hiến.

Tại Dư Trữ một người đầy đủ đối phó số 23993 sever đám người tình huống dưới, đồng đội tại cái khác nhiều chỗ kiếm chút cống hiến, có thể để đoàn đội cống hiến liên tục không ngừng đề cao.

【  Dư Chuẩn: Tốt, những người khác có cái gì tình huống? @ toàn thể thành viên 】

【  Saras: Ta bên này lập tức liền phải hoàn thành chận. 】

【  Dư Chuẩn:? 】

"A?" Nhìn xem cúc áo Dư Trữ biểu lộ mười phần đặc sắc.

Tất cả mọi người là cùng một thời gian hành động, nàng bên này còn kém tiếp cận hai mươi phút, Saras làm sao lại nhanh hoàn thành 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chận?

Một bên khác, Saray tư nhìn thấy các đội hữu gửi tới liên tục dấu chấm hỏi, vội vàng giải thích.

【  Saras: Ta phát hiện 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chặn đường, người chơi cũng là có thể tham gia, chỉ là trước đó không ai hiểu cái này, cho nên cơ bản đều là giao cho phó bản nhân viên đến tiến hành. 】

【  Saras: Ta nhàn rỗi không chuyện gì, cùng những cái kia phó bản nhân viên hàn huyên một cái nguyên lý, phát hiện ta từ nghiên đạo cụ 【  phạm vi nhỏ địa hình cải tạo nghi 】 có thể cực lớn trình độ tăng tốc 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chặn đường! 】

Lời vừa nói ra, đám người gọi thẳng "666 "

Cái này rất giống hai bên lúc đầu đều là tiểu binh tại hủy đi tháp, bỗng nhiên thêm ra đến cái có thể cho tháp phòng ngự hồi máu thuẫn núi. . .

Chuyên nghiệp!

Quá chuyên nghiệp!

【  Dư Chuẩn: Tiểu đội những người khác nhìn ra không? 】

【  Saras: Không có, bọn hắn có vẻ như coi ta là đồ đần. 】

Đám người nhất thời nghẹn lời.

Cũng đúng, mọi người tại chuẩn bị đoàn chiến, ngươi thấy có người tại cùng tiểu binh nói chuyện phiếm, ngươi cũng sẽ cảm thấy hắn có bệnh.

【  Dư Chuẩn: Ngươi chớ cùng lâm thời tiểu đội, đem đạo cụ giao cho phó bản nhân viên, nhanh đi khác 【  Thủy Nguyên Điểm 】. 】

Nếu có thể đem 【  Thủy Nguyên Điểm 】 chặn đường tốc độ tăng lên, cho 【  Tức Diệt giáo phái 】 một trở tay không kịp, cái này sóng trực tiếp liền ổn!

"Dư Trữ, các ngươi có bao nhiêu người tới?"

Hắc Lạc hỏi thăm, để dòm bình phong đám người nói chuyện trời đất Dư Trữ bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Nàng nhìn một chút chu vi những tiểu đội khác ngay tại nhanh chóng tụ hợp mà đến thành viên, bỗng nhiên hít một hơi.

"Chúng ta Công Lược đội những người khác bị 【  Tức Diệt giáo phái 】 cuốn lấy, cái này một lát khả năng không có cách nào phái người tới hỗ trợ."

"Thật sao?" Hắc Lạc trong lòng nhịn không được vui mừng.

Hắn vừa rồi đã hỏi thăm qua cái khác Công Lược đội, viện quân tăng thêm bọn hắn cái này lâm thời tiểu đội 5 người, tổng cộng sẽ có 17 vị người chơi.

Số lượng này đối đầu 13 vị người chơi, đã chiếm cứ ưu thế.

Cho nên người tiểu đội Dư Chuẩn giờ phút này lại đến, chỉ là dệt hoa trên gấm, ngược lại sẽ cướp đi cái khác Công Lược đội bộ phận độ cống hiến.

Cho nên, Hắc Lạc vốn cũng không hi vọng Dư Trữ gọi tới người.

Giờ phút này, Dư Trữ trả lời không thể nghi ngờ là đúng với lòng hắn mong muốn.

"Vậy quá tiếc nuối, bất quá chúng ta kêu không ít đồng đội." Hắc Lạc mỉm cười mở miệng, "Mà lại các ngươi trước hết nhất cung cấp tin tức, mới có thể để cho chúng ta nhanh chóng hô người, đã phát huy tác dụng rất lớn."

"Thật sao?" Dư Trữ một mặt ngây thơ, "Vậy là tốt rồi."

Hắc Lạc trong lòng nhịn không được cười nhạo.

Cung cấp tin tức, là bất kể nhập cống hiến.

Hắn chỉ là ngoài miệng nói vài lời lời xã giao, không nghĩ tới trước mắt cái này ngây thơ tiểu nha đầu thế mà thật tin.

Dạng này gia hỏa, thế mà cũng dám đến 4A phó bản, nếu như không phải Công Lược đội đội trưởng là Dư Chuẩn, chỉ sợ chết đều không biết rõ chết như thế nào a?.