Chương 180: Nếu không, ta còn là cho đối diện trị liệu một cái đi? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 180: Nếu không, ta còn là cho đối diện trị liệu một cái đi? ( cầu nguyệt phiếu! )

Nghĩ tới đây, Hắc Lạc bỗng nhiên mở miệng, "Đúng rồi, vừa rồi ta quên hỏi, ngươi nhất chuyển nghề nghiệp là 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 a?"

"Không phải." Dư Trữ lắc đầu.

Hắc Lạc nghe vậy trong lòng cười thầm.

Nếu như là 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 kia Dư Trữ trong chiến đấu vẫn tương đối mấu chốt, dù sao phục sinh năng lực tuyệt đối sẽ không ngại nhiều.

Nhưng Dư Trữ không phải 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 không có phục sinh năng lực, như vậy trình độ nhất định, cái này gia hỏa là có cũng được mà không có cũng không sao.

Nghĩ tới đây, Hắc Lạc một mặt lo lắng mở miệng, "Đợi chút nữa mà đánh nhau, ngươi nếu là sợ hãi, liền dựa vào sau đứng đừng xuất thủ."

"Chỉ cần ly khai 【  Thủy Nguyên Điểm 】 phạm vi, bọn hắn liền không làm gì được ngươi."

Cứ như vậy, Dư Chuẩn tiểu đội duy nhất thu hoạch được cống hiến con đường cũng không có.

"Ta nhớ kỹ!" Dư Trữ bừng tỉnh gật đầu.

"Ha ha, vậy ta trước hết đi cùng cái khác đồng đội tâm sự chiến thuật." Hắc Lạc tùy tiện tìm cái lý do ly khai, trong lòng là thuận lợi cản trở Dư Chuẩn tiểu đội thu hoạch được cống hiến mà đắc ý không thôi.

Hắn không nhìn thấy, tại hắn quay người rời đi trong nháy mắt, Dư Trữ ngây thơ trong tươi cười, nhiều hơn mấy phần khó mà cảm thấy cổ quái.

Lớn mật điêu dân, dám tính toán Long Vương!

Từng cái Công Lược đội viện quân rất nhanh tới cùng, người tới nhiều nhất chính là Hắc Lạc tiểu đội, bọn hắn 5 cái du tẩu vị trí giờ phút này toàn bộ trình diện.

Tiếp theo thì là Kentin tiểu đội, tới 4 người.

Philip tiểu đội đến 2 vị người chơi.

Udyr tiểu đội tới 1 vị.

Không phải Udyr, là một vị gọi là ngói già nữ pháp sư.

Không cho đám người quá nhiều thương lượng chiến thuật thời gian, rất nhanh một đạo nhanh chóng hướng bên này vọt tới cường quang, liền đưa tới ở đây tất cả mọi người cảnh giác.

Người tới, rõ ràng là số 23993 sever 13 người.

Cái này 13 vị Công Lược đội người chơi toàn viên nắm giữ 【  Nhiên Hôi 】 trên thân lấp lánh cường quang hội tụ vào một chỗ, nhìn qua phá lệ bắt mắt.

"Xuất thủ!"

Hắc Lạc sắc mặt ngưng tụ, quát khẽ một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu xanh lá văn tự không phân địch ta, xuất hiện khắp nơi nơi chốn có đầu người đỉnh trên không.

【  sinh mệnh + 3049024 】

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  kịch độc chữa bệnh 】.

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 40 cái mục tiêu cung cấp trị liệu, tăng lên mục tiêu 120% từ thân pháp công HP cùng làm mục tiêu lần tiếp theo bị tự thân trị liệu lúc hiệu quả trị liệu tăng lên 70%!

300 vạn trị liệu lượng!

Toàn trường 30 vị người chơi, có một cái tính một cái toàn bộ an tĩnh lại.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Hắc Lạc mờ mịt nhìn về phía đội ngũ phía sau cùng vừa rồi sử dụng kỹ năng Dư Trữ, "Ngươi. . . Tại làm gì?"

"Không có ý tứ!"

Dư Trữ một mặt xoắn xuýt, hai cánh tay trước người ngón tay đối đâm bắt đầu, "Ta sợ lãng phí. . . Thuận tiện đem đối diện máu cũng cho tăng thêm."

Hắc Lạc: ". . ."

Chúng người chơi: ". . ."

Cái này kêu cái gì nói?

Hắc Lạc một mặt không nói khoát khoát tay, "Lần sau chú ý."

Còn tốt song phương còn không có giao thủ, đều là đầy máu.

Bất quá hắn cũng đang âm thầm kinh hãi.

300 vạn máu trị liệu cơ hồ có thể để bất luận cái gì người chơi tàn huyết trong nháy mắt về đầy, dạng này trị liệu lượng tại Mục Sư bên trong cũng coi như được đỉnh cấp.

Càng không hợp thói thường, là Dư Trữ trị liệu số lượng.

Trọn vẹn 30 cái mục tiêu!

Chẳng lẽ đây là nàng thiên phú?

Dạng này, Hắc Lạc ngược lại là hiểu thành cái gì Dư Chuẩn loại cao thủ này, Công Lược đội bên trong sẽ có như thế không rành thế sự tiểu cô nương.

Cái này trị liệu thật là mạnh a. . .

Một bên khác, đồng dạng sửng sốt 23 993 hào sever đám người một phen tìm kiếm, cũng khóa chặt trị liệu người.

"Cái này có thể thật thú vị." Làm ý thức được trị liệu người là ở đây một cái duy nhất số 45239 sever người chơi lúc, đến từ số 23993 sever Công Lược đội trưởng Harry lộ ra hài hước thần sắc.

"Ngươi cho rằng dùng loại phương thức này lấy lòng, liền có thể để chúng ta tha cho ngươi một mạng a?"

Sau lưng hắn, đến từ cùng một cái sever cái khác người chơi lúc này phát ra làm càn tiếng cười nhạo âm.

Nghĩ đến bởi vì Dư Chuẩn mà giảm quân số hai vị đồng đội, trong mắt của bọn hắn tràn đầy không che giấu chút nào ác ý.

Dư Trữ mịt mờ liếc mắt.

Làm sao một cái hai cái địa, đều cảm thấy trị liệu là lấy lòng đâu?

Có rất ít người chơi có được đối tràn ra trị liệu lượng chuyển hóa trang bị hiệu quả, bởi vì trang bị như vậy hiệu quả bình thường tình huống dưới ích lợi không cao.

Mọi người tại đây mặc dù bị Dư Trữ trị liệu một đợt, nhưng trên thực tế một điểm máu không có thêm, ngược lại trong lúc lơ đãng bị nàng lên một đạo buff

Lần tiếp theo bị Dư Trữ trị liệu lúc, hiệu quả trị liệu tăng lên 70%

Cái này một ngụm bao trùm toàn viên trị liệu, bất quá là khai vị thức nhắm.

Harry cười một trận, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, nhìn người trước mắt số so với bọn hắn càng nhiều đám người, trong mắt của hắn không có chút nào e ngại, ngược lại mang theo vài phần khinh miệt.

Thật sự cho rằng bọn hắn là cái gì a miêu a cẩu?

Bọn hắn thế nhưng là số 23993 sever mạnh nhất Lv40 Công Lược đội, toàn viên thiên phú cấp SS, nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị.

Nhân số thế yếu?

Cái này đem là một trận, bọn hắn chú định thắng lợi chiến đấu!

"Giết." Harry bình tĩnh mở miệng, "Một tên cũng không để lại."

Số 45239 sever người, muốn chết.

Trận này công lược, bọn hắn cũng muốn thắng được!

Khúc nhạc dạo ngắn kết thúc, chiến đấu một lần nữa khai hỏa.

Dư Trữ yên lặng thối lui đến đội ngũ sau cùng mặt, còn vụng trộm kéo một cái chuẩn bị tiến lên phổ tán cùng ngói già hai vị này Udyr tiểu đội thành viên.

Phổ tán hơi sững sờ, ngay sau đó nghĩ đến Rail đề cập tới, hai người là tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong kết bạn.

【  U Minh Thâm Uyên 】 có bao nhiêu khó tiến vào?

Thế giới của bọn hắn tại Thần Khải giáng lâm tiếp cận thời gian mười năm bên trong, chỉ có Rail một người tiến vào bên trong.

Mà Dư Trữ, tiến vào.

Dạng này một vị người chơi, cho dù là Mục Sư, cũng tuyệt đối không phải là bình thường Mục Sư, càng không khả năng giống vừa rồi biểu hiện như vậy ngây thơ!

Nghĩ tới đây, hắn cho một bên ngói già đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Một bên khác ngói già hiểu ý, hai người đứng tại đội ngũ phía sau, mặc dù chuyển vận không có giảm bớt, nhưng chỗ đứng lại khá thấp.

Toàn cấp Truyền Thuyết trang bị, toàn cấp SS thiên phú người chơi đối mặt phổ thông người chơi mạnh bao nhiêu nghiền ép?

Vẻn vẹn ngắn ngủi một lát, thủ hộ 【  Thủy Nguyên Điểm 】17 vị người chơi, liền đã giảm quân số 3 người, đồng thời giảm quân số số còn tại phi tốc tăng lên.

Trái lại đối phương, toàn viên vẫn như cũ ở vào trạng thái đỉnh phong.

Hắc Lạc thình lình một cái giật mình, lúc này mới ý thức được trước mắt chi này Công Lược đội có vượt xa quá bình thường Công Lược đội thực lực kinh khủng.

Mắt chính nhìn xem lượng máu cũng đang nhanh chóng hạ xuống, hắn rốt cục nghĩ đến phía sau Dư Trữ, nghĩ đến đối phương kinh người trị liệu lượng.

Trước đó còn hận không được Dư Trữ đừng xuất thủ Hắc Lạc, giờ phút này cuồng hống một tiếng, "Dư Trữ, nhanh cho ta trị liệu!"

"Hắc Lạc đội trưởng, trị liệu cho ngươi, ta cảm thấy không có ích lợi gì đây. . ." Dư Trữ chậm rãi nâng lên Mục Sư sách.

"Dù sao, ngươi thật rất yếu."

"Nếu không, ta còn là cho đối diện trị liệu một cái đi?".