Chương 181: Hoàn mỹ thông quan 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 181: Hoàn mỹ thông quan 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】! ( cầu nguyệt phiếu! )

Cái gì?

Nghe được Dư Trữ, Hắc Lạc con ngươi có chút co rụt lại.

Phe mình ở thế yếu, Dư Trữ lại muốn cho đối phương trị liệu? !

Giờ khắc này, Hắc Lạc nghĩ đến vừa rồi Harry chế nhạo lời nói.

Chẳng lẽ. . . Dư Trữ là nhìn ra phe mình ở thế yếu, muốn dùng loại phương thức này lấy lòng đối thủ mua mệnh?

Chẳng lẽ nàng căn bản cũng không nghĩ thắng a?

Một nháy mắt, vô số nghi hoặc hiện lên ở Hắc Lạc trong đầu, làm hắn tâm tình nhanh chóng chuyển biến làm phẫn nộ.

Không cho hắn bất luận cái gì lên tiếng chất vấn thời gian, Dư Trữ "Trị liệu" đến.

Cấp Truyền Thuyết giày trang bị hiệu quả 【  cấm chú 】 phát động!

Pháp công tăng lên 500% tiếp tục 15 giây, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần!

【  sinh mệnh - 12588113 】

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  kịch độc chữa bệnh 】.

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 40 cái mục tiêu cung cấp phản trị liệu, giảm xuống mục tiêu 120% từ thân pháp công HP cùng làm mục tiêu lần tiếp theo bị tự thân trị liệu lúc hiệu quả trị liệu giảm xuống 70%!

Đỏ như máu văn tự, xuất hiện khắp nơi trận mỗi một vị số 23993 sever Công Lược đội người chơi đỉnh đầu trên không.

Tại vượt qua một ngàn vạn HP giảm chụp, cho dù đối đem HP toàn bộ chồng chất tại sinh mệnh thuộc tính trên + 25 đầy phối cấp Truyền Thuyết trang bị tới nói, cũng là gần như không có khả năng đạt tới trị số.

Chỉ qua trong giây lát, trên một cái chớp mắt còn không ai bì nổi, tuỳ tiện nghiền ép ở đây tất cả mọi người địch nhân, có một cái tính một cái toàn bộ tiến vào tỏa huyết trạng thái.

Ở đây tất cả mọi người, lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Dư Trữ chỉ xuất thủ hai lần, nhưng mỗi một lần đều để đám người trầm mặc.

Phe mình tất cả mọi người từng cái không thể tin nhìn xem đối thủ, có thậm chí mờ mịt dụi dụi con mắt, cho là mình hoa mắt.

Mà lên một cái chớp mắt còn thong dong không thôi số 23993 sever Công Lược đội, giờ phút này từng cái sắc mặt kịch biến.

"Phục sinh! Nhanh cho phục sinh!" Harry khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, thẳng hướng ở vào phía sau Dư Trữ.

Hắn lúc này mới ý thức được, Dư Trữ căn bản không phải lấy lòng phe mình.

Kia hoàn toàn là tê liệt đám người!

Thật là âm hiểm gia hỏa!

Tuyệt không thể cho nàng tiếp tục xuất thủ cơ hội

Trong đội 3 vị 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 liên tục không ngừng xuất thủ, ba đạo 【  Phục Sinh Tí Hữu 】 bọc tại phe mình người chơi trên thân.

【  Phục Sinh Tí Hữu 】 kỹ năng này cũng không phải là vĩnh cửu hiệu quả, mà là tại kèm theo sau 30 S nội sinh mệnh giá trị về không mới có thể có hiệu lực.

Cho nên 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 không có khả năng ngay từ đầu liền cho đồng đội kèm theo 【  Phục Sinh Tí Hữu 】 mà là sẽ căn cứ chiến trường tình huống, tìm tới nguy hiểm nhất đội viên cùng thời cơ, là đối phương kèm theo 【  Phục Sinh Tí Hữu 】.

Tại vốn là nghiền ép cục tình huống dưới, ba vị 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 trước đây căn bản không có thi triển 【  Phục Sinh Tí Hữu 】 giờ phút này vội vàng xuất thủ, trong đó hai vị thậm chí sử dụng đổi mới làm lạnh trang bị hiệu quả.

Kể từ đó, Công Lược đội toàn viên thu hoạch được 【  Phục Sinh Tí Hữu 】.

Nhìn xem 【  Phục Sinh Tí Hữu 】 lên đỉnh đầu màu vàng kim tiêu ký, vẻ mặt của mọi người lúc này mới hơi hòa hoãn mấy phần, cảm nhận được một chút cảm giác an toàn.

Chỉ là cái này cảm giác an toàn cũng không tiếp tục bao lâu, tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Trữ đưa tay ném ra cái thứ hai kỹ năng.

Nương theo lấy một vòng u quang hiện lên, 13 cái 【  Phục Sinh Tí Hữu 】 tiêu chí trong chốc lát tiêu tán.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】.

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 20 cái mục tiêu xua tan 1 tầng phục sinh hiệu quả!

Sắc mặt lại một lần nữa biến hóa, Harry nhìn xem tầm mắt bên trong phóng đại Dư Trữ, thần sắc càng phát ra hung ác.

Nhất định phải nhanh giết chết cái này gia hỏa!

Chỉ là còn không đợi hắn xuất thủ, Dư Trữ cái thứ ba kỹ năng đã ném đi ra.

13 người bên trong, bao quát đội trưởng Harry bên trong, chuyển vận cao nhất 5 vị thích khách, chiến sĩ cùng cung tiễn thủ quanh thân quang mang lấp lánh.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Địa Ngục trò cười 】.

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 5 cái mục tiêu xua tan 1 tầng tăng thêm, giảm xuống mục tiêu 600% tốc độ đánh cùng 400% từ thân pháp công vật công, pháp công gia tăng lượng cũng kéo dài 250% làm lạnh, tiếp tục 12 S!

Dư Trữ trước đó không có xuất thủ, cũng không hoàn toàn là vì để cho Hắc Lạc ăn chút đau khổ, nàng cũng tại thừa cơ quan sát số 23993 sever Công Lược đội đám người thực lực tình huống, tìm kiếm trong đó đối tự thân uy hiếp lớn nhất.

Là, chính là tại lúc này xuất thủ!

Cơ hồ tại Dư Trữ sử dụng kỹ năng một giây sau, Harry trường kiếm trong tay đâm về Dư Trữ, cũng vì nàng tăng thêm tiếp cận ngàn vạn hộ thuẫn.

"Tịnh hóa! Trên tịnh hóa!"

Sắc mặt kịch biến Harry trong nháy mắt ý thức được không đúng, cuồng hống một tiếng, sau lưng trong đội ngũ 【  Bạch Y Mục Giả 】 nhanh chóng xuất thủ.

Nhưng. . . Tịnh hóa vô hiệu.

Bởi vì 【  Địa Ngục trò cười 】 là một cái tăng thêm kỹ năng.

Mấy vị khác bị thực hiện 【  Địa Ngục trò cười 】 người chơi công kích theo nhau mà tới, cho dù có một chút thiên phú đặc thù có thể không nhìn hộ thuẫn tạo thành tổn thương, nhưng chỉnh thể vẫn như cũ không thể cho Dư Trữ mang đến nửa điểm uy hiếp.

"Pháp sư!"

Nhìn thấy cái này tình huống, Harry lại lần nữa gầm thét một tiếng.

Ở vào đội ngũ phía sau ba vị pháp sư hơi biến sắc mặt, đồng thời nâng lên trong tay pháp trượng, ý đồ lên tiếng ủng hộ phe mình chuyển vận.

Nhưng

Dư Trữ lại một lần nữa giơ tay lên.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  lương tâm nguyền rủa 】.

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 3 cái mục tiêu kèm theo 1 tầng giảm ích, lập tức thiết lập lại mục tiêu toàn bộ kỹ năng làm lạnh cũng giảm xuống mục tiêu 20% tổn thương tăng thêm cùng 20% giảm tổn thương tiếp tục 20 S!

Pháp sư chức nghiệp, chưa hề đều là bằng vào kỹ năng tạo thành tổn thương.

Mà bây giờ, Dư Trữ một cái kỹ năng xuống dưới, ba vị pháp sư kỹ năng đều từ 【  có thể sử dụng 】 biến thành 【  làm lạnh bên trong 】 thậm chí liền đã làm lạnh đến một nửa kỹ năng, làm lạnh đều về tới lúc ban đầu trạng thái. . .

Biệt khuất bên trong, các pháp sư giơ lên pháp trượng lại lần nữa để xuống.

Harry sắc mặt rõ ràng mờ mịt.

Giờ khắc này hắn cũng không biết rõ hẳn là muốn phát ra cái gì chỉ lệnh, mới có thể để bên mình đạt được thắng lợi.

Tỏa huyết thời gian thoáng qua liền mất, Dư Trữ lại là một phát 【  kịch độc chữa bệnh 】 dứt khoát lợi rơi xuống đất nhận lấy đối phương 13 người đầu người.

Nhìn xem sáng lên 【  Thế Mệnh Thạch 】 vệt trắng, nàng nhịn không được thở dài.

"Không có giết chết, thật đáng tiếc."

Cái này dù sao cũng là số 23993 sever đứng đầu nhất Công Lược đội, nhân thủ một kiện 【  Thế Mệnh Thạch 】 tự nhiên là không có vấn đề.

Phe mình sớm đã hóa đá tại chỗ chúng người nhẫn không được dùng quỷ dị ánh mắt nhìn xem Dư Trữ.

Đây thật là cái Mục Sư?

"A! Ta nhớ ra rồi!"

Dư Trữ bỗng nhiên vỗ vỗ đầu, cười hì hì nhìn xem Hắc Lạc, "Hắc Lạc đội trưởng, ngươi mới vừa rồi là muốn trị liệu tới?"

"Ta nhìn ngươi vẫn là tàn huyết, nếu không cho ngươi bù một cái?"

Hắc Lạc lấy lại tinh thần, giật nảy mình rùng mình một cái.

Trị liệu?

Nói là cái kia cao tới một ngàn hai trăm vạn hơn tổn thương đồ vật? !

"Không được không được. . ." Hắc Lạc như là Bát Lãng cổ đồng dạng bỗng nhiên lắc đầu, nghĩ đến chính mình trước đó đem trước mắt thiếu nữ coi là vô tri ngây thơ gia hỏa, lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, nhịn không được gạt ra lấy lòng tiếu dung.

"Trước đó đều là ta không đúng, ngươi đừng để trong lòng. . ."

"Oa!" Dư Trữ tựa như không có nghe thấy, biểu lộ mừng rỡ nhặt lên Harry rơi xuống trang bị cùng đạo cụ, "Kiếm lời kiếm lời, rõ ràng đều là cấp Truyền Thuyết trang bị, còn có nhiều như vậy 【  Thần Ma Huân Chương 】!"

Hắc Lạc góc miệng bỗng nhiên co rúm một cái.

Nếu như lỗ tai hắn không có vấn đề. . .

Dư Trữ tại "Thần Ma Huân Chương" bốn chữ càng thêm nặng ngữ khí?

Cắn răng, Hắc Lạc từ trong ba lô lấy ra 10 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 "Ngươi ưa thích huân chương, những này. . ."

"Oa!" Dư Trữ lại một lần nữa dùng kinh hô đánh gãy Hắc Lạc, "Cộng lại vượt qua một trăm mai a!".