Chương 181: Hoàn mỹ thông quan 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 181: Hoàn mỹ thông quan 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】! ( cầu nguyệt phiếu! )

Hắc Lạc gắt gao cắn răng, từ trong ba lô từng mai từng mai lấy ra, rất nhanh khó khăn đếm ra một trăm mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Những này, có đủ hay không?"

"A...!" Dư Trữ tựa như mới nhìn đến Hắc Lạc, che miệng cười tiến lên, tiếp nhận Hắc Lạc trong tay 【  Thần Ma Huân Chương 】.

"Hắc Lạc đội trưởng thật sự là quá khách khí!"

Trong mắt Hắc Lạc hiện ra một tia thần sắc bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ, nếu không phải giờ phút này chính mình Công Lược đội còn hữu dụng chỗ, Dư Trữ căn bản không cần như thế.

Dù sao, lấy nàng vừa rồi kia kinh khủng chuyển vận, diệt đi đồng đội chỉ sợ cũng sự tình trong nháy mắt.

Người đã chết, hết thảy đều là nàng.

Ngoại trừ Udyr tiểu đội hai người, cái khác người chơi tựa hồ cũng nới lỏng một hơi, có loại trốn qua một kiếp cảm giác.

Dù sao bọn hắn trước đó cũng đối Dư Trữ thái độ rất là không tốt, giờ phút này Dư Trữ cầm Hắc Lạc huân chương, hẳn là mang ý nghĩa. . .

"A...!" Dư Trữ lại là một tiếng kinh hô, mà lại cầm lấy một vị khác địch nhân rơi xuống trang bị, "Suýt nữa quên mất những người khác!"

Nghe Dư Trữ tăng thêm ngữ khí "Những người khác" ba chữ, đám người lập tức trầm mặc.

Nguyên lai, trốn qua một kiếp chỉ là bọn hắn ảo giác.

-----------------

Uy

Nhìn xem bi phẫn quay người rời đi, tựa như tiếp nhận lớn lao thương tích Lư Văn, Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng đem hắn gọi lại.

Lư Văn dừng lại bước chân.

Hắn đem đầu giơ lên 45° không cho nước mắt hạ.

"Nếu như ngươi là muốn an ủi ta, vậy liền không cần."

"Lần tiếp theo gặp mặt, ta thiên phú cũng sẽ thăng cấp."

"Ta Lư Văn cả đời, không thua tại người!"

"Không phải an ủi ngươi. . ." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng.

"【  Nhiên Hôi 】 đưa ta."

Cái này tiểu tử, chẳng lẽ lại còn muốn đem mượn hắn 【  Nhiên Hôi 】 thuận đi?

Hắn trông cậy vào hoàn mỹ thông quan đây, 【  Nhiên Hôi 】 ít một chút đều không được.

Lư Văn sắc mặt có chút cứng đờ, đem 【  Nhiên Hôi 】 dùng sức ném cho Dư Chuẩn, quay đầu lảo đảo đi hướng đường đi chỗ sâu.

Quá phận!

Quá phận! ! !

Lần tiếp theo, hắn muốn dẫn lấy thăng cấp chi hậu thiên phú ngóc đầu trở lại, thắng được tất cả!

Dư Chuẩn?

Udyr

Lần tiếp theo, hắn sẽ không lại bại bởi bất luận kẻ nào!

Nhìn xem rời đi Lư Văn, Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng.

Xem ở minh hữu phân thượng, hắn còn tri kỷ nói cho đối phương dùng Thần Thoại mảnh vỡ tăng lên thiên phú chuyện này.

Cũng không biết rõ, Lư Văn thiên phú thăng cấp về sau sẽ như thế nào?

Bỗng nhiên còn có như vậy một chút nhỏ chờ mong.

Udyr một cái lắc mình, xuất hiện tại Dư Chuẩn bên cạnh, có chút cổ quái nhìn xem Lư Văn bóng lưng rời đi, "Các ngươi nhận biết?"

"Gặp được nhiều lần, là cái thú vị gia hỏa, thiên phú không thể so với ta yếu." Dư Chuẩn nhìn xem Udyr, cổ quái cười một tiếng, "Ngươi lừa hắn nói ngươi thiên phú là cấp D, nhìn qua thật để hắn phá lớn phòng."

Udyr có chút trầm mặc một cái, "Thế nhưng là ta vừa rồi đối phó hắn, sử dụng đích thật là cấp D thiên phú."

Dư Chuẩn: "?"

Hắn nhịn không được kinh ngạc nhìn thoáng qua Udyr.

Mặc dù nói, thiên phú cũng không hoàn toàn là đại biểu cho thực lực, nhưng ở trang bị tới gần tình huống dưới, thiên phú chính là quyết định hết thảy thắng bại tay.

Một cái cấp D thiên phú, là không thể nào tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

Mà lại Udyr vừa rồi câu nói này, nghe cũng có chút kỳ quái.

Trong đầu điện quang lóe lên, Dư Chuẩn trừng to mắt, "Ngươi thiên phú là có thể biến?"

"Ừm." Udyr hai tay ôm ngực, "Cấp độ SSS thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 tuyển định một cái người chơi, sáu thành xác suất ngẫu nhiên thu hoạch được khắc chế thiên phú, bốn thành xác suất ngẫu nhiên thu hoạch được cường độ cùng cấp thiên phú."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng.

Lần này, hắn minh bạch vì cái gì Udyr dùng một cái cấp D thiên phú liền có thể khắc chế Lư Văn.

Dù sao Lư Văn thiên phú phát động điều kiện có chút xảo trá, nhưng một ít tình huống dưới cũng rất dễ dàng đạt thành.

Bất quá. . .

"Ngươi cứ như vậy nói với ta?"

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Udyr.

Udyr cái này thiên phú mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải là vô địch.

Đầu tiên, từ trang bị bên trên tới nói, một cái ngẫu nhiên biến hóa thiên phú, liền mang ý nghĩa rất khó lựa chọn đặc biệt trang bị hiệu quả tiến hành phối hợp.

Cứ như vậy, Udyr sử dụng đại khái suất là tương đối tương đối bình thường, tuyệt đại đa số thiên phú đều có thể phối hợp trang bị hiệu quả tổ hợp.

Tiếp theo, cũng là điểm trọng yếu nhất, Udyr thiên phú chỉ có thể tuyển định một cái người chơi, nếu có nhiều vị thiên phú có liên quan người chơi, Udyr lựa chọn trong đó một vị, có thể sẽ bởi vậy bị cái khác người chơi khắc chế.

Chuyện này chỉ có thể xem như một cái đơn đấu vô địch thiên phú.

Nếu như Udyr không nói, Dư Chuẩn muốn đoán ra nàng thiên phú chi tiết vẫn là có nhất định độ khó.

Giờ phút này Udyr như thế thẳng thắn nói ra, mang ý nghĩa Dư Chuẩn nếu như đối Udyr có ác ý, là có thể khắc chế đối phương.

"Các ngươi trong đội ngũ cái kia gọi Saras người chơi rất lợi hại." Udyr bình tĩnh mở miệng, "Gia tốc chặn đường, 【  Nhiên Hôi giáo phái 】 tất thắng không thể nghi ngờ, các ngươi cũng sẽ trở thành độ cống hiến cao nhất đội ngũ."

Chuyện này, theo Saras chỗ 【  Thủy Nguyên Điểm 】 sớm hoàn thành chặn đường, đã không còn là bí mật.

"Lần này phó bản công lược, chúng ta đã thua."

"Nhưng, ta chưa từng ăn thiệt thòi." Udyr mỉm cười, "Đã tới nơi này, ta muốn thử xem kiếm về một chút đồ vật khác."

"Tỉ như. . . Một cái minh hữu?"

"Nếu như ngươi chỉ là hai cái sever ở giữa kết minh, ta khả năng không có cách nào làm chủ quyết định như vậy." Dư Chuẩn giang tay ra.

Udyr chỗ số 98324 sever, là một cái vừa mới kết thúc trong vòng mười năm đệ nhất trọng bảo hộ thế giới.

Từ mọi phương diện, nó đều muốn so Lam Tinh yếu đến nhiều.

Kết minh, là thế giới ở giữa cường cường liên hợp.

Lam Tinh cùng Udyr thế giới hợp tác, gọi là giúp đỡ người nghèo.

Mặc dù nghe có chút vô tình, nhưng đứng tại thế giới lợi ích góc độ, chuyện này đối với Lam Tinh cũng không phải là có giá trị hợp tác.

"Không sao." Udyr cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Cho dù không thể làm chủ, ta tin tưởng ngươi tại thế giới của ngươi cũng là có nhất định quyền nói chuyện."

"Xin giúp ta chuyển lời, có lẽ ta có thể đánh động các ngươi thế giới làm chủ cường giả đâu?" Udyr cười cười, trong mắt là trấn định cùng tự tin.

Dư Chuẩn có chút sửng sốt một cái, bỗng nhiên ý thức được, chính mình cùng Udyr cũng không phải là đồng dạng người.

Đối phương, là một vị giống năm đó Chúc Tu Minh như thế kẻ khai thác.

Mà chính mình, là nhận được tiền bối khai thác chi ân đi tới kẻ kế tục.

"Ta sẽ hỗ trợ tiện thể nhắn." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

"Còn có một việc." Udyr ho nhẹ một tiếng, có chút ngượng ngùng mở miệng, "Ta nếm thử đối ngươi sử dụng thiên phú thời điểm, biểu hiện thiên phú cao hơn ta, không cách nào có hiệu lực. . ."

"Có thể hay không thỉnh giáo một cái, thiên phú hẳn là như thế nào thăng cấp?"

"Mặc dù ta tại 【  Thần Ma cửa hàng 】 hẳn là cũng có thể đổi được tình báo này, nhưng. . . Có thể tiết kiệm điểm huân chương cũng là tốt."

Dư Chuẩn nhìn xem giờ phút này mới có mấy phần giống bình thường nữ sinh Udyr, yên lặng cười một tiếng, "Có thể."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo cái cuối cùng 【  Thủy Nguyên Điểm 】 thành công chặn đường, 【  Nhiên Hôi 】 một lần nữa trở lại 【  Nhiên Hôi nhà kho 】 Dư Chuẩn tiểu đội không thể tranh luận cầm xuống cống hiến tối cao, hoàn mỹ thông quan.

Dư Chuẩn cự ly Lv4 một con chênh lệch cuối cùng hơn hai trăm vạn kinh nghiệm.

Mười giây đếm ngược kết thúc, đám người tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng 】..