Chương 182: Hai vạn huân chương tiến cửa hàng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 182: Hai vạn huân chương tiến cửa hàng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Không thể không nói, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thật là một cái tốt địa phương.

Ngoại trừ cho Dư Chuẩn mang tới mấy ngàn bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, còn mang đến đại lượng huân chương.

Trước đây tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường 】 người chơi, cơ hồ đều là ôm lúc nào cũng có thể chết đi tâm thái tiến vào.

Ngoại trừ nhất định phải mặc cấp Truyền Thuyết trang bị cùng bắt buộc tăng thêm đạo cụ, cái khác đồ vật, tất cả mọi người là có thể không mang theo liền không mang theo.

Bao quát chính Dư Chuẩn, tiến vào trước đó cũng đem ba lô trống rỗng.

Nhưng một vạn cái người chơi lẫn nhau giết chóc, mỗi đánh giết 1 cái đều có thể thu hoạch được 2 mai Cá Nhân Thần Ma Huân Chương cùng 2 mai Thế Giới Thần Ma huân chương.

Thế giới huân chương bất luận, cái Nhân Huân chương trải qua lần lượt chuyển di, cuối cùng đều sẽ giàu tập tại sau cùng thông quan người trong tay.

Cho nên, Dư Chuẩn trong tay có hơn hai vạn mai huân chương.

Ngược lại là 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 gần nhất kiếm đều đập vào cấp Truyền Thuyết trang bị giữ gìn cùng thăng cấp bên trên, trong tay vẫn như cũ chỉ còn lại hai chữ số.

Nếu không phải 【  Thần Ma Huân Chương 】 có thể trực tiếp hối đoái mảnh vỡ, Dư Chuẩn đã muốn bắt đầu làm hậu tục 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 phát sầu.

Tiến vào Thần Ma cửa hàng, một vị thân mang kim bào nam tính đâm đầu đi tới, cho dù mang theo quen thuộc mặt nạ, Dư Chuẩn vẫn như cũ có thể cảm giác được đối phương trên mặt treo phi thường nụ cười xán lạn.

"Hoan nghênh quang lâm bản điếm ~" nam tính Thần Linh mỉm cười, "Quý khách có thể xưng ta là thần 9494, thật cao hứng là ngài phục vụ."

Thế mà còn dùng tới kính ngữ . . .

"Các ngươi có thể cảm giác được huân chương số lượng?" Dư Chuẩn thần sắc cổ quái.

"Đương nhiên, đó cũng không phải một kiện chuyện rất khó." Thần 9494 mỉm cười mở miệng, "Trên thực tế, tại ngài tiến vào nơi này trước tiên, ta liền có thể biết rõ ngài mang theo huân chương số lượng."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, bắt đầu ở kệ hàng trên tìm kiếm.

Đầu tiên, là bổ sung một chút chính mình tương đối thường dùng, trước đó tiêu hao đạo cụ, tiêu phí không cao, chỉ tốn cái số lẻ.

Sau đó, Dư Chuẩn nhìn về phía thần 9494, "Các ngươi nơi này có hay không 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】?"

"Thật đáng tiếc, vị quý khách kia." Thần 9494 hít một hơi, "【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 là có thể gặp không thể được bảo vật, cho dù tại Thần Ma cung dạng này địa phương, cũng là cung không đủ cầu, bản điếm cũng không vật phẩm đấy bán ra, không phải trang bị không cách nào vượt cửa hàng mua sắm."

Dư Chuẩn hơi có chút thất vọng, nhưng vốn là có tâm lý chuẩn bị.

Trước đó Chúc Tu Minh đã nói với hắn điểm này.

Chính là bởi vì rất khó gặp được, cho nên mỗi đến một cái 【  Thần Ma cửa hàng 】 đều phải tranh thủ thời gian hỏi thăm một cái, có liền cầm xuống.

Mặc dù lần này không có gặp được, nhưng Dư Chuẩn còn có cái khác cần.

"Liên quan tới 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 tăng lên chức nghiệp thiên phú tư liệu tình báo, cần bao nhiêu huân chương mới có thể hối đoái?"

"Cần 500 mai huân chương." Thần 9494 ưỡn lưng thẳng mấy phần, tựa hồ biết rõ làm ăn lớn muốn tới.

"500 mai huân chương?" Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

Cái này chỉ là một cái tình báo, thế mà quý đến loại trình độ này.

Bất quá nghĩ đến việc quan hệ cấp độ SSS thiên phú đến tiếp sau tăng lên, Dư Chuẩn lại cảm thấy cái này giá cả giống như cũng là hợp lý.

"Đến một phần đi." Dư Chuẩn có chút nhỏ nhức nhối mở miệng, "Hi vọng có thể đáng giá.

"Cái này xin ngài yên tâm, bổn điếm hết thảy đều là đáng giá." Thần 9494 ngữ khí vui sướng mấy phần, "Bất quá tại hối đoái trước đó, ta có một cái nho nhỏ đề nghị."

"Ừm?" Dư Chuẩn nhíu mày.

Hắn còn là lần đầu tiên từ 【  Thần Ma cửa hàng 】 người bán hàng nơi này nghe được "Đề nghị" cái này đồ vật, lúc này hứng thú.

"Ngươi nói một chút? "

"Nếu như ta không có nhìn lầm, vị quý khách kia ngài thiên phú cũng đã tăng lên tới X1 cấp, đồng thời muốn tiếp tục tăng lên?"

"Cũng chính là bởi vì dạng này, ngài mới nghĩ hối đoái tình báo, đúng không?"

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Lấy Thần Ma cung thần thông rộng rãi, cái này cũng không khó nhìn ra.

"Đã như vậy, có một cái đồ vật, hẳn là ngài phi thường cần." Thần 9494 nhìn thoáng qua Dư Chuẩn đẳng cấp, mỉm cười, "Mà lại, đây là ngài hiện tại đẳng cấp vừa vặn có thể dùng tới."

"Lần sau tiến vào 【  Thần Ma cửa hàng 】 ngài liền dùng không lên."

Dư Chuẩn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lấy hắn hiện tại đẳng cấp kinh nghiệm, lại tiến vào một lần 4A phó bản, trên cơ bản nhất định tăng lên tới Lv41.

Nghe cái này gia hỏa ý tứ, cái này đồ vật còn có đẳng cấp hạn chế?

Cái này khiến hắn không nhịn được nghĩ đến 【  U Minh Thâm Uyên 】 phó bản 【  Thần Ma cửa hàng 】 bên trong tất mua 【  đặc thù đường tắt chuyển chức thẻ 】.

Nếu như thần 9494 nói cái này đồ vật thật rất trọng yếu, như vậy giờ phút này giờ phút này, chuyện này với hắn mà nói cũng là tất mua.

Nhìn thấy Dư Chuẩn thần sắc biến hóa, thần 9494 mỉm cười, trong tay nhiều một đoàn mông mông vệt trắng, "Đây chính là ngài vừa rồi cần, giá trị 500 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 tư liệu."

"Nếu như ngài mua sắm ta đề nghị vật phẩm, ta có thể làm chủ, đưa nó làm tặng phẩm phụ tặng cho ngài.

Giá trị 500 huân chương đồ vật nói đưa liền đưa?

Dư Chuẩn chấn động trong lòng, sau đó ý thức được vấn đề mấu chốt.

"Ngươi đề cử cái này đồ vật . . . Cái gì giá cả?"

"Không nhiều, chỉ cần 10000 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】~ "

Thần 9494 dùng nhẹ nhàng vô cùng ngữ khí mở miệng, phảng phất làm xong cái này đơn trích phần trăm có thể để hắn nằm ở trên giường kiếm tiền.

Dư Chuẩn:" ? ? ? "

Ngươi quản cái này gọi không nhiều?

Đồng dạng đồ vật liền muốn hắn nhọc nhằn khổ sở kiếm được huân chương một nửa!

Khó trách 500 huân chương tình báo trực tiếp liền đưa.

Cái này nha chính là cái số lẻ a!

Dư Chuẩn sắc mặt cấp tốc biến thành đen, nhưng cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

Hắn trước tiên cần phải nghe một chút, cái này so 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 còn đắt hơn, đến cùng là cái gì tốt đồ vật.

"Cẩn thận nói một chút đi." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Được rồi, vị quý khách kia." Thần 9494 mỉm cười mở miệng, "Ta nâng lên đồ vật, là một phần tình báo."

"Một phần tình báo, giá trị 10000 huân chương?" Dư Chuẩn nhướng mày, "Cái gì tình báo? Chẳng lẽ lại là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong . . . "

Dư Chuẩn còn chưa nói xong liền im bặt mà dừng, bởi vì thần 9494 bỗng nhiên đem cái kia quỷ dị mặt nạ tiến đến Dư Chuẩn trước mặt, mặt nạ một đôi mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn.

"Vị quý khách kia, ta miễn phí cho ngài một cái lời khuyên." Thần 9494 mở miệng yếu ớt, thanh âm đột nhiên nghiêm túc mấy phần, "Cái kia phó bản cùng trong đó hết thảy, không nên tùy tiện đề cập."

"Đây là là ngài tự thân an toàn muốn."

Dư Chuẩn trong lòng xiết chặt, thật sâu nhìn thoáng qua đối phương, "Tốt, vậy ngươi nói một chút phần tình báo này là cái gì sao."

"Được rồi." Thần 9494 lui ra phía sau một bước, ngữ khí một lần nữa trở nên nhẹ nhàng

"Kia là quan hệ đến một cái ẩn tàng phó bản tình báo."

"Ẩn tàng phó bản . . . " Dư Chuẩn trong lòng hơi rung.

Lúc trước hắn tiếp xúc qua ẩn tàng phó bản chỉ có hai cái: 【  U Minh thí luyện 】 cùng 【  U Minh Thâm Uyên 】 cái sau là cái trước đến tiếp sau phó bản.

Mà 【  U Minh Thâm Uyên 】 hẳn là không có có tiếp sau.

Phó bản hết thảy có ba loại, nhưng ẩn tàng phó bản lại so thường trú phó bản cùng đặc thù phó bản muốn hiếm thấy được nhiều.

Thế giới khác không rõ ràng, nhưng Lam Tinh, khả năng cũng chỉ phát hiện U Minh tương quan hai cái ẩn tàng phó bản.

Dư Chuẩn có thể có được hôm nay thực lực, hai cái này ẩn tàng phó bản có thể nói là ắt không thể thiếu.

Nếu là lại đến một cái không kém hơn bọn chúng ẩn tàng phó bản . . .

Dư Chuẩn thực lực, nhất định lần nữa tăng vọt!.