Chương 182: Hai vạn huân chương tiến cửa hàng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 182: Hai vạn huân chương tiến cửa hàng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Nhưng lời tuy như thế, một cái ẩn tàng phó bản tình báo,1w huân chương hối đoái vẫn là quá đắt giá.

"Quá mắc, nếu như là ẩn tàng phó bản, ta có thể giá thấp tìm thế giới khác hỏi thăm." Dư Chuẩn nhìn xem thần 9494 bỗng nhiên mở miệng.

"Không không không." Thần 9494 mỉm cười, hiển nhiên đối với cái này nắm chắc mười phần, "Cho ngài phần tình báo này đồng thời, chúng ta sẽ phụ tặng một kiện mở nó ra duy nhất một lần đạo cụ."

"Không có đạo cụ, đồng dạng không cách nào mở ra ẩn tàng phó bản."

Dư Chuẩn: " . . . . "

Tốt tốt tốt, những gian thương này thế mà lưu lại một tay.

Cứ như vậy, ánh sáng hỏi tình báo hoàn toàn chính xác không có ý nghĩa.

Cái này một vạn 【  Thần Ma Huân Chương 】 bán là phó bản ra trận khoán.

"Cái này phó bản, thật giá trị một vạn?"

Dư Chuẩn nhìn xem thần 9494, chậm rãi mở miệng, "Ngươi mới vừa nói tình báo này đối ta rất hữu dụng, nếu như thông quan, có thể thu được cái gì?"

Chỉ là tiến vào liền cần 10000 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 ẩn tàng phó bản, Dư Chuẩn hoàn toàn chính xác có chút khó mà tưởng tượng.

Thần 9494 mỉm cười, bình tĩnh mở miệng.

"Thần Thoại mảnh vỡ, mà lại không chỉ một viên."

Dư Chuẩn ánh mắt ngưng tụ, ngắn ngủi xoắn xuýt một lát sau cắn răng, "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta."

Nói xong, hắn móc ra một vạn mai Thần Ma Huân Chương, đưa cho đối phương.

"Mời yên tâm, bản điếm thành tín kinh doanh, già trẻ không gạt ~ "

Thần 9494 cười hắc hắc, đem trong tay giá trị 500 huân chương tình báo đưa cho Dư Chuẩn, "Ẩn tàng phó bản tình báo, cần chờ một lát một lát."

Dư Chuẩn gật gật đầu, đem kia đạo quang đoàn dán tại trên trán.

Rất nhanh, liên quan tới Thần Thoại mảnh vỡ tăng lên chức nghiệp thiên phú tài liệu cặn kẽ xuất hiện tại Dư Chuẩn trong đầu.

Một lát sau, Dư Chuẩn nhịn không được hít sâu một hơi, thần sắc trở nên phức tạp.

"Cửu đoạn thần hóa . . . "

Dựa theo tư liệu giới thiệu, người chơi lấy được chức nghiệp thiên phú, trên bản chất đều là phàm tục lực lượng, tại đối mặt thượng vị thiên phú lúc, lại bởi vì bản nguyên cấp độ trên áp chế, xuất hiện trên phạm vi lớn yếu hóa.

Phàm tục lực lượng, cần đi qua từng bước tăng lên cửu giai đoạn, mới có thể đạt tới chân chính sánh vai Thần Linh trình độ.

Cái này cửu giai đoạn, được xưng là cửu đoạn 【  thần hóa 】 đối ứng thiên phú cấp bậc là X1 đến X9 hết thảy cấp 9.

【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 là tăng lên thiên phú đẳng cấp duy một đạo cỗ, mà thiên phú sử dụng 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 tăng lên lần thứ nhất cần 1 mai, tiếp xuống mỗi một lần tăng lên số lượng cần, sẽ lật 9 lần.

Đến sau cùng vài đoạn 【  thần hóa 】 cần thiết 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 có thể xưng thiên văn sổ tự.

Nhìn đến đây, Dư Chuẩn đã biết rõ Thần Ma cung mưu đồ từng cái thế giới, đến tột cùng là vì cái gì.

Đáng giá chú ý một điểm là, không chỉ có cấp độ SSS thiên phú có thể thông qua 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 tăng lên, thấp hơn thiên phú cũng có thể.

Nhưng, những này thiên phú tiêu hao sẽ vô cùng to lớn.

A, B, C, cấp D thiên phú, trải qua một lần mảnh vỡ cường hóa, chỉ có thể đạt tới cấp S, cấp S trải qua một lần cường hóa, chỉ có thể đạt tới cấp SS, cấp SS lại chỉ có thể đạt tới cấp độ SSS.

Nhưng mỗi lần tăng lên cần thiết 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 lật 9 lần quy tắc, lại sẽ không bởi vậy cải biến.

Ý vị này, đẳng cấp thấp thiên phú tăng lên tới đồng dạng đẳng cấp, cần hao phí 9 lần, 81 lần thậm chí 729 lần tài nguyên.

Đây cũng là cấp độ SSS thiên phú bị xem trọng trọng yếu nhất nguyên nhân.

Bởi vì, to lớn tài nguyên tiêu hao chú định, chỉ có cấp độ SSS thiên phú có sánh vai Thần Linh một tuyến hi vọng.

Nhưng cái này một tuyến hi vọng, cũng đồng dạng cực kỳ bé nhỏ.

Ngay tại Dư Chuẩn còn đang tiêu hóa phần tình báo này thời điểm, đi mà quay lại thần 9494 trong tay nhiều một đoàn thất thải vầng sáng cùng một cây lông vũ.

"Đây chính là mở ra phó bản thiết yếu đạo cụ?" Dư Chuẩn nhìn xem cây kia mang theo vài phần thánh khiết khí tức lông vũ, nhíu mày.

"Không sai." Thần 9494 đem hai chuyện vật đưa cho Dư Chuẩn, "Xem hết tình báo, ngài liền sẽ biết rõ như thế nào sử dụng nó."

"Ta đích xác muốn nhìn, cái gì phó bản giá trị nhiều tiền như vậy." Dư Chuẩn tiếp nhận thất thải quang đoàn, dán tại trên trán.

Một lát sau, trên mặt của hắn hiển hiện kinh sợ.

Phần tài liệu này cùng loại với một phần phó bản giới thiệu, ngoại trừ giảng thuật thu hoạch được ẩn tàng phó bản tư cách phương thức, còn đơn giản nói tới phó bản tình huống.

Mặc dù chỉ là đơn giản vài câu, nhưng Dư Chuẩn đã đại khái có thể tưởng tượng, cái này phó bản tướng là so 【  U Minh thí luyện 】 càng kinh người phó bản.

"Quý khách, hiện tại ngài cảm thấy cái này 10000 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 có đáng giá hay không đâu?" Thần 9494 mỉm cười mở miệng.

Dư Chuẩn không có trả lời, chỉ là thật sâu nhìn thoáng qua đối phương.

"Ta còn có một vấn đề, nếu như có thể được đến đáp án, ta nguyện ý vì thế thanh toán nhất định 【  Thần Ma Huân Chương 】 . . .

"Mời nói." Thần 9494 nâng lên một cái tay, ra hiệu Dư Chuẩn đặt câu hỏi.

"Thường trú phó bản, là Thần Khải giáng lâm sau quật khởi thất bại bị phó bản hóa thế giới; đặc thù phó bản, là bởi vì xúc phạm một ít quy tắc mà nhận trừng phạt Thần Linh cường giả." Dư Chuẩn nhìn về phía thần 9494, "Như vậy, ẩn tàng phó bản lai lịch lại là cái gì?

"Đáp án của vấn đề này . . . " thần 9494 trong thanh âm, nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Quý khách, ngài mua không nổi."

"Lấy ngài giờ phút này còn lại thân gia, thậm chí không đủ mua xuống đáp án này một phần mười."

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, lần nữa nhìn chằm chằm đối phương một chút.

Ý là, biết được ẩn tàng phó bản lai lịch, cần lấy được đại giới vượt qua mười vạn mai Thần Ma Huân Chương?

Từ vừa rồi khoản giao dịch này bên trong, Dư Chuẩn đã có thể phán đoán, Thần Ma cửa hàng mua bán vật phẩm đích thật là đáng giá.

Cái này mang ý nghĩa, ẩn tàng phó bản liên lụy đến đồ vật, thật có như thế kinh người giá trị.

Có thời điểm không có trả lời, bản thân liền là một loại trả lời.

"Biết rõ." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, sau đó lựa chọn ly khai.

Trong tay còn lại một vạn ra mặt huân chương, Dư Chuẩn thời khắc này tâm tính lại cùng lúc đến hoàn toàn khác biệt.

Tiền, không đủ xài a.

"Giá trị một vạn mai huân chương ẩn tàng phó bản tình báo?"

Thần Ma cửa hàng một chỗ khác, Udyr cau mày nhìn về phía trước mắt thần 9494, nếu không phải cân nhắc đến trước mắt nói chuyện thật sự là một vị Thần Linh cấp độ cường giả, nàng đã muốn đánh người.

"Đúng thế." Thần 9494 dưới mặt nạ treo nụ cười xán lạn, "Quý khách, ngài cự ly Lv41, đã rất gần."

"Một khi tăng lên tới Lv41, ngài liền không cách nào lại tiến vào."

"Cho nên, lưu cho ngài thời gian cũng không nhiều."

Nghe vậy, Udyr chân mày nhíu chặt hơn.

Nguyên bản, lần này phó bản kết thúc, nàng liền sẽ trực tiếp từ Lv40 tăng lên tới Lv41.

Nhưng bởi vì không có thông quan, lấy được ban thưởng không nhiều, cho nên giờ phút này còn ở vào Lv40.

Lần này là đặc thù tình huống gặp Dư Chuẩn, không có gì bất ngờ xảy ra, lần tiếp theo nàng công lược xong phó bản liền nên thăng cấp.

Nghe đối phương ý tứ, đến thời điểm liền vào không được ẩn tàng phó bản, kia giờ phút này nhất định phải làm ra quyết định.

Nhưng là. . .

Đây chính là trọn vẹn một vạn mai Thần Ma Huân Chương.

Udyr chỗ thế giới, trước mắt vừa kết thúc mười năm kỳ hạn, thuê một vị ngoại lai Thần Linh thủ hộ, giá cả coi như công đạo.

Trước mắt, thế giới của nàng còn không có huân chương khan hiếm tình huống.

Nhưng nàng nhất định phải phòng ngừa chu đáo, cái này liên quan đến một cái thế giới tồn vong.

Cho nên, thu hoạch được hai vạn mai huân chương nàng vẫn như cũ túng quẫn.

Một vạn mai huân chương, thật quá mắc.

"Vị quý khách kia." Thần 9494 mở miệng yếu ớt, "Cái người mạnh, thế giới mới có thể mạnh.

"Mặt khác, một vị khác gọi là Dư Chuẩn quý khách, đã mua phần tình báo này."

"Dư Chuẩn mua?" Udyr hơi sững sờ.

"Đương nhiên, ta bằng vào ta thần cách thề!" Thần 9494 đưa tay chính là một đạo lời thề lạc ấn.

"Kia . . . " Udyr giãy dụa một lát, hung hăng cắn răng.

"Ta cũng hối đoái một phần."

"Được rồi, nhận được hân hạnh chiếu cố ~ ".