Chương 183: Gần như thập tử vô sinh phó bản ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 183: Gần như thập tử vô sinh phó bản ( cầu nguyệt phiếu! )

Số 39393 sever.

Lư Văn sắc mặt mờ mịt từ phó bản truyền tống môn bên trong đi ra, cùng Công Lược đội những người khác cáo biệt về sau, trực tiếp tiến về Đăng Thần các.

Tại Đăng Thần các cao nhất một chỗ trong lầu các, hắn thấy được cái kia cho tới nay dốc lòng chỉ đạo chính mình lão giả.

"Lư Văn trở về rồi?"

Lão giả nhìn thoáng qua Lư Văn, cười nhạt mở miệng.

"Lần này, thắng sao?"

Lư Văn trầm mặc đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy hốc mắt vị chua.

"Sư phó, ta lại thua."

Đăng Thần các chủ: " . . . "

Một lát trầm mặc về sau, Đăng Thần các chủ không nói vuốt vuốt mi tâm.

Không phải . . .

Cái kia Dư Chuẩn là có ba đầu sáu tay sao?

Vì cái gì mỗi lần đối đầu Dư Chuẩn, Lư Văn đều sẽ thua?

"Lần này, lại là vì sao?" Đăng Thần các chủ chậm rãi mở miệng.

"Sư phó, hắn thiên phú thăng cấp!" Lư Văn ủy khuất ba ba mở miệng, "Trước đó chúng ta biết rõ lẫn nhau nhược điểm, có thể khắc chế lẫn nhau, để lẫn nhau thiên phú đều mất đi hiệu quả."

"Hiện tại hắn vẫn như cũ khắc chế ta, ta lại không cách nào khắc chế hắn. . . "

"Thiên phú thăng cấp . . . " Đăng Thần các chủ vuốt vuốt mi tâm

"Cũng đúng, Dư Chuẩn thắng 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thu được đại lượng huân chương, sớm tiếp xúc đến 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 cũng là chuyện rất bình thường."

"【  Luyện Ngục đấu trường 】 . . . " Lư Văn thân thể chấn động mạnh một cái, tựa như rút đi lực khí, cả người lung lay sắp đổ.

Không được, hắn lại muốn phá phòng.

Mặc kệ là Udyr hay là Dư Chuẩn, đều thắng được 【  Luyện Ngục đấu trường 】 mà hắn trước đây, cự ly thông quan còn kém một bước cuối cùng a!

Mà lại, hắn trước đây sở dĩ chênh lệch một bước kia, là bởi vì con mắt nhìn lung tung không đến bảng danh sách, chỉ có thể chờ đợi người khác tới tìm hắn . . .

Nghĩ tới đây, Lư Văn không hiểu bi phẫn bắt đầu.

Chẳng lẽ, chính mình liền muốn dạng này yên tĩnh lại, vĩnh viễn không cách nào đuổi kịp hai người bọn họ gia hỏa sao?

"Lư Văn đừng nóng vội!" Đăng Thần các chủ nhìn xem Lư Văn đạo này tâm mất hết bộ dáng, vội vàng đỡ lấy hắn, dùng sức vỗ vỗ đầu vai của hắn.

"Coi như thực lực không đấu lại hắn, chúng ta cũng có thể cùng hắn liều gia cảnh!" Đăng Thần các chủ ngữ khí kiên định, tràn đầy nhà giàu khí tức.

Lư Văn lại trầm mặc, "Sư phó, chúng ta có gia cảnh?"

"Phóng nhãn tất cả sever thế giới, chúng ta thế giới hoàn toàn chính xác thường thường không có gì lạ." Đăng Thần các chủ trấn định cười một tiếng, "Nhưng mọi thứ liền sợ tương đối."

"Chúng ta, nhưng so sánh số 45239 sever giàu có nhiều!"

Số 39393 sever, so Lam Tinh sớm hơn hai mươi năm Thần Khải giáng lâm, cũng nhiều tích lũy hơn hai mươi năm tài phú.

Trừ cái đó ra, số 39393 sever không có gặp được 【  Viêm Thần 】 Lorclas như thế lòng dạ hiểm độc ghê tởm gia hỏa, thuê Thần Linh vẫn luôn là tiêu chuẩn giá cả, một năm 2000 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】.

Cái này tương đương với một năm liền có thể cho toàn bộ thế giới nhiều để dành được 8000 mai huân chương, cứ thế mãi, là một bút tương đương khả quan tài phú.

Cho nên, hai cái này thế giới so sánh, số 39393 sever muốn giàu có được nhiều!

"Đi thôi." Đăng Thần các chủ chậm rãi đứng dậy, "Đi theo ta."

"Người khác có, chúng ta hài tử cũng phải có a ~ "

Lư Văn thần sắc động dung, không khỏi bước nhanh đuổi theo Đăng Thần các chủ.

Hai người rất mau tới đến một chỗ có tầng tầng phong tỏa bí địa, Lư Văn nhìn quanh chu vi, rất nhanh nhận ra đây là Đăng Thần các tàng bảo khố.

Sư phó mang chính mình tới đây, chẳng lẽ . . . . .

Lư Văn nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

Mở ra tầng tầng phong tỏa, Đăng Thần các chủ rất nhanh từ tàng bảo khố bên trong kệ hàng bên trên, tìm tới hai cái khác biệt hộp, đi đến Lư Văn trước mặt.

"Đến, cái này cho ngươi." Đăng Thần các chủ cầm lấy một cái hộp, cười nhạt một tiếng, "Không phải liền là X1 cấp thiên phú a? Việc rất nhỏ!"

"Sư phó ngưu bức ! ! ! ( phá âm) "

Lư Văn hưng phấn hô to, tiếp nhận hộp mở ra.

Bên trong nằm một khối lấp lánh thất thải quang mang 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】.

Đây chính là thăng cấp thiên phú vật cần a?

Kích động tâm, tay run rẩy.

Lư Văn xem chừng cầm lấy, sau đó sử dụng.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  không biết vô địch (cấp độ SSS): Tiến công thân phận không biết mục tiêu, đem đối mục tiêu tạo thành 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( HP cưỡng chế về 0) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

Ba

【  không biết vô địch (X1 cấp): Tiến công không hoàn toàn biết được mục tiêu, đem đối mục tiêu tạo thành 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( HP cưỡng chế về 0)) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

"Tăng lên như thế nào?" Đăng Thần các chủ hai tay giấu tại trong tay áo, mỉm cười mở miệng.

"Tăng lên . . . " Lư Văn trầm ngâm một cái chớp mắt, quay đầu nhìn về phía Đăng Thần các chủ, "Sư phó, ngài có tỏa huyết trang bị a?"

"Nếu không. . . Ngài để cho ta đâm một kiếm thử một chút?"

"Tên nghịch đồ nhà ngươi!"

Đăng Thần các chủ dựng râu trừng mắt, hung hăng một bàn tay đập vào Lư Văn trên đầu, "Đến, thử một chút!"

Lư Văn:" . . . "

Cho nên ngài chụp ta kia một bàn tay ý gì?

Lắc lắc đầu, Lư Văn rút ra trường kiếm, hít sâu một hơi.

Dựa theo trước đó thiên phú, hắn giờ phút này là không cách nào đối sư phó tạo thành nhất kích tất sát, bởi vì hắn rõ ràng sư phó thân phận.

Nhưng bây giờ thiên phú miêu tả, đã có nhất định sửa chữa.

Ý vị này, nhất kích tất sát phát động điều kiện thay đổi!

Nếu như là hắn nghĩ như vậy . . .

Lư Văn một kiếm đâm ra.

Đăng Thần các chủ thanh máu trong chốc lát bị trống rỗng.

"Không hoàn toàn biết được mục tiêu" mang ý nghĩa cho dù biết rõ đối phương danh tự, chỉ cần không nhìn đối phương, Lư Văn liền có thể tạo thành nhất kích tất sát.

"Tốt!" Đăng Thần các chủ hai mắt tỏa sáng, không để ý tỏa huyết trạng thái chính mình, cười ha ha một tiếng, hiển nhiên cũng ý thức được Lư Văn xưa đâu bằng nay.

Lư Văn mang trên mặt hưng phấn ý cười, chậm rãi mở ra quấn lấy hai mắt đen băng gấm, con mắt cùng lỗ tai chỗ lấp lóe ánh sáng nhạt.

Trước đó bị hắn cố ý tự mình hại mình vết thương thoáng qua khép lại, màu trắng bạc tóc ngắn dưới, một đôi xanh thẳm con mắt lóe sáng như tinh thần.

"Lão sư, tiếp xuống ta chỉ cần từ từ nhắm hai mắt, liền có thể đối mục tiêu tạo thành nhất kích tất sát." Lư Văn khắp khuôn mặt là tự tin, "Lần tiếp theo gặp được Dư Chuẩn, ta nhất định sẽ không thua!"

"Còn có Udyr!" Lư Văn nắm chặt song quyền

"Cái kia nữ nhân, lần sau ta nhất định sẽ chiến thắng!"

"Udyr?" Đăng Thần các chủ sửng sốt một cái

"Ngươi còn gặp nàng?"

"Đúng thế." Lư Văn trọng trọng gật đầu, "Ta bị nàng thiên phú khắc chế, đồng dạng thua."

"Nhưng lần tiếp theo, ta sẽ không thua!"

"Udyr . . . Dư Chuẩn. . ."

Đăng Thần các chủ ngưng mi suy tư một lát, cầm lấy cái thứ hai hộp, "Xem ra, ta cho ngươi chuẩn bị cái này, hoàn toàn chính xác chuẩn bị đúng rồi."

"Đây là?" Khôi phục thị lực Lư Văn hiếu kì nhìn trước mắt tinh mỹ hộp, ẩn ẩn cảm giác được trong hộp ẩn chứa một tia Thần Linh lực lượng.

"Lư Văn, thiên phú thăng cấp, X1 cấp chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi." Đăng Thần các chủ chậm rãi mở miệng

"Nhưng tiếp tục về sau tăng lên, cần 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 số lượng quá to lớn.

"Thế giới của chúng ta, cũng khó có thể cho ngươi quá nhiều trợ giúp."

Lư Văn trọng trọng gật đầu.

Hắn biết được 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 giá trị.

Cho dù thế giới của mình có thể lấy ra càng nhiều, hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận, dù sao, cái này thực sự quá quý giá.

"Hai người bọn họ thu được như thế số lượng 【  Thần Ma Huân Chương 】 không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã lấy được cái này đồ vật."

"Lần này, vi sư thay ngươi san bằng cùng bọn hắn chênh lệch!"

Đăng Thần các chủ chậm rãi mở hộp ra, lộ ra trong đó một cây thuần màu trắng thần thánh lông vũ, "Đây là tiến vào một cái ẩn tàng phó bản ra trận khoán."

"Một cái Lv40 ẩn tàng phó bản.

Lư Văn nhịn không được hít sâu một hơi..