Chương 183: Gần như thập tử vô sinh phó bản ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 183: Gần như thập tử vô sinh phó bản ( cầu nguyệt phiếu! )

Ẩn tàng phó bản!

Là cùng loại 【  U Minh Thâm Uyên 】 như thế sao?

Nếu như là, cái này phó bản đối với mình tăng lên sẽ cực lớn!

Đăng Thần các chủ nhìn xem hai mắt sáng lên Lư Văn, trầm giọng mở miệng.

"Trước đó, ta một mực tại do dự phải chăng muốn đem nó giao cho ngươi."

"Bởi vì, đây là một cái gần như thập tử vô sinh phó bản!"

"Tại cái kia phó bản, 【  Thế Mệnh Thạch 】 vô hiệu!"

Lư Văn sửng sốt một cái, mới kích động cũng tiêu tán mấy phần.

"【  Thế Mệnh Thạch 】 . . . Vô hiệu? "

Số 98324 sever.

"Rail, lần này công lược thất bại, khổ sở a?"

Udyr nhìn xem muội muội bên cạnh, nhẹ giọng mở miệng.

"À không." Rail cười cười, "Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng xa xa nói không lên khổ sở."

"4A thường trú phó bản, hoàn toàn chính xác cùng trước đó 【  U Minh Thâm Uyên 】 có rất lớn khác nhau đây." Rail nhớ lại công lược chi tiết, cười cười, "Dư Trữ bọn hắn thế giới cái kia Saras, thật lợi hại."

"Hoàn toàn chính xác." Udyr tán đồng gật gật đầu

"Có lẽ cho tới nay, chúng ta đối với cuộc sống nghề nghiệp coi trọng trình độ có chút thấp."

Tại thế giới của các nàng  trọng điểm sinh hoạt nghề nghiệp người chơi bình thường đều sẽ làm hậu cần cùng phụ trợ thành viên, sẽ không tiến nhập nguy hiểm phó bản bên trong, đây cũng là một loại tài nguyên tiết kiệm phương thức.

Dù sao bồi dưỡng một vị cao cấp bậc sinh hoạt chức nghiệp người chơi, hao phí tài nguyên phi thường kếch xù.

Giống Saras dạng này bản thân thiên phú rất kém cỏi, nhưng sinh hoạt chức nghiệp lại có thể trợ giúp phó bản công lược tồn tại, khiến tỷ muội hai người mở rộng tầm mắt.

Tỷ muội hai người đơn giản tổng kết một cái cái trước phó bản tình huống về sau, Rail một mặt mong đợi nhìn về phía Udyr, "Tỷ tỷ, lần này không thể hoàn thành công lược, lần sau ngươi có phải hay không còn có thể theo giúp ta cùng một chỗ?"

"Ngươi a ~" Udyr nhẹ nhàng gõ gõ Rail cái trán, sau đó vuốt ve Rail ngắn mà thuận hoạt tóc đen, "Nhưng rất xin lỗi, Rail, lần tiếp theo phó bản đến chính ngươi đi."

"Hở?" Rail trừng mắt nhìn.

"Ta muốn tiến vào một cái Lv40 ẩn tàng phó bản." Udyr nhẹ giọng mở miệng, "Cái này phó bản rất trọng yếu.

"Nó có lẽ có thể để cho ta có được không kém hơn những cái kia cường đại thế giới tăng lên cơ hội.

"Cái này, là một cái phá cục cơ hội."

Tăng lên tới Lv41 về sau, Udyr liền muốn tiến vào Lv50 4A độ khó thường trú phó bản.

Đến lúc đó thuộc tính cùng trang bị bên trên thế yếu, sẽ để nàng tại giai đoạn trước ở vào cực kỳ nguy hiểm tình huống bên trong.

Lv40 ẩn tàng phó bản, có thể cung cấp kinh nghiệm rất nhiều.

Chỉ cần có thể thuận lợi thông quan, Udyr liền có thể trực tiếp tăng lên tới Lv45 thậm chí cao hơn, có được càng thực lực cường đại.

Không chỉ có như thế, còn có 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】.

Kia là lấy nàng chỗ thế giới bây giờ tình huống, khó mà lấy được đồ vật, nhưng ở cái kia ẩn tàng phó bản bên trong, đồng dạng có được.

"Tỷ tỷ, vậy ta . . . "

"Không được!" Udyr ánh mắt đột nhiên nghiêm nghị lại.

Cái kia ẩn tàng phó bản dĩ nhiên có phần thưởng phong phú, nhưng cũng có được cực hạn nguy hiểm.

Chỉ là 【  Thế Mệnh Thạch 】 vô hiệu, cũng đã đầy đủ đáng sợ, đến tiếp sau muốn đối mặt dạng gì địch nhân càng là hoàn toàn vô tri.

Nếu như mình bất hạnh vẫn lạc trong đó, thế giới của bọn hắn chí ít còn có Rail, nhưng nếu là Rail cũng . . .

Nàng không dám suy nghĩ, thế giới của bọn hắn lại biến thành bộ dáng gì.

Nhìn xem muội muội con mắt có chút trợn to, miệng nhỏ khẽ nhếch dáng vẻ, Udyr lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi dáng vẻ khẩn trương có chút hù dọa muội muội.

Dù sao vì không cho Rail lo lắng, nàng đối ẩn tàng phó bản nguy hiểm không nói tới một chữ.

"Ý của ta là . . . Kia là cái một mình phó bản, mà lại tiến vào cần một vạn huân chương." Udyr giống như vô sự cười cười, "Hao phí có chút lớn, cho nên ta đi trước thử một chút."

"Ta minh bạch."

Rail khéo léo gật gật đầu, để Udyr có chút nới lỏng một hơi, "Ta đi chuẩn bị công lược."

Khoát tay áo, Udyr quay người rời đi, rất nhanh biến mất tại bên trong đại điện.

Đợi đến Udyr rời xa, Rail nụ cười trên mặt chậm rãi tiêu tán, giấu ở phía sau tay nhịn không được dùng sức nắm chặt.

Từ Udyr vừa rồi dị thường phản ứng, nàng đã cảm giác được mấy phần không tầm thường.

"Tỷ tỷ . . . Ngươi lại muốn một mình mạo hiểm rồi sao?"

Rail có chút mím chặt bờ môi, ánh mắt mang theo vài phần ảm đạm.

Chung quy là chính mình còn chưa đủ cường đại, không cách nào đuổi theo tỷ tỷ bộ pháp.

Ánh mắt nhìn về phía ngoài điện, Rail than nhẹ một hơi.

Dư Trữ ca ca hẳn là cũng sẽ tiến vào cái này phó bản a?

Không biết rõ hắn có thể hay không mang lên Dư Trữ đâu?

"Đại khái tình huống, chính là như vậy.

【 Sát Thần 】 công hội bên trong, Dư Chuẩn nhìn về phía đám người.

"Tiếp xuống, ta sẽ tiến vào một cái ẩn tàng phó bản, từ trước mắt đã biết tin tức đến xem, cái này phó bản vô cùng nguy hiểm."

Dư Chuẩn vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, "Nhưng, ta phải đi."

Có càng nhiều, hiểu rõ càng nhiều, hắn liền càng có thể cảm giác được rõ ràng tự thân nhỏ bé.

Nhìn chằm chằm số 23993 sever . . .

Đòi hỏi nhiều Lorclas . . .

Mưu tính tất cả thế giới Thần Ma cung . . .

Như có vô hình nguy cơ cùng áp lực ở sau lưng đuổi theo chính mình, làm hắn khó mà thở dốc, mặc dù bây giờ tăng lên tốc độ đã đầy đủ kinh người, nhưng Dư Chuẩn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, còn xa xa không đủ.

Mà cái này hoàn toàn mới ẩn tàng phó bản, có thể để hắn càng nhanh tăng lên.

Nghe được Dư Chuẩn, chúng người nhẫn không được trầm mặc.

Chỉ có Dư Chuẩn một người thu hoạch được tư cách ẩn tàng phó bản . . .

Bọn hắn coi như muốn hỗ trợ, cũng là có lòng không đủ lực . . .

"Dư Chuẩn, ngươi mới vừa nói cái này phó bản là một mình phó bản, nhưng không có 【  U Minh Thâm Uyên 】 như thế sever hạn chế."

Dư Trữ trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng, "Ta nghĩ cùng đi."

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Hoàn toàn chính xác, nếu như Dư Trữ có thể cùng Dư Chuẩn cùng một chỗ tiến vào phó bản bên trong, kia so chính Dư Chuẩn đi muốn an toàn rất nhiều!

Dù sao, 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 cường đại rõ như ban ngày.

"Đừng làm rộn." Dư Chuẩn khẽ nhíu mày, trừng mắt liếc Dư Trữ.

Nhưng Dư Trữ lại không chút nào yếu thế cùng hắn đối mặt.

Bầu không khí có chút ngưng trệ, hai người đối mặt một lát sau Dư Chuẩn bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, "Lần này, 【  Thế Mệnh Thạch 】 không có cách nào sử dụng."

"Ta tiến 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 cũng không mang 【  Thế Mệnh Thạch 】 a!" Dư Trữ hừ nhẹ một tiếng, "Cái này ẩn tàng phó bản trở ra không biết rõ phải bao lâu mới có thể đi ra ngoài, cùng hắn lo lắng hãi hùng không bằng ta và ngươi cùng đi."

"Nhưng ngươi không có huân chương . . . " Dư Chuẩn lời còn chưa nói hết, Dư Trữ tay nhỏ đã rời khỏi trước mặt hắn.

"Dư Chuẩn, thu tiền!" Dư Trữ lẽ thẳng khí hùng.

"Không phải liền là một vạn huân chương nha, ta cũng đi mua một cái!"

Cho dù tại khẩn trương như vậy không khí dưới, mọi người thấy Dư Trữ như vậy cũng là buồn cười.

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, còn muốn nói điều gì cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Dư Trữ ánh mắt kiên định, nhưng thủy chung không có cách nào nói ra.

Lý trí trên hắn cũng rõ ràng, Dư Trữ gia nhập đối 【  Thế Mệnh Thạch 】 không cách nào có hiệu lực hắn tới nói, tại phó bản bên trong sẽ bằng thêm một phần bảo hiểm.

Nhưng chung quy là quan tâm sẽ bị loạn.

"Thôi." Dư Chuẩn thở dài, "Mang ngươi một cái."

"Tốt a!" Đạt được Dư Chuẩn cho phép Dư Trữ reo hò lên tiếng.

Lần này, tại cái kia tên là 【  Thiên Thành thí luyện 】 ẩn tàng phó bản bên trong, nàng muốn dẫn bay toàn trường!.