Chương 184: Quân cờ cùng kẻ đáng thương ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 184: Quân cờ cùng kẻ đáng thương ( Cầu nguyệt phiếu! )

Tại Thần Khải thế giới một chỗ u tĩnh trong sơn cốc, một nam một nữ hai thân ảnh đang đối mặt một cái thân dài gần trăm mét Tích Long ma thú.

Trong đó nam tử cùng Tích Long ma thú cận thân triền đấu, mỗi một lần xuất thủ đều có thể cho Tích Long ma thú mang đến mấy chục vạn tổn thương.

Nữ tử thì ngồi chồm hổm ở biên giới chiến trường, một tay cầm Mục Sư sách, một cái tay khác nhàm chán nâng quai hàm, nhìn trước mắt một màn.

Chính là Dư Chuẩn cùng Dư Trữ.

Theo thời gian chuyển dời, Tích Long ma thú thanh máu lấy cực nhanh tốc độ cắt giảm, cuối cùng chỉ còn lại không đủ một phần trăm.

Dư Chuẩn nhanh chóng dừng tay, mấy cái lắc mình liền đi ra Tích Long ma thú phạm vi công kích, "Dư trư trư, còn lại giao cho ngươi."

"Tốt a" Dư Trữ nhìn xem hướng chính mình vọt tới Tích Long ma thú, đưa tay chính là một cái 【  kịch độc chữa bệnh 】.

Vừa rồi thanh máu còn chưa đủ một phần trăm Tích Long ma thú, HP trong khoảnh khắc về đầy, trong mắt hiện ra một tia nhân tính hóa nghi hoặc.

Hai người đồng thời từ trong ba lô lấy ra một cây thuần màu trắng lông vũ.

Điểm điểm vầng sáng từ Tích Long ma thú trên thân bay ra, hội tụ tại trên lông vũ, để đã tràn ngập thần thánh khí tức lông vũ càng phát ra thánh khiết.

"Thật sự là kỳ quái phó bản mở ra phương thức."

Nhìn xem trong tay lông vũ, Dư Trữ nhịn không được nhả rãnh bắt đầu, "Đem dã quái Boss đánh tới HP thấp hơn một phần trăm lại cứu tốt, sau đó lợi dụng lông vũ, thu thập đối phương cảm ơn năng lượng."

"Liền phương này thức, không có mười năm tắc máu não thật không nghĩ tới."

Ai sẽ tại vây quét Boss còn lại một điểm cuối cùng máu thời điểm dừng tay a? Đây không phải là có mao bệnh sao?

Huống chi, chỉ là dừng tay vô dụng, còn phải có lông vũ đạo cụ.

Nếu không, không cách nào thu thập đối phương cảm ơn năng lượng. . .

"Lại nói cái đồ chơi này thật sẽ cảm ơn sao?" Dư Trữ phi thường hoài nghi nhìn thoáng qua trong mắt mang theo thanh tịnh ngu xuẩn Tích Long ma thú.

"Ai biết rõ đây." Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng.

Vì tổn thương không vượt chỉ tiêu, hắn thậm chí không dám gõ Tang Chung, hoàn toàn dựa vào tự thân vật công làm hao mòn đối phương lượng máu.

"Lông vũ năng lượng, cũng nhanh muốn thu tập tốt."

Dư Chuẩn nhìn xem trong tay lông vũ, "Hoàn thành thu thập về sau, liền có thể lợi dụng lông vũ tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong."

Nghe nói như thế, trong mắt Dư Trữ cũng nhiều mấy phần chờ mong, "Nói đến, cái này ẩn tàng phó bản cùng 【  U Minh thí luyện 】 không quá đồng dạng."

"Ngươi chỉ phương diện kia?" Dư Chuẩn nhìn về phía Dư Trữ.

"Tiến vào điều kiện phương diện." Dư Trữ mở miệng cười, "【  U Minh thí luyện 】 tiến vào điều kiện, cơ hồ đem Mục Sư ngăn cách bên ngoài."

Đơn giết Tân Thủ khu Boss, bình thường Mục Sư là không thể nào làm được, đây là năm chức nghiệp bên trong duy nhất không có chuyển vận chức nghiệp.

Dư Trữ dạng này biến thái ngoại trừ.

Cho nên, có thể nói 【  U Minh Thâm Uyên 】 thiên nhiên liền ngăn cản sạch Mục Sư nghề nghiệp tiến vào, rõ ràng như vậy chức nghiệp thế yếu là rất ít gặp.

"Nhưng 【  Thiên Khư thí luyện 】 Mục Sư cũng có thể tiến vào." Dư Trữ nhẹ giọng mở miệng, "Bởi vì 【  Thiên Khư thí luyện 】 tiến vào điều kiện, không có yêu cầu đơn độc hoàn thành, chỉ cần thu thập đầy đủ năng lượng là được rồi."

"Có thể là 【  thần 】 cùng 【  ma 】 khác nhau." Dư Chuẩn trầm ngâm sau một lát, nhìn về phía trong tay lông vũ.

【  U Minh thí luyện 】 cùng 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong, tràn ngập các loại ma hóa quái vật, hiển nhiên là thuộc về 【  ma 】 ẩn tàng phó bản.

Về phần bọn hắn sắp tiến vào 【  Thiên Khư phó bản 】. . .

Cái khác còn không rõ ràng, nhưng chỉ cảm thụ căn này lông vũ đạo cụ khí tức, liền có thể cảm nhận được trong đó nồng đậm thánh khiết chi ý.

Cái này phó bản, đại khái suất là thuộc về 【  thần 】.

"Đi thôi, chúng ta đi đem sau cùng năng lượng thu thập tốt."

"Ừm ừm!"

-----------------

"Rốt cục thu thập tốt."

Một người nam tử người khoác màu vàng kim trường bào, giơ lên trong tay thánh khiết huy quang lấp lánh thuần màu trắng lông vũ, bình tĩnh mở miệng.

"Geel chớ đức đại nhân!" Tùy tùng cuồng nhiệt nhìn về phía nam tử.

Bọn hắn, là tôn quý vị trí số thứ tự sever thế giới.

Số 9 sever, lại tên thứ 4 thần khu.

Nam tử trước mắt bọn hắn thế giới thần tử cấp người chơi, đồng thời, không phải phổ thông Thần Tử cấp người chơi.

Dựa theo chưa tam chuyển Thần Tử tuần tự, nam tử xếp ở vị trí thứ chín.

Hắn, chính là thắng được 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thứ ba người.

Thứ 4 thần khu thứ chín Thần Tử, Geel chớ đức!

Bởi vì cái này huy hoàng chiến tích cùng bởi vậy lấy được kinh người tài nguyên, Geel chớ đức đã trở thành chỗ thế giới được chú ý nhất Thần Tử, ngọn gió thậm chí lấn át cự ly tam chuyển vẻn vẹn cách xa một bước thứ nhất Thần Tử.

"Ngài muốn đi vào trong truyền thuyết 【  Thiên Khư thí luyện 】 rồi sao?" Tùy tùng dùng âm thanh kích động mở miệng.

Cùng cái khác phó bản khác biệt, 【  Thiên Khư thí luyện 】 cái này phó bản cũng không phải là tùy thời có thể lấy mở ra, chỉ có tại đặc biệt đoạn thời gian, Thần Ma cung mới có thể thông qua Thần Ma cửa hàng, đối có tư cách tiến vào bên trong người chơi khởi xướng mời, mở ra 【  Thiên Khư thí luyện 】.

Cái này ẩn tàng phó bản, cái khác sever biết được không nhiều, nhưng Top 100 thần khu lại cũng không lạ lẫm.

"Cũng nhanh." Geel chớ đức chậm rãi mở miệng, "Ta để các ngươi hỏi thăm sự tình, như thế nào?"

"Geel chớ đức đại nhân, 【  Thiên Khư thí luyện 】 lại mở, Top 100 thần khu nghe tin lập tức hành động, không ít trước đó chưa từng xuất thế Thần Tử đều xuất động." Trong đó một vị tùy tùng vội vàng mở miệng.

"Hai người kia đâu?" Geel chớ đức tiếp lấy hỏi thăm.

"Ngài nói là Dư Chuẩn cùng Udyr?"

Một vị khác tùy tùng hiểu ý, "Chúng ta nghe được đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn hắn cũng sẽ tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】."

Geel chớ đức khẽ gật đầu, trong mắt dị mang chớp động.

Lần này 【  Thiên Khư thí luyện 】 mở ra thời gian, có chút kỳ quặc.

Kết hợp 【  Luyện Ngục đấu trường 】 dị thường, Thần Ma cung rất hiển nhiên ý đồ sớm 【  Thiên Khư thí luyện 】 đến che lấp một chút cái gì.

Ba người bọn hắn thắng được 【  Luyện Ngục đấu trường 】 người chơi, khẳng định cũng tại Thần Ma cung tính toán bên trong.

Lần này tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 sẽ không thái bình.

Nghĩ đến thế giới này liên quan tới 【  Thiên Khư thí luyện 】 đủ loại nghe đồn, Geel chớ đức ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngưng trọng.

Nhảy ra bàn cờ duy nhất khả năng a. . .

Đã như vậy, hắn cũng phải vào xem, Thần Ma cung hạ bàn cờ này, nên như thế nào nhảy ra.

-----------------

Tại một chỗ giống như Tiên cảnh thế giới bên trong, vô số nam nữ vây quanh một vị phong thần tuấn lãng nam tử, đứng tại một tòa rộng lớn cửa ra vào trước.

"Đây chính là Thiên Khư thí luyện lối vào rồi sao?"

Trong đó một vị thiếu nữ tò mò nhìn quanh, trong mắt mang theo chờ đợi, "Nghe nói tiến vào bên trong, có thể vô thượng hạn ngưng Tụ Thần nói mảnh vỡ, cũng không biết rõ có phải thật vậy hay không."

"Vô thượng hạn chỉ là trên lý luận, ngoại giới một ngày, bên trong một năm, thời gian có hạn, làm sao có thể vô thượng hạn?" Một cái khác nam tử khẽ lắc đầu, "Bất quá ngưng tụ cái mười cái tám cái, cũng không thành vấn đề.".