Chương 184: Quân cờ cùng kẻ đáng thương ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 184: Quân cờ cùng kẻ đáng thương ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Mười cái tám cái cũng đã rất nhiều."

Một cô gái khác cười nói, "Dù sao đây chính là trèo lên Thần Cửu cảnh cường giả đều muốn tranh đoạt bảo vật, chúng ta có thể tại phàm tục đệ tứ cảnh có cơ hội thu hoạch được, đã là những người khác cầu còn không được cơ hội."

"Lời nói này không tệ." Bị chen chúc phong thần tuấn lãng nam tử cười gật đầu, "Thiên Khư thí luyện, là Thiên Khư Thần Cung thế hệ tuổi trẻ trọng yếu nhất cơ hội, có thể tại phàm tục cửu cảnh có một cái tốt hơn cất bước, trường bối của các ngươi đem các ngươi đưa tới lúc, cũng đã đề cập qua."

"Nhưng nơi này, cũng rất nguy hiểm."

"Bởi vì ngoại trừ chúng ta, còn sẽ có những người khác tiến vào nơi này."

"Đông Đồ sư huynh, ngươi nói là Thần Ma cung thế hệ tuổi trẻ?" Trong đó một người mang trên mặt mấy phần căm ghét, "Rõ ràng là chúng ta đồ vật, dựa vào cái gì để những cái kia làm người ta ghét gia hỏa đến phân một chén canh?"

Lời vừa nói ra, cái khác người nhẫn không được phụ họa.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Thần Ma cung gia hỏa Thần Ma không phân, vừa chính vừa tà, đơn giản chính là côn trùng có hại."

"Ta trước đó còn nghe nói những cái kia. . ."

"Tốt." Đông đồ khẽ lắc đầu, "Thần Ma cung nhân tiến vào Thiên Khư thí luyện, là song phương Thần Linh thương định sự tình, không phải chúng ta có thể xen vào, không muốn vọng nghị Thần Linh."

Nghe nói như thế, đám người lập tức cũng ý thức được chính mình vừa rồi phàn nàn có chút không ổn, từng cái vội vàng ngậm miệng, cấm như Hàn Thiền.

"Mà lại. . ." Đông đồ tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Các ngươi có một việc sai lầm."

"Thần Ma cung chưa bao giờ thế hệ tuổi trẻ."

"Bọn hắn chỉ là Thần Ma cung quân cờ."

"Là liền thế giới cái dạng gì cũng không biết được kẻ đáng thương."

"Cũng chính là chúng ta tại Thiên Khư thí luyện bên trong đá mài đao."

-----------------

Số 98324 sever, thế giới hiện thực.

Udyr an tĩnh ngồi ở trong phòng của mình, đem một phần thư tín nhẹ nhàng đặt ở trong ngăn kéo.

Kia là nàng vì chính mình chuẩn bị di thư, phía trên có chính mình chưa hoàn thành mọi chuyện, bao quát cùng số 45239 sever kết minh nếm thử.

Nếu như nàng không có thể sống lấy trở về, đây hết thảy gánh nặng đều đem rơi vào muội muội của mình trên thân.

Nghĩ đến cái kia có chút xã sợ cùng nhát gan thiếu nữ, Udyr trên mặt nhiều một tia nụ cười ôn nhu.

Bất quá cái này ý cười rất nhanh chuyển biến Vi Kiên định.

"Rail, ta sẽ dốc hết toàn lực, còn sống trở về." Udyr nhẹ giọng mở miệng, đem ngăn kéo đóng lại, tiến vào Thần Khải thế giới bên trong.

Nàng trong tay, nhiều một cây lóng lánh thánh khiết huy quang lông vũ.

Đây là tiến vào ẩn tàng phó bản 【  Thiên Khư thí luyện 】 chìa khoá.

Nghe nói đó cũng là một cái 4A phó bản, nhưng lại cùng bình thường 4A phó bản khác biệt, không cách nào sử dụng 【  Thế Mệnh Thạch 】.

Trừ cái đó ra, 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong còn có đại lượng Udyr chưa từng nghe qua quy tắc.

Thí dụ như. . .

Tiến vào bên trong tất cả mọi người cấp đều sẽ trở lại Lv1, cũng lấy một loại hoàn toàn mới phương thức một lần nữa tăng lên.

Quang mang lóe lên, Udyr thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Nàng đã tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong.

-----------------

"Dư Chuẩn, muốn chuẩn bị xuất phát a?"

Dư Trữ nhìn xem trong tay quang mang nở rộ lông vũ đạo cụ, thần sắc bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần khẩn trương.

"Không sai biệt lắm."

Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhìn về phía cách đó không xa.

Chín thân ảnh không biết khi nào, đã đi tới hắn trước mặt.

Chúc Tu Minh, Kỷ Nhược Hư, Ahsoka, còn có sáu vị Dư Chuẩn trước đó chưa từng thấy qua, nhưng đẳng cấp đều tại Lv70 trở lên cường giả.

Lam Tinh chín vị chí cường giả, nơi này khắc đều tới.

"Tiền bối, các ngươi. . ." Dư Chuẩn thần sắc khuôn mặt có chút động.

"Tiến vào ẩn tàng phó bản chuyện lớn như vậy, tại sao không nói một tiếng đây." Chúc Tu Minh nhìn xem Dư Chuẩn, bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta hỏi một cái lão bằng hữu, mới biết rõ cái này phó bản nguy hiểm như thế."

"Tiến vào phó bản, hết thảy xem chừng." Kỷ Nhược Hư nhìn xem hai người hồi lâu, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Không cần phải để ý đến cái gì loạn thất bát tao." Ahsoka mở miệng chính là sát khí tràn trề, khàn khàn tiếng nói tràn đầy bá đạo khí tức, "Người nào cản trở ngươi, liền giết hắn cái long trời lở đất!"

"Rõ!" Dư Chuẩn trọng trọng gật đầu.

Dư Trữ như có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía trong chín người một nam một nữ.

Hai vị này rõ ràng thuộc về Mục Sư một mạch chí cường giả, nhìn về phía nàng ánh mắt phá lệ thân cận.

"Đi thôi, hài tử." Miya mỉm cười tiến lên, một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve Dư Trữ đầu, "Ngươi chú định sẽ đi được so chúng ta càng xa."

Trong lòng Dư Trữ hiện ra một trận ấm áp, hốc mắt ửng đỏ, dùng sức chút đầu, "Ta sẽ cố gắng!"

Tại chín vị chí cường giả đưa mắt nhìn dưới, hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Trống rỗng trong sân, Chúc Tu Minh khẽ thở dài một hơi.

"Tiếp xuống, liền chờ đợi bọn hắn tin tức tốt đi."

Đám người im lặng.

Nếu như nói trước đó 【  U Minh Thâm Uyên 】 chí ít còn có Chúc Tu Minh đã từng từng tiến vào kinh nghiệm có thể truyền thụ cho Dư Chuẩn.

Như vậy cái này chưa hề tại Lam Tinh xuất hiện qua 【  Thiên Khư thí luyện 】 bọn hắn những này chí cường giả ngoại trừ chúc phúc, không có cái gì có thể giúp đỡ.

Hết thảy, đều chỉ có thể dựa vào hai huynh muội này chính mình.

-----------------

Một trận trời đất quay cuồng, Dư Chuẩn đã xuất hiện ở một gian u tĩnh đơn sơ trong phòng.

Trong phòng đốt yếu ớt ánh nến, đem mờ tối chu vi chiếu sáng một chút.

Cùng trước đó trải qua tất cả phó bản đều không giống nhau là, lần này không có bất luận cái gì liên quan tới phó bản giới thiệu văn tự xuất hiện tại trước mắt hắn.

Đồng thời, cùng hắn cùng nhau tiến vào Dư Trữ, cũng không ở bên cạnh hắn.

"Trước tiên cần phải tìm tới Dư trư trư mới được." Dư Chuẩn đứng dậy thì thào một câu, sau đó mới cảm giác được chính mình giờ phút này tình trạng cơ thể dị thường.

Hắn giờ phút này, có cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt hình tượng và thân phận, điểm này cùng trước đó 【  Thiên Minh Cô Tinh 】 có chút cùng loại.

So sánh Lv40 hắn, hắn giờ phút này lộ ra quá suy nhược.

Ấn mở bảng, nhìn xem thời khắc này chính mình, Dư Chuẩn góc miệng bỗng nhiên co rúm một cái.

Mặc dù sớm đã biết rõ 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong một ít quy tắc, nhưng nhìn thấy mình bây giờ thuộc tính, hắn vẫn còn có chút không kềm được.

Đẳng cấp cùng thuộc tính cơ sở trở về Lv1, trang bị thuộc tính cấm dùng, xưng hào cấm dùng, cái này ba cái cấm dùng cơ hồ đem hắn đánh về nguyên hình.

Đáng được ăn mừng chính là, Dư Chuẩn nhất chuyển chức nghiệp cũng không bởi vậy biến trở về ban đầu chức nghiệp, kỹ năng cùng điểm kỹ năng sau khi tăng lên đẳng cấp cũng không thay đổi, trang bị thuộc tính mặc dù không có, nhưng trang bị hiệu quả không bị ảnh hưởng, đồng thời cũng không vì đẳng cấp biến thành Lv1 mà không cách nào mặc.

"Đến mau chóng thăng cấp." Dư Chuẩn hít một hơi.

Khác thuộc tính ngược lại cũng thôi, nhưng chỉ vẻn vẹn có 80 điểm pháp lực giá trị lại thành dưới mắt phiền toái nhất vấn đề.

Trung cấp kỹ năng lam hao tổn là vượt xa quá sơ cấp kỹ năng, lấy hắn hiện tại kỹ năng hao tổn lam tình huống, sử dụng một cái 【  Tử Vong Tang Chuông 】 về sau, còn lại 30 điểm pháp lực chỉ đủ sử dụng một lần 【  Vô Úy Chung Chương 】.

Cứ như vậy, chiến đấu tất nhiên nhận cực lớn cản tay.

Mà muốn tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong thăng cấp, cùng thông thường thăng cấp có một chút như vậy khác biệt.

Trong suy tư, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến hỗn loạn lung tung vang động.

Dư Chuẩn bước nhanh đẩy ra cửa phòng, rất mau nhìn đến trên đường phố bốn vị quần áo tả tơi thân ảnh hốt hoảng chạy trốn.

Sau lưng bọn hắn, xuyết lấy hai đầu hung ác sói.

"Cứu mạng! Cứu mạng a!" Nhìn thấy Dư Chuẩn, bốn người như là gặp cây cỏ cứu mạng, trước mắt hiện ra chờ đợi quang mang.

"Đừng sợ, ta tới cứu các ngươi!" Không chút do dự, Dư Chuẩn hét lớn một tiếng, cầm trong tay dao găm phóng tới hai đầu sói.

Từng hàng văn tự xuất hiện tại trước mắt của hắn.

【  ngài thu hoạch được thôn dân Vương Nhị Cẩu cảm ơn cùng sùng bái  đẳng cấp điểm kinh nghiệm +30 】

【  ngài thu hoạch được thôn dân Lý Đại Ngưu cảm ơn cùng sùng bái  đẳng cấp điểm kinh nghiệm + 25 】

【  ngài thu hoạch được thôn dân. . . 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv2! 】

Thăng cấp chi quang lấp lóe đồng thời, Dư Chuẩn cầm trong tay song đao cùng Song Lang chém giết, tại cực hạn cận chiến kỹ xảo dưới, hắn thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng liền tuỳ tiện đánh chết hai con ác lang.

Theo ác lang ngã xuống đất, bốn vị thôn dân cảm ơn cùng sùng bái đem Dư Chuẩn một hơi đẩy hướngLv3

Mà ác lang bản thân, không có mang đến bất luận cái gì kinh nghiệm..