Chương 185: Thế giới chúc phúc cùng cố nhân

Chương 185: Thế giới chúc phúc cùng cố nhân

"Lần này thật sự là may mắn mà có ngươi a Dư Chuẩn, nếu như không có ngươi, chúng ta khả năng đã chôn vùi tại ác miệng sói bên trong."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi Nhị Cẩu thúc là nhìn xem ngươi lớn lên, không nghĩ tới mấy năm không thấy, ngươi đã có thể một người đánh giết hai đầu ác lang."

"Năm đó cha ngươi chính là trong thôn lợi hại nhất thợ săn, thật sự là hổ phụ không khuyển tử a "

"Đúng thế đúng thế. . ."

Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, cũng không biết mình từ chỗ nào biến ra một cái tiện nghi cha, nhưng đối mặt vừa cứu bốn vị thôn dân nhiệt tình cảm kích, hắn chỉ có thể về lấy mỉm cười.

"Giết chết chỉ là hai đầu ác lang, việc rất nhỏ."

【  ngài thu hoạch được thôn dân Vương Nhị Cẩu sùng bái  đẳng cấp điểm kinh nghiệm +5 】

【  ngài thu hoạch được. . . 】

Vừa mới đánh giết ác lang, là Dư Chuẩn mang đến một số lớn kinh nghiệm.

Bây giờ đã hoàn thành đánh giết, đến tiếp sau kinh nghiệm mặc dù kém xa vừa rồi, nhưng lại cách mấy phút sẽ xuất hiện một lần.

Chỉ cần bốn vị này thôn dân còn đọc ơn cứu mệnh của hắn, kinh nghiệm thu hoạch được liền sẽ không gián đoạn, về sau hắn tiếp tục giúp mấy vị này thôn dân, sẽ bởi vì sùng bái cùng cảm ơn trình độ lên cao, thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều.

Cái này, chính là phó bản 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, không giống bình thường kinh nghiệm thu hoạch được phương thức.

Đem nó xưng là "Tín ngưỡng" có lẽ càng thêm chuẩn xác một chút.

"Dư Chuẩn a, ăn cơm không?"

Cho Dư Chuẩn mang đến kinh nghiệm nhiều nhất thôn dân Vương Nhị Cẩu là cái thật thà trung niên nam nhân, giờ phút này lôi kéo Dư Chuẩn tay không chịu buông ra.

"Đi nhà ta ăn chút, cho ta một cái cảm tạ ngươi cơ hội."

Dư Chuẩn cười, "Vậy ta liền không khách khí."

Trải qua đơn giản đối thoại, hắn đã biết được chính mình thời khắc này thân phận là trong thôn thợ săn chi tử, phụ thân đi săn ngoài ý muốn bỏ mình, mẫu thân cũng tái giá người khác ly khai thôn, từ nhỏ ăn cơm trăm nhà lớn lên.

Sau đó, hắn sẽ lấy cái thân phận này, tại cái này phó bản bên trong sinh hoạt dài đến thời gian một năm.

Bất quá phó bản trong ngoài thời gian khác biệt, ngoại giới sẽ chỉ đi qua một ngày.

"Cũng không thể ánh sáng để ngươi Vương Nhị Cẩu cảm tạ, ta cũng phải cảm tạ." Đồng dạng được cứu Lý Đại Ngưu hừ hừ một tiếng, "Chờ, ta đi đem trong nhà hũ kia cất mấy năm rượu chuyển đến."

"Nhà ta phơi đồ sấy nhiều, ta đi làm chút tới."

"Còn có ta. . ."

Mấy người nhao nhao mở miệng, ngược lại để Dư Chuẩn thấy được dân phong thuần phác một mặt.

Mấy người khác tạm thời ly khai, Dư Chuẩn đi theo Vương Nhị Cẩu một đường tiến về đối phương trong nhà, trên đường đối diện gặp được hai vị mới thôn dân.

"Vương Nhị Cẩu, ngươi đây là?" Trong đó một người nhìn xem Vương Nhị Cẩu lôi kéo trong thôn ăn cơm trăm nhà lớn lên cô nhi, hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Hắc hắc, ngươi không biết rõ, Dư Chuẩn trưởng thành, hiện tại cũng không so với hắn cha năm đó chênh lệch!" Vương Nhị Cẩu mặt mày hớn hở miêu tả lấy Dư Chuẩn vừa rồi đánh giết hai con ác lang hình tượng, dẫn tới hai vị thôn dân kinh ngạc không thôi.

【  ngài thu hoạch được thôn dân Lưu Tam Phượng sùng bái  đẳng cấp điểm kinh nghiệm +2 】

【  ngài thu hoạch được thôn dân tống Thiết Trụ sùng bái  đẳng cấp điểm kinh nghiệm +1 】

Nhìn xem bắn ra văn tự, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

Không có trực tiếp trợ giúp, chỉ là biết rõ sự tích của hắn, liền có thể thu hoạch được kinh nghiệm?

Mặc dù dạng này lấy được kinh nghiệm rõ ràng so trực tiếp trợ giúp thôn dân ít, nhưng nếu là làm ra một chút lợi hại sự tích, có thể khuếch tán bị rất nhiều người biết rõ, tuyệt đối là một bút phi thường khả quan kinh nghiệm thu nhập.

Dư Chuẩn nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, bắt đầu cân nhắc tiếp xuống hẳn là thế nào thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều.

【  Thiên Khư thí luyện 】 thông quan phương thức rất đơn giản, chỉ cần sống đến một năm sau phó bản kết thúc thời gian là được rồi.

Phó bản ban thưởng, thì chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận, là kinh nghiệm ban thưởng.

Một bộ phận khác, là Thần Thoại mảnh vỡ ban thưởng.

Cái trước chính là Dư Chuẩn bây giờ lấy được kinh nghiệm, tại phó bản bên trong lấy được tổng kinh nghiệm đạt tới bao nhiêu, ly khai phó bản lúc, liền có thể thu hoạch được bao nhiêu kinh nghiệm tăng lên chính mình.

Về phần cái sau, cùng cái trước có quan hệ trực tiếp. . .

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv4! 】

Một đầu bắn ra nhắc nhở, để Dư Chuẩn lấy lại tinh thần.

Bất tri bất giác, bọn hắn chạy tới Vương Nhị Cẩu trong nhà, Vương Nhị Cẩu trên đường đi tuyên dương cùng được cứu bốn người không ngừng sinh ra cảm kích, để Dư Chuẩn đẳng cấp thuận lợi tăng lên tới Lv4

Tiến vào Vương Nhị Cẩu trong nhà, trải qua Vương Nhị Cẩu giải thích nguyên do, Dư Chuẩn không có gì bất ngờ xảy ra nhận lấy Vương Nhị Cẩu thê tử cùng hài tử một phen cảm kích, cái khác ba vị bị Dư Chuẩn cứu thôn dân cũng từ tự mình lấy ra rượu ngon thịt ngon, rất nhanh làm xong một bàn lớn đồ ăn.

Mà Dư Chuẩn, cũng ở trong quá trình này từng bước dung nhập hắn trước mắt thân phận bên trong.

Muốn thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều, hắn cần chủ động xuất kích.

"Nhị Cẩu thúc." Dư Chuẩn hướng Vương Nhị Cẩu cử đi nâng chén rượu, "Các ngươi hôm nay, vì sao lại bị sói truy?"

Nghe được Dư Chuẩn vấn đề, trong bữa tiệc không khí hơi lạnh mấy phần.

"Ai!" Vương Nhị Cẩu hít một hơi, "Nói đến, cũng là chính chúng ta chủ quan."

"Trước mấy thời gian, trong thôn liền có đồn đại, nói phía tây Liên Vân sơn mạch có chỗ dị động, không ít dã thú từ trong núi sâu ra hoạt động, trong đó có một đám sói liền chạy tới thôn chúng ta phụ cận trong núi rừng."

"Hôm nay chúng ta bốn người người đi thôn bên cạnh phiên chợ mua chút đồ vật, trên đường trở về quên cái này gốc rạ, động tĩnh hơi lớn, liền đưa tới sói."

"Còn tốt, chỉ có hai con đi theo." Vương Nhị Cẩu may mắn khó chịu một ngụm rượu, "Không phải a, chúng ta đều chống đỡ không đến ngươi xuất thủ a!"

Liên Vân sơn mạch. . . Bầy sói. . .

Dư Chuẩn vừa ăn đồ ăn, một bên đem những mấu chốt này manh mối ghi lại.

"Cốc cốc cốc "

Một trận tiếng gõ cửa, từ ngoài phòng vang lên.

Ngay sau đó, ngoài phòng truyền đến già nua tiếng kêu.

"Nhị Cẩu! Nhị Cẩu có ở nhà không?"

"Hỏng, là thôn trưởng." Vương Nhị Cẩu hơi biến sắc mặt, nhịn không được cho mình một vả, "Để hắn lão nhân gia lo lắng."

"Mở cửa đi." Lý Đại Ngưu hít một hơi, "Để lão nhân gia mắng hai câu, không quan trọng."

Vương Nhị Cẩu nhẹ gật đầu, bước nhanh đi ra gian phòng, đem cửa mở ra.

Một cái râu tóc đều trắng lão đầu đi tới, quan sát tỉ mỉ một chút Vương Nhị Cẩu về sau, "Ta nghe nói, các ngươi trở về gặp sói?"

"Vâng, thôn trưởng." Vương Nhị Cẩu buông thõng đầu, "Nếu như không phải Dư Chuẩn đem Lang Sát, chúng ta chỉ sợ không về được."

Thôn trưởng hừ nhẹ một tiếng, cầm lấy quải trượng đối hắn chính là một gậy.

"Ngươi tên khốn này đồ vật, không có việc gì ra thôn làm cái gì?"

Vương Nhị Cẩu nhe răng trợn mắt, không dám phản kháng.

Thôn trưởng miệng bên trong hùng hùng hổ hổ vào nhà, nhìn thấy cái khác ba người sau lại là một trận quở trách, cuối cùng mới đưa ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Thôn trưởng." Dư Chuẩn học những người khác hô một tiếng.

"Dư Chuẩn a, làm tốt." Thôn trưởng cười cười, "Hôm nay nếu không phải ngươi, mấy cái này gia hỏa chỉ sợ cũng bị mất."

"Ai!" Nói, hắn nhịn không được lắc đầu hít một hơi, "Bọn này Lang Nhất thẳng tại thôn chúng ta bên cạnh đi dạo, cũng không phải vấn đề."

"Tiếp qua hai ngày, ta được tổ chức trong thôn tráng đinh, nghĩ biện pháp đem bọn sói này cho diệt."

"Như thế, trong thôn mới lấy an bình a!"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn trong lòng hơi động.

"Thôn trưởng, cũng không nhọc đến phiền những người khác." Hắn mỉm cười, thần sắc tự tin mở miệng, "Giết mấy cái sói, ta một người là đủ."

Đem bầy sói cho giây, toàn bộ thôn đều sẽ sùng bái hắn a?

Chuyện tốt như thế, cũng không thể để người khác vượt lên trước.

"Cái này. . ." Thôn trưởng trừng to mắt, lộ ra kinh ngạc thần sắc, "Dư Chuẩn a, ta biết rõ ngươi bây giờ không yếu, nhưng này cũng không phải mấy cái sói, mà là gần trăm con sói tạo thành bầy sói."

"Dạng này bầy sói, ở đâu là một người có thể tiêu diệt?"

"Vẫn là mấy ngày nữa, ta triệu tập trong thôn tráng đinh. . ."

"Không được!"

Dư Chuẩn uống cạn rượu trong chén, "Ta đi một chút liền đến."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn đứng dậy đẩy cửa đi ra, chỉ để lại một cường giả bóng lưng cho mọi người tại đây.

Nguyên bản gần như sắp muốn lắng lại điểm kinh nghiệm, tại thời khắc này tăng vọt.

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv5! 】.