Chương 185: Thế giới chúc phúc cùng cố nhân

Chương 185: Thế giới chúc phúc cùng cố nhân

Chỉ trong chốc lát công phu, Dư Chuẩn trên thân lại lần nữa hiển hiện thăng cấp chi quang, từng đầu bắn ra văn tự bên trong, nhiều rất nhiều tên xa lạ.

Xem ra, chính mình muốn độc thân tiêu diệt bầy sói tin tức, đã bị trong thôn càng ngày càng nhiều người biết rõ rồi?

Dư Chuẩn cười cười, nhìn trước mắt bắn ra một cái khác hàng chữ.

【  ngài đã tích lũy 1000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

Thế giới chúc phúc là 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong cùng loại điểm tích lũy đồ vật, mỗi góp nhặt 1w điểm thế giới chúc phúc, có thể thu hoạch được 1 mai Thần Thoại mảnh vỡ.

Vô thượng hạn.

-----------------

Sưu

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió, Udyr tên bắn ra mũi tên tinh chuẩn mệnh trung một cái gầm rú Hắc Hùng con mắt, đem nó đại não xuyên thủng.

Thân hình chừng gần cao bốn mét Hắc Hùng ầm vang ngã xuống đất, khiến đại địa phát ra một trận rung động, Udyr cũng tại chu vi đám người tiếng hoan hô bên trong, trong thời gian ngắn thu được đại lượng kinh nghiệm.

Thăng cấp chi quang lấp lánh, cấp bậc của nàng thuận lợi tăng lên tới Lv4

"Udyr, ngươi thế mà có thể đánh giết như thế cường đại Hắc Hùng!" Trong đó một vị thôn dân nhịn không được cảm thán, "Những ngày này nó tập kích trong thôn không ít người, quấy đến toàn bộ thôn không được an bình, bây giờ cái này đáng sợ tai nạn cuối cùng kết thúc."

"Đây không tính là cái gì." Nhìn trước mắt bắn ra từng hàng văn tự, Udyr ánh mắt có chút lóe lên, "Kề bên này còn có cái khác ảnh hưởng thôn dân dã thú sao?"

"Ta vừa vặn có thời gian, có thể cùng nhau giết."

"Cái này. . ." Thôn dân sửng sốt một cái, sau đó lắc đầu, "Như thế không có."

"Chúng ta thôn so với phụ cận những thôn khác, còn khá tốt, chỉ là có một đầu Hắc Hùng tại chu vi du đãng."

"Có thôn lọt vào dã thú tập kích, đã hủy diệt." Nói đến đây, hắn nhịn không được thở dài, "Thật sự là quá thảm."

Udyr hơi nhíu nhíu mày.

Mặc dù không có thu hoạch được muốn đáp án, nhưng nàng từ thôn dân trong miệng, nghe được một chút manh mối.

"Loại này dã thú tập kích thôn sự tình, là gần nhất mới có, vẫn là một mực như thế?"

"Gần nhất mới có." Một vị khác thôn dân mở miệng, "Trong khoảng thời gian này, phía đông Liên Vân sơn mạch xuất hiện dị động."

"Loại này dị động để đại lượng nguyên bản tại Liên Vân sơn mạch dã thú từ trong núi sâu đi ra, tiến vào ngoại vi khu vực."

"Cứ như vậy, chúng ta cũng liền gặp tai vạ."

"Liên Vân sơn mạch a. . ." Udyr hai mắt tỏa sáng, ngẩng đầu nhìn về phía phía đông liên miên bất tuyệt dãy núi.

Dưới mắt muốn thu hoạch được đủ nhiều điểm kinh nghiệm, để cho mình có được nhất định tự vệ thực lực, biện pháp tốt nhất chính là trợ giúp thôn dân đánh giết các loại dã thú, từ đó thu hoạch được đến từ thôn dân sùng bái cùng cảm kích.

Nghe thôn dân miêu tả, Udyr đã đánh giá ra, Liên Vân sơn mạch hẳn là một cái tiền kỳ phi thường mấu chốt tồn tại.

Nếu như một bước đúng chỗ, trực tiếp đem Liên Vân sơn mạch bên trong dị thường giải trừ, để chu vi tất cả thôn trang cũng sẽ không tiếp tục nhận dã thú xâm nhập. . .

Kia phụ cận tất cả thôn dân, đều sẽ vì nàng cung cấp kinh nghiệm!

"Muốn để thôn trang từ đây khỏi bị dã thú tập kích, không chỉ có muốn trị tiêu, còn muốn trị tận gốc." Udyr thần sắc trịnh trọng nhìn xem chu vi thôn dân, "Đừng lo lắng, ta sẽ ra tay."

"Ta nhất định sẽ giải quyết Liên Vân sơn mạch bên trong phiền phức, để hết thảy trở về quỹ đạo!"

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, điểm kinh nghiệm dâng lên rõ ràng tăng lên mấy phần, nhưng loại này tăng lên cũng không tiếp tục quá lâu, liền rớt xuống xuống dưới.

Là bởi vì chỉ là buông xuống hào ngôn, nhưng không có giải quyết a?

Udyr không có để ý, quay người đi hướng núi sâu.

Chỉ cần thuận lợi giải quyết hết thảy, kinh nghiệm tăng trưởng chắc hẳn sẽ phi thường kinh người, đủ để khiến nàng dẫn trước tất cả mọi người.

-----------------

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn một đao thuận lợi đem cuối cùng một đầu ác lang đánh giết, nhìn xem trên mặt đất đàn sói thi thể, nhếch miệng cười một tiếng.

Một đôi trăm lại như thế nào?

Tại cực hạn tăng lên năng lực cận chiến cùng 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 dưới, nhẹ nhõm giải quyết hết thảy, dễ như trở bàn tay.

Đem dao găm cất kỹ, Dư Chuẩn khẽ hát dạo chơi đi trở về thôn trang.

Tại đầu thôn, hắn thấy được hơn mười vị trông mong mà đối đãi thôn dân.

Nhìn cả người là máu Dư Chuẩn, một đám thôn dân lộ ra khẩn trương cùng lo lắng thần sắc, bước nhanh xông tới.

"Bầy sói, đã giết hết."

Tại mọi người chen chúc bên trong, Dư Chuẩn bình tĩnh tuyên bố.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, trước đó cơ hồ đình trệ kinh nghiệm lại lần nữa bắt đầu tăng trưởng, chỉ là một lát liền đem cấp bậc của hắn tăng lên tới Lv6

Thấy thế, Dư Chuẩn nhưng trong lòng nhịn không được nghi hoặc.

Dựa theo ngữ khí của hắn, đánh giết bầy sói lấy được kinh nghiệm, hẳn là đầy đủ để hắn đạt tới Lv8 trở lên, nhưng giờ phút này kinh nghiệm tăng trưởng mặc dù có, nhưng lại thấp hơn nhiều hắn mong muốn.

Là cái gì đây?

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía chu vi đám người.

Từ các thôn dân mặt ngoài lộ ra trong hưng phấn, Dư Chuẩn thấy được ẩn tàng trong đó hoài nghi.

Ba

Hắn bỗng nhiên chụp chính một cái trán, lúc này mới bừng tỉnh.

Là chính mình sơ sót.

Muốn để đám người tin tưởng mình thật đánh chết tất cả ác lang, vẻn vẹn bằng vào chính mình toàn thân đẫm máu cùng nói ra, là không đủ.

Nhất định phải cho bọn hắn đầy đủ rung động, mới có thể để cho bọn hắn sinh ra mãnh liệt hơn sùng bái cảm xúc!

Nói ngắn gọn, muốn trang bức!

Trang càng lớn, càng dễ dàng bị sùng bái!

Sùng bái trình độ càng cao, hắn lấy được kinh nghiệm cũng liền càng cao!

Làm rõ ràng điểm này cơ sở nhất nguyên lý về sau, Dư Chuẩn hướng đám người khoát tay áo.

"Chờ ta một cái."

Nói xong, hắn quay người hướng trước đó đánh giết đàn sói thảo nguyên đi đến.

Một lát sau, trên trăm con ác lang thi thể bị hắn trói cùng một chỗ, như là một tòa tiểu Sơn, mỗi một cái sói dữ tợn tử trạng có thể thấy rõ ràng.

Sau đó, Dư Chuẩn kéo đi lấy xác sói, từng bước một đi hướng đầu thôn.

Còn chưa đi gần, tại từng tiếng mơ hồ từ phía trước truyền đến kinh hô bên trong, hắn liền đã cảm nhận được tuôn ra điểm kinh nghiệm.

【  ngài đã tích lũy 2000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv7! 】

【  ngài đã tích lũy 3000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

【  ngài đã tích lũy 4000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv8! 】

Nhìn trước mắt bắn ra nhắc nhở, Dư Chuẩn góc miệng ý cười nồng đậm.

Hắn đã đại khái hiểu rõ quy tắc trò chơi.

"Ông trời của ta!" Thôn trưởng lão đầu khiếp sợ tiến lên, "Nhiều như vậy ác lang, ngươi thế mà có thể đem bọn họ toàn bộ đánh giết!"

"Mau thả hạ nghỉ ngơi thật tốt đi, hài tử."

"Không!" Dư Chuẩn khoát khoát tay, "Ta muốn dẫn lấy ác lang thi thể, đi qua trong thôn mỗi một con đường."

"Đưa chúng nó thịt cùng da chia cho trong thôn mỗi một vị cư dân!"

"Từ nay về sau, mọi người rốt cuộc không cần lo lắng ác lang!"

Một mảnh vỗ tay bảo hay bên trong, thăng cấp chi quang lần nữa hiển hiện.

【  ngài đã tích lũy 5000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

【  ngài đã tích lũy 6000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv9! 】.