Chương 186: Làm Dư Trữ gặp được Lư Văn

Chương 186: Làm Dư Trữ gặp được Lư Văn

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 12! 】

【  ngài đã tích lũy 22000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

Làm Dư Chuẩn thuận lợi hoàn thành một trận xác sói du lịch thôn vở kịch, trong thôn lớn nhất trống trải trên mặt đất đem xác sói chia cho mỗi một cái thôn dân về sau, cấp bậc của hắn đã một hơi từ lúc ban đầu Lv5 tăng lên tới Lv 12.

Tổng cộng lấy được 22 điểm thế giới chúc phúc, cũng để cho hắn cự ly thu hoạch được chính mình cái thứ nhất Thần Thoại mảnh vỡ càng gần một bước nhỏ.

Cảm thụ được chu vi các thôn dân đối với hắn nồng đậm sùng bái, Dư Chuẩn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía ở vào thôn trang phía tây Liên Vân sơn mạch.

Bầy sói đã bị đánh chết, thời gian ngắn muốn tại thôn trang này hao đến càng nhiều lông dê, chỉ sợ rất khó khăn.

Trừ khi hắn làm một kiện càng lớn sự tình, đem dã thú tập kích quấy rối căn nguyên, Liên Vân sơn mạch vấn đề giải quyết.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn đem ánh mắt nhìn về phía một bên chia cho thôn dân về sau, lưu lại mấy chục cái xác sói.

Nếu như là trước đó, hắn sẽ trực tiếp tiến vào Liên Vân sơn mạch.

Nhưng bây giờ, Dư Chuẩn đã hiểu rõ thu hoạch được sùng bái tinh túy.

Tạo thế, so làm việc quan trọng hơn!

"Thôn trưởng." Dư Chuẩn gọi lại lão thôn trưởng, sắc mặt nghiêm nghị, cao giọng mở miệng, "Chúng ta thôn trang, đã đã không còn bầy sói tập kích quấy rối, nhưng cái khác thôn trang, nhưng như cũ chịu đủ dã thú tập kích nguy hiểm.

"Bọn hắn là hàng xóm của chúng ta, bây giờ chúng ta đã thu được an ổn, ta cho rằng chúng ta hẳn là trợ giúp bọn hắn!"

Lời vừa nói ra, đám người nổi lòng tôn kính.

"Dư Chuẩn, ngươi quả nhiên là thôn chúng ta trang kiêu ngạo." Thôn trưởng thẳng tắp sống lưng

"Ta cho rằng, ngươi nói rất có lý."

"Có lẽ, chúng ta có thể giúp bọn hắn tiêu diệt dã thú?"

Kiến thức đến Dư Chuẩn thực lực về sau, thôn trưởng đã đối Dư Chuẩn tràn đầy lòng tin, nếu như là Dư Chuẩn xuất mã, tiêu diệt những dã thú khác không đáng kể!

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu

"Từng cái đi tiêu diệt dã thú, quá chậm."

"Mà lại, chúng ta không có giải quyết tai hoạ căn nguyên, tiêu diệt dã thú, cũng sẽ rất nhanh có mới dã thú đến.

"Cho nên, ta dự định tiến vào Liên Vân sơn mạch nhìn xem nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì vấn đề." Dư Chuẩn chỉ chỉ xác sói.

"Đem những này thịt sói chia cho hàng xóm của chúng ta, nói cho bọn hắn, ta Dư Chuẩn nhất định sẽ giúp bọn hắn giải quyết khó khăn!"

Đang kéo dài dâng lên điểm kinh nghiệm bên trong, Dư Chuẩn đơn giản sửa sang lại quần áo một chút, phóng tới Liên Vân sơn mạch.

Giờ phút này, hắn bên này tình huống đại khái sáng tỏ.

Liên Vân sơn mạch phụ cận, có triển vọng số không ít thôn trang.

Đem Liên Vân sơn mạch vấn đề cuối cùng giải quyết người, có thể thu hoạch được phụ cận tất cả thôn trang sùng bái, từ đó thu hoạch được liên tục không ngừng kinh nghiệm.

Cái này, sẽ trở thành công lược người cơ bản bàn.

Sau đó không ngừng ra bên ngoài khuếch trương lực ảnh hưởng, để càng nhiều người sùng bái cùng tín ngưỡng chính mình, tiếp tục kinh doanh thời gian một năm  chờ đến 【  Thiên Khư thí luyện 】 kết thúc thời điểm, công lược lấy được kinh nghiệm cùng Thần Thoại mảnh vỡ tất nhiên không ít.

Không biết rõ Dư Trữ bên kia tình huống như thế nào.

Dư Chuẩn xuất ra 【  thông tin cúc áo 】 khẽ nhíu mày.

Không chỉ là 【  Thế Mệnh Thạch 】 vô hiệu, bao quát 【  thông tin cúc áo 】 ở bên trong, các loại hắn sớm chuẩn bị đạo cụ, ở chỗ này đều không thể có hiệu lực.

Cái này, là Dư Chuẩn trước đó chưa từng dự liệu được.

Nguyên bản chuẩn bị trước tiên cùng Dư Trữ liên hệ hắn, bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Tại một gian không nhuốm bụi trần trong tĩnh thất, Dư Trữ cầm trong tay Mục Sư sách, bảo tướng Trang Nghiêm ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên, mặt mỉm cười, đưa tay phất qua quỳ lạy ở trước mặt nàng một vị cụt một tay lão giả, sau đó nhẹ giọng mở miệng.

"Không cần lo lắng, tại Long Vương phù hộ dưới, ốm đau sẽ rời bỏ ngươi.

Thoại âm rơi xuống, hào quang màu xanh lục xuất hiện trên người lão giả

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  kịch độc chữa bệnh 】.

Tại nghịch chuyển thành bình thường trị liệu loại kỹ năng dưới, lão giả thiếu thốn cánh tay tại vây xem đám người từng tiếng kinh hô bên trong cấp tốc sinh trưởng, rất nhanh liền trưởng thành một cái hoàn chỉnh cánh tay.

"Ta. . . Ta . . . . . " khiếp sợ lão giả chính nhìn xem tân sinh cánh tay, toàn thân run rẩy, kích động đến không thể tự kiềm chế.

Một lát sau hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đối Dư Trữ không ngừng lễ bái, "Cảm tạ Long Vương đại nhân, cảm tạ Long Vương đại nhân!'

Dư Trữ góc miệng hơi vểnh, nhẹ giọng mở miệng, "Vị kế tiếp."

Trung cấp kỹ năng mặc dù hao tổn Lam Cực cao, nhưng bằng mượn trang bị hiệu quả mang tới cường đại hồi lam, tăng thêm ở giữa trang bức cùng làm nền thời gian, nàng có thể ngồi ở chỗ này một khắc càng không ngừng trị liệu đến tận thế.

Từ hôm nay trở đi, nàng chính là có thể chữa trị hết thảy Long Vương Thần Nữ!

Các loại thời cơ chín muồi, nàng muốn thành lập Long Vương Thần Nữ dạy, cảm thụ một cái hô phong hoán vũ cảm giác!

Be be ha ha ha ~

Cái này địa phương đơn giản rất thích hợp nàng!

Vấn đề duy nhất là, nàng không biết rõ Dư Chuẩn ở đâu.

Cầm lấy đã không cách nào sử dụng 【  thông tin cúc áo 】 nhìn thoáng qua, Dư Trữ nhịn không được hít một hơi.

Nếu như hai người cự ly xa xôi, vậy cũng chỉ có tận khả năng tăng lên chính mình nổi tiếng, mới có thể để đối phương tìm tới.

Cảm thấy được người kế tiếp đi đến đến đây, Dư Trữ cấp tốc đem 【  thông tin cúc áo 】 cất kỹ, bày ra thần côn tư thái.

"Ta chính là Long Vương Thần Nữ, trị được càng thế gian bách bệnh."

"Bệnh của ngươi đau nhức, ta trong nháy mắt liền có thể chữa trị.

Đang khi nói chuyện, Dư Trữ cũng đang quan sát lần này người tới.

Nhắm mắt lại, xem ra là cái mù lòa?

A. . . Vân vân. . .

Dư Trữ ánh mắt khóa chặt đối phương đỉnh đầu trên không hai hàng văn tự, con ngươi có chút co rụt lại.

[ số 39393 sever 】

【  Lư Văn,Lv4 】

Cái này gia hỏa . . . Là người chơi!

Mà lại, cái này tên quen thuộc cùng sever . .

Dư Trữ thần sắc bỗng nhiên trở nên đặc sắc, nghĩ đến một cái chính mình chưa bao giờ thấy qua, nhưng thường xuyên bị Dư Chuẩn nâng lên người.

Lư Văn Bình tĩnh đứng vững, hai mắt nhắm chặt cảm giác nữ tử trước mắt.

Tiến vào phó bản về sau, không đợi hắn có hành động, liền nghe đến thôn dân bắt đầu tán tụng cái gọi là "Long Vương Thần Nữ" .

Đơn giản giải về sau, Lư Văn rất nhanh đánh giá ra, cái này cái gọi là Thần Nữ, là một cái đồng dạng tiến vào phó bản Mục Sư người chơi.

Mục Sư trị liệu người bình thường chứng bệnh dễ như trở bàn tay, tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 cái này đặc thù phó bản bên trong, ưu thế cực lớn.

Nhưng một núi không thể chứa hai hổ  mặc cho đối phương thu hoạch thôn dân sùng bái, hắn liền chơi không nổi nữa.

Cho nên, Lư Văn tìm đi lên.

Ý nghĩ của hắn cũng rất đơn giản, Mục Sư người chơi mặc dù lợi hại, nhưng dù sao không có lực công kích.

Nếu như có thể vũ lực bức hiếp đối phương, để đối phương phối hợp chính mình, như vậy hắn có thể có được Mục Sư trị liệu năng lực, lại có tự thân thực lực cường đại, tất nhiên có thể nhanh chóng thu hoạch vô số sùng bái, tăng lên chính mình.

Nếu như đối phương không chịu phối hợp . . .

Vậy hắn cũng chỉ đành đau nhức hạ sát thủ.

Nghĩ tới đây, Lư Văn đem tất cả vây xem thôn dân xua tan, sau đó chậm rãi nâng lên trường kiếm trong tay.

"Giết vẫn là hàng, ngươi chọn một."

Dư Trữ: "? "

Góc miệng có chút co rúm một cái, nàng đưa tay chính là một cái trị liệu.

Nương tựa theo một tay trước mắt bao người trị liệu tật bệnh thao tác, Dư Trữ hiệu suất cực cao, đã đem đẳng cấp của mình tăng lên tới Lv10.

Tại pháp công tăng lên 150% cấp Truyền Thuyết vũ khí trang bị hiệu quả 【  học thức 】 cùng 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 bị động tăng lên 50% pháp đánh hạ, nàng pháp công đạt đến 720 điểm, lại thêm trị liệu lượng tăng lên . . .

【  sinh mệnh - 1296 】

Tinh hồng văn tự, xuất hiện tại Lư Văn đỉnh đầu trên không.

Còn chưa đi đến Dư Trữ trước mặt, chỉ là Lv4 Lư Văn thanh máu đã bị trong nháy mắt trống rỗng, đánh ra tỏa huyết.

A

Lư Văn thần sắc lập tức trở nên mờ mịt bắt đầu.

Không phải . . . . .

Cái này không đúng sao?

Đây không phải là một cái Mục Sư người chơi sao?

Chẳng lẽ mình sai lầm, đó là cái pháp sư?

Vậy cũng không đúng?

Chính mình nhiều như vậy phòng ngự loại trang bị hiệu quả, đều là bài trí?

Miễn tổn thương đâu?

Pháp phòng đâu?

Hộ thuẫn đâu?

"Lư Văn đúng không?" Dư Trữ mài mài răng nanh nhỏ.

"Ta cũng có tỏa huyết, ngươi nhất kích tất sát vô dụng.

"Chờ tỏa huyết cũng bị mất, ngươi liền xong đời.

"Bởi vì, ta còn có [kỹ năng phục sinh]..