Chương 186: Làm Dư Trữ gặp được Lư Văn

Chương 186: Làm Dư Trữ gặp được Lư Văn

"Cho nên ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Lư Văn: " . . . . . "

Đối phương vì cái gì giống như hiểu rất rõ bộ dáng của mình.

Lư Văn rất vững tin, chính mình chưa hề chưa thấy qua đối phương.

"Ngươi . . . " Lư Văn nhịn không được mở hai mắt ra, nhìn về phía Dư Trữ.

Sau đó, hắn thấy được Dư Trữ đỉnh đầu trên không, cái kia quen thuộc sever số hiệu.

Lư Văn con mắt chậm rãi trừng lớn.

"Ngươi cùng Dư Chuẩn quan hệ là . . . "

"Hắn là tiểu đệ của ta!" Dư Long Vương Khai bắt đầu phát ngôn bừa bãi, "Hiện tại cho ngươi cái làm tiểu đệ của ta cơ hội."

"Long Vương Thần Nữ tọa hạ đệ nhất hộ pháp, ngươi làm không làm?"

Dư Trữ nâng lên Mục Sư sách, lộ ra nhỏ Ác Ma tiếu dung.

"Dám cự tuyệt, ta liền trị chết ngươi!"

Lư Văn:" . . . . "

Đồ chó hoang Dư Chuẩn, ngươi làm hại ta a!

"Hắt xì!"

Nhịn không được hắt hơi một cái, Dư Chuẩn vuốt vuốt cái mũi, sau đó ánh mắt nhìn về phía trước mắt liên miên vô tận sơn mạch.

"Nơi này chính là Liên Vân sơn mạch?"

Hắn nhịn không được nắm chặt trong tay dao găm.

Cho dù còn không có tiến vào, hắn đã có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó mấy phần âm lãnh mà chẳng lành khí tức.

Khó trách bên trong dãy núi dã thú toàn bộ đều chạy đến bên ngoài đi.

"Thôi, xem trước một chút tình huống." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, cho mình đổi một cái thích khách chuyên môn kỹ năng 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 ẩn nấp thân hình về sau một đường cẩn thận nghiêm túc đi nhập trong sơn cốc.

Không có xâm nhập bao xa, đã cảm giác được dị dạng.

Hắn linh hoạt đi xuyên qua trong núi loạn bên trong đá, rất mau nhìn đến một bộ ngã xuống đất dã thú thi thể.

Kia là một đầu cái đầu to lớn mãnh hổ, nhìn qua so bình thường mãnh hổ muốn hung hãn dữ tợn được nhiều, trên thân thậm chí mọc ra dị thường cốt thứ, đã ngưng kết thần sắc vẫn như cũ lưu lại điên cuồng cùng khát máu.

Sờ lên nó còn chưa triệt để làm lạnh thi thể, Dư Chuẩn tâm thần hơi động một chút.

Cái này gia hỏa, vừa mới chết không bao lâu.

Đánh giết nó tồn tại, thậm chí rất có thể còn tại phụ cận.

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn tại mãnh hổ trên thi thể nhanh chóng tìm tòi, rất mau tìm đến đối phương vết thương trí mạng vị trí.

Kia là một đạo từ cùng lúc trực tiếp xuyên thấu mãnh hổ trái tim trúng tên, nhưng không có mũi tên.

Loại này thuộc về năng lượng mũi tên đặc thù . . .

Là cung tiễn thủ chức nghiệp người chơi ? !

Trong lòng bỗng nhiên máy động, Dư Chuẩn thân hình lui nhanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mãnh hổ thi hài phụ cận một mảng lớn khu vực, bị bao phủ mà đến mưa tên trong nháy mắt bao trùm.

Vẫn chưa hết sợ hãi Dư Chuẩn cấp tốc khóa chặt mục tiêu, 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 phát động, vũ khí hoán đổi đồng thời liền muốn sử dụng 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 【  Liệp Ảnh 】 kỹ năng đột mặt xuất thủ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thấy rõ người tới Dư Chuẩn thần sắc hơi chậm lại.

Cùng lúc đó, hai mắt hàm sát người tới thấy rõ Dư Chuẩn, cũng là có chút ngẩn ngơ.

"Dư Chuẩn ? ! "

Udyr

Xác nhận song phương thân phận, Udyr dở khóc dở cười buông xuống trong tay trường cung, "Không nghĩ tới chúng ta cự ly gần như vậy."

"Ngươi ở phụ cận đây một cái khác thôn trang?" Dư Chuẩn rất nhanh ý thức được cái gì.

"Đúng thế." Udyr khẽ gật đầu, chỉ chỉ chính mình tới phương hướng, "Xem ra mục tiêu của chúng ta là nhất trí."

Đang khi nói chuyện, Udyr ánh mắt nhìn về phía Liên Vân sơn mạch chỗ sâu.

"Ta cảm giác, nơi này sinh vật có ma hóa dấu hiệu."

"Ma hóa . . . " Dư Chuẩn thần sắc hơi ngưng trọng mấy phần, "Nếu như là dạng này, vậy thì có chút không dễ làm."

Ma hóa dã thú, đã coi như là ma thú, thực lực không phải những cái kia phổ thông dã thú có thể so sánh được.

Lấy bọn hắn giờ phút này bị áp chế thuộc tính, nếu như gặp phải đẳng cấp tương đối cao tồn tại, phi thường có khả năng gặp được nguy hiểm.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Udyr nhìn về phía Dư Chuẩn, "Hợp tác như thế nào?"

"Mặc dù ngươi là thích khách, nhưng nhất kích tất sát thiên phú ngươi hẳn là có được không thấp thản độ a?"

"Nếu như ngươi có thể giúp ta chính diện kiềm chế một cái ma thú, hợp lực đánh giết nắm chắc sẽ lớn hơn." Udyr nghiêm túc mở miệng, "Chờ giải quyết ma hóa đầu nguồn, chúng ta đối ngoại tuyên bố là hai chúng ta cùng một chỗ giải quyết."

"Dạng này, hẳn là có thể chia đều thôn dân sùng bái."

"Có thể ngược lại là có thể." Dư Chuẩn biểu lộ hơi có chút cổ quái, "Bất quá . . . Kế hoạch của ngươi là giải quyết bên trong dãy núi vấn đề sau đối ngoại tuyên bố là tự mình giải quyết?"

"Đúng a." Udyr gật gật đầu, "Không phải như vậy a?"

"Dĩ nhiên không phải." Dư Chuẩn bỗng nhiên lắc đầu.

Rất hiển nhiên, Udyr không hiểu trang bức.

Nàng phạm sai lầm, là chính mình trước đó phạm qua.

"Hợp tác không có gì vấn đề, bất quá tiếp theo an bài như thế nào, vẫn là nghe ta đi." Dư Chuẩn ma quyền sát chưởng, "Theo ngươi dạng này thao tác, coi như bỏ qua một cái tốt cơ hội."

Tốt cơ hội?

Udyr méo một chút đầu, không có minh bạch Dư Chuẩn ý tứ.

Nhưng là, Dư Chuẩn thời khắc này cấp bậc là Lv 12, vượt xa quá nàng.

Cho nên Dư Chuẩn rất có thể đã nắm giữ một chút phó bản mấu chốt.

"Có thể, nghe ngươi." Udyr dứt khoát mở miệng.

"Đi thôi." Dư Chuẩn cười cười, hướng sơn mạch chỗ sâu đi đến.

Có một vị đồng đội, trong lòng của hắn an tâm không ít.

"Muội muội của ngươi đã đến rồi sao?" Nghĩ đến cái kia cùng Dư Trữ quan hệ rất tốt Rail, Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi.

"Không có." Udyr khẽ lắc đầu, "Ta không dám để cho nàng mạo hiểm, nhất là tại đối phó bản không hiểu một chút nào tình huống dưới."

"Nếu như hai chúng ta gặp chuyện không may, thế giới của chúng ta xảy ra vấn đề rất lớn." Udyr nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi đây?"

"Mặc dù ta không muốn để cho Dư Trữ đến, nhưng nàng quyết định muốn tới, ta ngăn không được." Dư Chuẩn dở khóc dở cười giang tay ra.

"Bất quá. . ." Tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, "Tại cái này phó bản bên trong, nàng hẳn là không nhỏ ưu thế."

Tự mình cảm nhận được phó bản bên trong đủ loại, Dư Chuẩn đã ý thức được, liền 【  U Minh thí luyện 】 đều không vào được Mục Sư, mới là 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong nhất có ưu thế chức nghiệp.

Đồng dạng Mục Sư, đối mặt cái khác người chơi thời điểm không có sức tự vệ, mặc dù có ưu thế, nhưng rất dễ dàng bị cái khác người chơi nhằm vào.

Thế nhưng là Dư trư trư khác biệt.

Nàng không đem người khác giây, vậy cũng là người khác vận khí tốt.

Nếu như mình không có đoán sai . . .

Dư trư trư cái này một lát đoán chừng đã đỉnh lấy Long Vương tên tuổi, bắt đầu giả danh lừa bịp đi?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhịn không được cười lên.

Cũng không biết rõ hắn cùng Dư Trữ, ai sẽ trước hết nghe đến một người khác ở cái thế giới này xông ra tên tuổi đâu?

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên xâm nhập sơn mạch.

Từng cái dã thú bị bọn hắn tuỳ tiện đánh giết, dã thú ma hóa xu thế càng ngày càng rõ ràng.

Rất nhanh, hai người tới sơn mạch nhất chỗ sâu loạn thạch chi địa.

Cực kì nồng đậm ma chi khí tức, ở chỗ này tứ ngược khuấy động.

Từng cái triệt để ma hóa ma thú cảm thấy được kẻ xông vào đến, hiện ra dữ tợn thân hình.

"Có một hồi chưa hề nói."

Nhìn xem lít nha lít nhít ma thú, Dư Chuẩn nâng lên dao găm.

"Ta gọi Dư Chuẩn, đưa ngươi môn hạ Địa Ngục người.".