Chương 187: Vị kia đồng môn trước ta một bước? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 187: Vị kia đồng môn trước ta một bước? ( cầu nguyệt phiếu! )

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy Dư Chuẩn giơ tay chém xuống, một cái chừng ba bốn mươi mét cao, mọc đầy dữ tợn cốt thứ cự hùng ầm vang ngã xuống đất, khiến đại địa kịch liệt rung động.

Giữa không trung Dư Chuẩn một cước đạp ở cự hùng trên đầu, mượn lực một cái nhảy vọt, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, giấu ở chỗ tối một cái Cự Xà phát ra bén nhọn tê minh thanh, như mũi tên rời cung đồng dạng nổ bắn ra hướng Dư Chuẩn.

Sưu

Không đợi Dư Chuẩn có hành động, một cây mũi tên đã lôi cuốn lấy cuồng phong mà đến, tinh chuẩn địa thứ nhập Cự Xà bảy tấc, đem tốc độ nhanh đến cơ hồ hóa thành tàn ảnh Cự Xà đóng đinh trên mặt đất.

"Đây là cuối cùng một cái."

Udyr rơi vào Dư Chuẩn bên cạnh, bình tĩnh mở miệng.

Được

Dư Chuẩn gật gật đầu, ánh mắt rơi vào trước mắt trên đá lớn.

Cự thạch mặt ngoài khảm nạm lấy một viên đen như mực bảo thạch, màu đen đường vân lấy bảo thạch làm trung tâm, như dây leo đồng dạng hướng chu vi khuếch tán, đã dày đặc cả khối tảng đá, cũng bắt đầu hướng tảng đá bên ngoài lan tràn.

Một cỗ tà dị ma khí tức, tại bảo thạch bên trong mãnh liệt khuấy động.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Liên Vân sơn mạch xuất hiện dưới mắt loại này dị biến căn nguyên, cũng là chu vi tất cả thôn trang lọt vào dã thú tập kích quấy rối nguyên nhân.

"Muốn phá hủy nó a?" Udyr kéo ra trường cung, hội tụ năng lượng mũi tên mũi nhọn trực chỉ đá quý màu đen.

"Không, trước không vội."

Dư Chuẩn dở khóc dở cười đè lại cung tên của đối phương, lấy ra dao găm xem chừng đem bảo thạch tính cả dính liền lấy bằng đá bộ phận cùng nhau đào ra.

"Cái này đồ vật muốn phá hủy, nhưng không phải hiện tại."

Nói, Dư Chuẩn trực tiếp đem nó thu vào ba lô.

Theo đá quý màu đen biến mất, bên trong dãy núi âm lãnh tĩnh mịch không khí tựa hồ cũng đang chậm rãi biến mất, ánh nắng đã lâu chiếu xuống đại địa bên trên, mang đến một chút ấm áp.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chu vi thôn trang rất nhanh liền sẽ không nhận dã thú tập kích." Dư Chuẩn đi hướng vừa mới đánh giết ma thú.

"Hiện tại, chúng ta nên nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút kinh nghiệm."

Nhìn xem Dư Chuẩn đem từng cái ma thú chứa vào trong ba lô, Udyr mơ hồ trong đó bắt lấy một điểm gì đó, "Ngươi muốn đem chúng ta đánh giết ma thú hiện ra cho các thôn dân nhìn, để bọn hắn sùng bái cùng cảm kích chúng ta?"

"Là như thế này không sai." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Nhưng thực tế thao tác có thể chi tiết hơn một chút."

"Tỉ như, chúng ta không tại trước tiên đem ma thú lấy ra." Dư Chuẩn chỉ chỉ lúc đến con đường, trên đường có bọn hắn đánh giết bộ phận ma hóa nhưng còn không có chuyển biến làm ma thú dã thú, "Lấy trước những cái kia."

"Cái này gọi có thể cầm tục trang bức."

Udyr như có điều suy nghĩ, đi theo Dư Chuẩn hướng ngoài dãy núi đi đến.

Hai người biến mất sau cũng không lâu lắm, một vị tóc xanh nam tử chậm rãi hướng loạn thạch chi địa đi tới, mang trên mặt tự tin mà ung dung tiếu dung.

"Vận khí không tệ, thế mà ngẫu nhiên giáng lâm đến Liên Vân sơn mạch phụ cận." Nam tử thì thào một tiếng, trên mặt nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Hắn gọi Bạch Hòe, là Thiên Khư Thần Cung tiến vào đệ tử một trong.

Tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 trước đó, trưởng bối cho hắn đại lượng tư liệu, trong đó có thí luyện bên trong một chút trọng yếu vị trí tiêu ký.

Liên Vân sơn mạch, chính là trong đó một chỗ trọng yếu vị trí.

Bọn hắn tiến vào thời gian điểm, Liên Vân sơn mạch ngay tại trải qua một trận ma hóa ăn mòn, dẫn đến chu vi đại lượng thôn trang lọt vào dã thú tập kích.

Chỉ cần có thể giải quyết cái này một nguy cơ, liền có thể tại giai đoạn trước tuỳ tiện thu hoạch được mấy trăm điểm thế giới chúc phúc, cũng đem sơn mạch một vùng làm đại bản doanh, thuận thế ra bên ngoài khuếch trương tín ngưỡng!

Đây là, Thiên Hồ bắt đầu!

Nếu như hết thảy thuận lợi, chính mình lần này tiến vào thí luyện, có hi vọng thu hoạch được vượt qua mười cái Thần Thoại mảnh vỡ!

Nghĩ tới đây, Bạch Hòe nhịn không được kích động lên.

Mười cái Thần Thoại mảnh vỡ, đầy đủ để hắn đánh xuống cơ sở vững chắc, tại tương lai đột phá trèo lên Thần Cửu cảnh thời điểm, thẳng vào đăng thần đệ nhị cảnh!

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Khư Thần Cung, có thể làm được bước này cũng cực ít!

Bạch Hòe bước chân nhịn không được tăng nhanh mấy phần.

Nhớ không lầm, Liên Vân sơn mạch ăn mòn vị trí ngay ở chỗ này.

Bên trong có đại lượng ma thú, còn có một viên ăn mòn chi hạch. . .

Bạch Hòe bước chân bỗng nhiên một trận.

Bởi vì trong dự đoán hình tượng cũng không xuất hiện.

Nơi đây không có bất luận cái gì ma thú tung tích, chỉ có vết máu cùng còn chưa tan đi đi mùi máu tươi, chứng minh đã từng phát sinh qua một trận chiến đấu kịch liệt.

Bạch Hòe con ngươi có chút co rụt lại, bỗng nhiên xông vào trong đó, tìm kiếm bốn phương, rất nhanh ánh mắt khóa chặt một tấm vải đầy ma văn cự thạch.

Tại ma văn dầy đặc nhất chỗ, vốn nên tồn tại ăn mòn chi hạch đã bị đào đi.

Nơi này, đã bị người nhanh chân đến trước.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Bạch Hòe khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Xem ra, là có đồng môn nhanh hơn ta một bước a."

Từ trong ngực lấy ra một khối màu vàng kim lệnh bài, Bạch Hòe cong ngón búng ra, đem một đầu tin tức đưa vào trong đó.

【  Bạch Hòe: Là vị nào đồng môn trước ta một bước cầm đi Liên Vân sơn mạch ăn mòn chi hạch? 】

Nhưng mà tin tức phát ra ngoài hồi lâu, đều không có trả lời.

-----------------

"Chúng ta nhất định phải dạng này kéo lấy đi a?"

Nhìn xem Dư Chuẩn đem ma hóa dã thú thi thể buộc chặt cùng một chỗ, còn cố ý đem thi thể mang theo vết thương ghê rợn một mặt bại lộ ở bên ngoài, Udyr góc miệng có chút co rúm một cái.

"Tin ta." Dư Chuẩn cười ha hả vỗ vỗ chính mình so với một lần trước còn muốn càng thêm hùng vĩ kiệt tác, thỏa mãn gật gật đầu, "Tiếp xuống, chúng ta kéo lấy những thi thể này, đến tất cả thôn đi dạo một vòng."

Udyr không lên tiếng nữa, yên lặng theo sau lưng Dư Chuẩn.

Hai người rất mau tới đến gần nhất thôn trang, xa xa nhìn thấy sau lưng Dư Chuẩn hùng vĩ thú thi, người trong thôn cũng đã chấn động lên, thôn trưởng suất một đám tráng đinh tự mình nghênh đón.

"Tiến liền không tiến vào." Dư Chuẩn khoát khoát tay, cự tuyệt đối phương vào thôn mời, chỉ chỉ bên cạnh Udyr, "Ta là Minh Châu thôn Dư Chuẩn, vị này là Trúc Lâm thôn Udyr."

Tự báo gia môn về sau, hắn vỗ vỗ sau lưng trói tốt vô số thi thể, "Những này là chúng ta xâm nhập Liên Vân sơn mạch, đánh giết dã thú."

Lời vừa nói ra, thôn dân một mảnh xôn xao.

Liên Vân sơn mạch gần đây dị trạng liên tiếp, chỉ là từ đó chạy đến một chút dã thú, liền đã để từng cái thôn trang chịu không nổi phiền phức.

Về phần tiến vào bên trong? Kia càng là thập tử vô sinh.

Trước mắt hai người lợi hại như thế, lại có thể tiến vào bên trong hoàn chỉnh ra, còn đánh chết nhiều như vậy dã thú?

Nhìn xem những cái kia so bình thường dã thú muốn dữ tợn hung ác rất nhiều, nhìn qua liền mười phần dị dạng dã thú, tất cả thôn dân đều tin tưởng Dư Chuẩn.

Trong lúc nhất thời, một đạo tiếp lấy một đạo điểm kinh nghiệm nhắc nhở xuất hiện tại Dư Chuẩn cùng Udyr trước mắt.

Chỉ thoáng qua công phu, Dư Chuẩn đẳng cấp liền đi tới Lv 13

Udyr càng là thăng liền mấy cấp, trực tiếp từ Lv4 một hơi đến Lv9, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt tràn đầy kinh dị.

Thế mà. . . Có thể tăng nhiều như vậy!

Dư Chuẩn bình tĩnh cười một tiếng, từ phía sau trong thi thể chọn lựa tầm mười con cởi xuống, đưa cho ở đây thôn dân, "Tới tới tới, người gặp có phần.".