Chương 187: Vị kia đồng môn trước ta một bước? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 187: Vị kia đồng môn trước ta một bước? ( cầu nguyệt phiếu! )

"Những này dã thú thịt có thể ăn, da lông có thể làm thành áo khoác, xem như cho mọi người một điểm nho nhỏ lễ vật."

Nghe nói như thế, ở đây thôn dân vui vô cùng, cảm kích tiếp nhận, lại là một đợt kinh nghiệm đưa lên.

Từ nay về sau, những thôn dân này chỉ cần nhớ lại dã thú thịt tư vị, nhìn thấy dã thú làm thành da lông, liền sẽ nghĩ đến Dư Chuẩn cùng Udyr, liền sẽ truyền tụng hai người đánh giết dã thú truyền thuyết.

Cái này sóng, gọi là dây dài trang bức!

Thừa dịp đám người tiếp nhận, Dư Chuẩn thuận thế tuyên bố một cái tin tức lớn, "Ta đã tìm được Liên Vân sơn mạch dị trạng căn nguyên, chỉ cần đem nó giải quyết, mọi người cũng không cần lại lo lắng dã thú tập kích quấy rối."

Thôn trưởng trừng mắt, lộ ra kinh hỉ thần sắc, "Thật?"

Những thôn dân khác cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, nghị luận lên.

"Về sau thật không cần lại bị dã thú tập kích a?"

"Ta đã giấu ở trong thôn thật lâu rồi, có thể tính có thể ra thôn."

"Hắc hắc, thôn bên cạnh hoa nhỏ còn đang chờ ta đây!"

". . ."

Nghe đám người thảo luận, Dư Chuẩn biết rõ là thời điểm.

"Ngày mai buổi sáng, ta sẽ ở Minh Châu thôn đầu thôn ở trước mặt tất cả mọi người, phá hủy sơn mạch dị trạng căn nguyên, cũng phân phát so dã thú thịt càng có giá trị thịt ma thú, đến thời điểm chỉ cần đến, người người có phần!"

"Lại là ma thú!" Trong đó một vị thôn dân nhịn không được kinh hô, "Ta nghe nói qua, loại sinh vật này có thể phi thiên độn địa, so dã thú khó đối phó được nhiều, nếu như ăn được thịt của nó, cường thân kiện thể kéo dài tuổi thọ!"

Dư Chuẩn cho đối phương một cái tán thưởng ánh mắt, dao găm vung lên, cắt một khối lớn thịt thú vật đưa cho đối phương, "Nói rất đúng!"

Đạt được cổ vũ, vị này thôn dân càng là kích động, đem ma thú thổi đến thiên hoa loạn trụy, đem cái khác chưa thấy qua ma thú thôn dân hù sửng sốt một chút, không phải ngày mai cùng một chỗ đi mở rộng tầm mắt.

Xong rồi.

Dư Chuẩn hài lòng gật đầu, hướng các thôn dân khoát khoát tay.

"Chúng ta đi những thôn khác, các vị nhớ kỹ ngày mai buổi sáng tới."

Nói xong, Dư Chuẩn lôi kéo toàn bộ hành trình mộng bức, đã nhanh muốn tăng lên đến Lv11 Udyr xoay người rời đi.

"Đây chính là kế hoạch của ngươi?" Udyr thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Dư Chuẩn.

Trước đó Udyr xuất thủ là thôn dân giải vây, chỉ có đánh giết Hắc Hùng thời điểm thu được không ít điểm kinh nghiệm, đến tiếp sau liền lác đác không có mấy.

Dưới mắt, cho dù hai người đã ly khai, vừa rồi cái kia Mãnh Tượng thôn thôn dân vẫn tại liên tục không ngừng vì hắn nhóm cung cấp điểm kinh nghiệm.

Giữa hai bên chênh lệch rõ ràng, để Udyr hình như có sở ngộ.

"Không sai." Dư Chuẩn gật đầu cười, chính nhìn xem soạt soạt soạt dâng đi lên điểm kinh nghiệm, "Liên Vân sơn mạch phụ cận hết thảy có bảy cái thôn trang, đem những này thôn trang toàn bộ đi một lần, ngày mai ở ngay trước mặt bọn họ phá hủy đá quý màu đen, cấp bậc của ta hẳn là có thể tăng lên tới Lv20 "

Những này mộc mạc thôn dân, mới là tốt nhất hao lông dê a!

-----------------

"Dám làm không dám chịu gia hỏa."

Bạch Hòe sắc mặt trầm ngưng đi hướng chính mình ban đầu chỗ thôn trang.

Đồng môn tiệt hồ để tâm tình của hắn ở giờ khắc này có chút không tốt, càng làm cho hắn khó chịu là vị kia tiệt hồ đồng môn vậy mà không dám đứng ra thừa nhận.

Thật sự là ngu xuẩn, vì thu hoạch được tín ngưỡng, phàm có chỗ làm nhất định phải trắng trợn tuyên dương, chẳng lẽ đến cái kia chính thời điểm liền không biết chưa?

Bạch Hòe trong lòng oán thầm, hiện lên trong đầu mấy cái có hiềm nghi thân ảnh.

Đợi đến thôn trang hình dáng ở trước mắt dần dần trở nên rõ ràng, Bạch Hòe tâm tình càng phát ra không tốt bắt đầu.

Trước khi đi, hắn đã buông xuống hào ngôn cho dù thịt nát xương tan, cũng muốn diệt trừ Liên Vân sơn mạch tai hoạ, còn thôn dân một mảnh sáng sủa càn khôn.

Mà bây giờ, hắn nhưng không có làm được.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ đối với tín ngưỡng tạo thành trình độ nhất định đả kích.

Không được, hắn đến nghĩ biện pháp lừa gạt một cái mới được. . .

Đang nghĩ ngợi, Bạch Hòe chợt thấy trong thôn trang thôn trưởng một mặt hỉ khí dương dương hướng hắn đi tới.

"Bạch Hòe a, ngươi có thể tính trở về!" Thôn trưởng cười ha ha một tiếng, giữ chặt Bạch Hòe tay, "Liên Vân sơn mạch sự tình, đã có hảo tâm dũng sĩ ra mặt giải quyết, hài tử ngươi không cần thịt nát xương tan á!"

Bạch Hòe: ". . ."

Thần mẹ nó không cần thịt nát xương tan.

Ta cám ơn ngươi a lão đăng!

Nhìn điệu bộ này, cái kia nhanh chân đến trước ghê tởm gia hỏa đã đi tới hắn thôn trang tuyên dương qua sự tích của mình.

Này cũng cũng tại Bạch Hòe trong dự liệu.

Dù sao nếu như là hắn tiêu diệt ma thú, tiếp xuống cũng sẽ làm như thế.

Bất quá. . .

Bạch Hòe trong mắt lóe lên một tia sắc bén chi sắc.

Cứ như vậy, thân phận của ngươi coi như giấu không được.

Ta ngược lại muốn xem xem là tên hỗn đản nào gia hỏa, đoạt ta đồ vật!

"Có đúng không thôn trưởng." Bạch Hòe cố nặn ra vẻ tươi cười, "Đây thật là quá tốt rồi, vị kia hảo tâm dũng sĩ còn tại trong thôn sao?"

"Đáng tiếc, bọn hắn vừa ly khai không bao lâu." Thôn trưởng lắc đầu, "Bất quá bọn hắn lưu lại chút săn giết dã thú đưa cho chúng ta."

"Không chỉ có như thế, bọn hắn còn nói muốn trên ngày mai buổi trưa trước mặt mọi người tiêu diệt Liên Vân sơn mạch tai hoạ, chỉ cần trình diện liền có thể phân đến thịt ma thú đây!" Thôn trưởng tràn đầy phấn khởi nói, "Bạch Hòe a, ngươi nghe nói qua ma thú sao?"

Bạch Hòe: ". . ."

Ta nghe nói cái đầu mẹ ngươi!

"Thật sự là hảo thủ đoạn a. . ." Bạch Hòe cắn răng thấp giọng thì thào, đối tín ngưỡng thủ đoạn rõ như lòng bàn tay hắn đã thấy rõ tính toán của đối phương.

Sáo lộ như thế thuần thục, quả nhiên là đồng môn không thể nghi ngờ.

"Thôn trưởng a, đối phương có hay không nói mình kêu cái gì?"

Muốn thu cắt tín ngưỡng, tất nhiên muốn lưu lại tính danh.

Hắn ngược lại muốn xem xem, là cái nào đồng môn như thế tay chân lanh lẹ!

"Là một nam một nữ hai người." Thôn trưởng mở miệng cười, "Nam gọi Dư Chuẩn, nữ tên là Udyr."

". . . Sao?" Bạch Hòe sửng sốt một cái.

Hắn trong đầu cực nhanh đem hai cái danh tự này cùng lần này Thiên Khư Thần Cung tiến vào thí luyện gần trăm người so sánh, phát hiện hoàn toàn đối không lên.

Không đúng!

Bạch Hòe con ngươi có chút co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Tiến vào Thiên Khư thí luyện, không chỉ có bọn hắn người!

"Là đám kia Thần Ma ngoài cung người đến?" Bạch Hòe thì thào một tiếng, có chút không dám tin tưởng, nhưng hết thảy lại không phải do hắn không tin.

Đi vào thôn trang, nhìn xem từng vị cao hứng bừng bừng, trắng trợn tuyên dương hai người sự tích thôn dân, Bạch Hòe đã cảm nhận được tình thế nghiêm trọng.

Cũng không làm thứ gì, hắn liền hoàn toàn không cách nào thu hoạch được tín ngưỡng!

Trước tiên trở lại bên trong phòng của mình, Bạch Hòe trầm ngâm một cái chớp mắt, sau đó cầm lấy thông tin dùng màu vàng kim lệnh bài, nhanh chóng kích hoạt.

Lệnh bài hơi rung, rất nhanh truyền tới một thanh âm trầm ổn.

"Bạch Hòe, chuyện gì?"

"Đông Đồ sư huynh." Bạch Hòe trầm giọng mở miệng, "Ta tại Liên Vân sơn mạch khu vực, nơi này tín ngưỡng sắp bị Thần Ma cung gia hỏa thu hoạch. . ."

Hắn đại khái miêu tả một cái bên này tình huống.

"Ta nên như thế nào cho phải, còn xin sư huynh dạy ta."

Lệnh bài một chỗ khác trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó Đông Đồ thanh âm yếu ớt truyền đến, "Việc này đơn giản."

"Đứng được càng cao, rơi càng đau nhức."

"Đem bọn hắn vu là ma, trước mặt mọi người trảm ma."

"Tín ngưỡng của bọn họ, liền đều là của ngươi."

Bạch Hòe mừng rỡ, trước mắt hiển hiện hưng phấn thần sắc.

Đúng vậy a, hắn thế mà đem đơn giản như vậy biện pháp đem quên đi!

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm!"

"Không sao." Đông Đồ chậm rãi mở miệng, "Chỉ là, phương pháp này có một vấn đề, đó chính là ngươi cần phải có đầy đủ đánh giết thực lực của hai người. . ."

"Chỉ là hai cái Thần Ma cung quân cờ, không đáng nhắc đến!" Bạch Hòe lòng tin tràn đầy, "Coi như lại nhiều mấy cái, ta cũng giết không tha!"

Kết thúc thông tin, Bạch Hòe nhịn không được nắm chặt lệnh bài.

Ngày mai buổi sáng, trước mặt mọi người phá hủy ăn mòn chi hạch?

Đến lúc đó, chính là tử kỳ của bọn hắn!

Một bên khác, Đông Đồ buông xuống trong tay lệnh bài, lặng lẽ nhìn xem quỳ phục tại trước người mình nam tử tóc trắng.

"Lời nói mới rồi, ngươi cũng nghe đến."

"Các ngươi người, cho ta người mang đến chút phiền phức."

Nam tử ngẩng đầu cười một tiếng, tinh hồng trong mắt tràn đầy hờ hững.

"Đông Đồ đại nhân minh giám."

"Bọn hắn, cũng không phải chúng ta người a. . .".