Chương 188: Không người có thể làm ta cúi đầu! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 188: Không người có thể làm ta cúi đầu! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Đông Đồ đại nhân, ngài khả năng đối Thần Ma cung cũng không hiểu rõ."

Nam tử tóc trắng mỉm cười, "Chúng ta mặc dù đều bị ép cột vào trên chiếc thuyền này, nhưng lẫn nhau ở giữa lại đều không quan hệ, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, là cạnh tranh quan hệ."

Hắn nhìn xem Đông Đồ, nhẹ giọng mở miệng, "Tiến vào cái này phó bản những người khác, không liên quan gì đến ta, ta chỉ đại biểu thế giới của mình."

"Thật sao?" Đông Đồ trong mắt lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra giọng mỉa mai, "Như vậy. . . Ngươi tìm đến ta, cần làm chuyện gì?"

"Hi vọng Đông Đồ đại nhân tại Thần Cung bên trong đại nhân vật trước mặt, là chúng ta tiện thể nhắn một câu." Nam tử tóc trắng lần nữa đem ngày sơ phục quỳ gối địa, "Nếu như có thể từ Thần Ma cung trong tay cứu thế giới của chúng ta, chúng ta nguyện ý nâng một giới chi lực, nhập Thần Cung dưới trướng  mặc cho phân công."

Đông Đồ thu hồi ánh mắt, trong mắt giọng mỉa mai chi sắc càng đậm mấy phần.

Chỉ là quân cờ, mưu toan nhảy ra bàn cờ, vậy mà cầu đến bọn hắn Thiên Khư Thần Cung nơi này tới.

Chỉ là, người trước mắt hiển nhiên sẽ không biết được, phàm là có một tia cùng cái khác đại thế lực liên quan, cũng không có khả năng bị Thần Ma cung tuyển làm con mồi.

Những cái kia bị Thần Ma cung tuyển làm con mồi, không có đối ứng giá trị, thế lực khác là không thể nào vì đó ra mặt.

Nhập Thiên Khư Thần Cung dưới trướng? Đây là bao nhiêu thế giới mong muốn mà không thể được sự tình, bọn hắn vậy mà đem nó coi là báo đáp.

Quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng.

"Chỉ cần Đông Đồ đại nhân nguyện ý truyền lời một câu, ta nguyện ý dâng lên mười cái Thần Thoại mảnh vỡ." Nam tử tóc trắng mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Đông Đồ động tác có chút dừng lại, ánh mắt híp lại.

Mười cái Thần Thoại mảnh vỡ. . .

Không thể không nói, Thần Ma cung hành vi mặc dù để cho người ta khinh thường, nhưng tốt đồ vật cũng hoàn toàn chính xác không ít.

Dạng này tài nguyên, cho dù là tại Thiên Khư Thần Cung có thụ coi trọng hắn, cũng không phải tuỳ tiện có thể lấy được.

"Chỉ là truyền lời, cũng là không sao." Đông Đồ yếu ớt nhìn trước mắt nam tử tóc trắng, "Nhưng, ta còn có một cái ngoài định mức điều kiện."

"Đại nhân mời nói." Nghe được Đông Đồ đáp ứng, nam tử tóc trắng lại lần nữa ngẩng đầu, một đôi tinh hồng trong mắt cất giấu quỷ dị ánh sáng.

"Ngươi đối Thần Ma cung tiến vào nơi này những người khác, hẳn là hiểu rất rõ đi." Đông Đồ mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Tiếp xuống một năm đi theo ta, nếu có cái khác Thần Ma cung người cùng chúng ta đối đầu, ngươi muốn nói cho chúng ta, lai lịch của đối phương tình huống."

"Đây là việc nhỏ." Nam tử tóc trắng nịnh nọt cười đứng dậy, "Cảm tạ Đông Đồ đại nhân cho ta đi theo tả hữu cơ hội."

Đông Đồ nhìn xem đối phương, bỗng nhiên mở miệng, "Tên của ngươi?"

Early

-----------------

"Ừng ực —— "

Một vị người khoác kim bào nam tử tóc nâu nâng lên trong tay pháp trượng có chút một điểm, khô kiệt mấy năm tuyền nhãn toát ra cốt cốt thanh tuyền.

Cái này giống như thần tích một màn, dẫn tới quần chúng vây xem không ngừng hét lên kinh ngạc, nhìn về phía cầm trong tay pháp trượng nam tử, thần sắc càng phát ra sùng kính bắt đầu.

"Hermod đại nhân, ngài vu thuật thật sự là quá thần kỳ!" Trong đó một người nhịn không được mở miệng, "Cho dù là Vương Đô bên trong nhất cường đại Vu sư, có thể sử dụng vu thuật cũng bất quá như thế."

Nghe vậy, Hermod khẽ lắc đầu.

"Đây không phải là vu thuật."

Hắn giơ cao lên trong tay pháp trượng, ánh mắt đảo qua bên cạnh mọi người vây xem, "Đây là vạn năng Pháp Thuật Chi Thần ban ân!"

"Thần Linh làm ta, lấy pháp thuật tạo phúc thế gian!"

"Ta đến nói cho các ngươi biết cái gì là pháp thuật."

"Vu thuật làm không được sự tình, pháp thuật có thể làm được!"

"Vu thuật cứu không được người, pháp thuật có thể cứu vớt!"

"Một câu, vu thuật quản được, pháp thuật quản!"

"Vu thuật không quản được, chúng ta pháp thuật cũng muốn quản!"

"Cải biến hết thảy, sáng lập thần tích!"

"Cái này, chính là pháp thuật! ! !"

Theo Hermod thanh âm tại toàn bộ giữa đồng trống quanh quẩn, vô số người vây xem phát ra tiếng hoan hô, dùng nhiệt liệt kích tình hoan nghênh Pháp Thuật Chi Thần.

Thăng cấp chi quang liên tiếp tại Hermod trên thân lấp lóe, cũng làm hắn góc miệng không khỏi mang theo mỉm cười.

Liên tiếp sử dụng pháp sư thủ đoạn chấn nhiếp thế giới này người, cuối cùng có một tia hiệu quả.

Sau đó, đường sẽ tạm biệt rất nhiều.

Đánh ra "Pháp Thuật Chi Thần" cờ hiệu, hắn thanh danh đem nhanh chóng khuếch trương, mỗi lần thi triển thần tích pháp thuật, đều là đối tín ngưỡng củng cố.

"Pháp thuật. . . Chi thần?"

Ngay tại Hermod ở trong lòng quy hoạch tương lai thời điểm, một tiếng không đúng lúc cười nhạo âm thanh, từ nơi không xa vang lên.

Hermod nhíu mày, quay đầu nhìn về phía đối phương.

Kia là một cái tóc xanh hoa váy nữ tử, mang trên mặt nhàn nhạt coi nhẹ, hờ hững nhìn chăm chú lên hắn.

Vẻn vẹn từ đối phương kia khí chất đặc thù, Hermod liền đánh giá ra, đối phương tuyệt đối không phải cái này phó bản bên trong dân bản địa.

Nhưng đối phương, cũng không có Thần Khải thế giới người chơi trên đầu nên có danh tự cùng sever số hiệu.

Như vậy thân phận của đối phương vì sao, cũng liền vô cùng sống động.

Hermod ánh mắt có chút ngưng tụ.

Thế mà nhanh như vậy, liền gặp cái kia thế lực người?

Nghe đồn, Thần Ma cung cũng không phải là duy nhất cường đại thế lực, tại Thần Ma cung bên ngoài, còn có một số cùng hắn thực lực tiếp cận, thậm chí so Thần Ma cung càng thế lực cường đại, trong đó cũng có Thần Linh cấp độ cường giả tồn tại.

Ẩn tàng phó bản, là cũng không phải là Thần Ma cung độc chưởng phó bản, những này phó bản bên trong, có thế lực khác cái bóng.

【  U Minh thí luyện 】 cùng đến tiếp sau 【  U Minh Thâm Uyên 】 sử dụng nơi chốn chính là một phương không kém gì Thần Ma cung đại thế lực một góc sân bãi.

Chỉ bất quá, ở nơi đó muốn tiếp xúc đến một cái khác đại thế lực, là chuyện không thể nào.

【  Thiên Khư thí luyện 】 sử dụng sân bãi, đồng dạng nguồn gốc từ một phương đại thế lực, mà lại phương này thế lực mình người cũng sẽ tiến vào bên trong.

Đây là một cái tuyệt hảo cơ hội, nếu như có thể thừa cơ cùng thế lực khác sinh ra một chút liên hệ, bảo trì hữu hảo quan hệ, nói không chừng liền có thể để đối phương ra mặt, từ Thần Ma cung trong tay giải cứu tự thân thế giới.

Đây cũng là 【  Thiên Khư thí luyện 】 được xưng là nhảy ra bàn cờ duy nhất khả năng tính nguyên nhân.

Bất quá, chưa hề có người dùng loại phương thức này thành công qua.

Nghĩ đến trước đó hiểu rõ đến tin tức, Hermod lộ ra khách khí tiếu dung, từng bước một đi hướng đối phương.

"Tại hạ Hermod, vị này. . . Xưng hô như thế nào?"

"Ngươi không xứng biết rõ tên của ta." Nữ tử bình tĩnh mở miệng, "Ngươi chỉ cần phải biết, nơi này là địa bàn của ta."

"Không muốn ý đồ cùng ta tranh đoạt tín ngưỡng, mang theo ngươi buồn cười 'Pháp Thuật Chi Thần' lăn ra ngoài."

Hermod sửng sốt một cái, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, "Ta coi là, đại thế lực người tới sẽ hiểu được cơ bản nhất lễ phép."

"Lễ phép là đối ngang nhau địa vị người mà nói." Nữ tử cười nhạo một tiếng, "Thần Ma cung hoàn toàn chính xác tính hòa thực lực chúng ta tới gần thế lực."

"Nhưng là. . ."

"Chúng ta là đệ tử."

"Mà các ngươi, là con mồi."

"Hiện tại cho ngươi cái cuối cùng cơ hội, quỳ xuống nói xin lỗi, sau đó lăn ra nơi này." Nữ tử trong tay cấp tốc ngưng tụ ánh sáng, tựa hồ Hermod lại không thức thời, nàng liền muốn trực tiếp xuất thủ.

"Hô" Hermod khẽ nhả một ngụm trọc khí, góc miệng mang theo một tia cổ quái ý cười, dường như tự giễu, lại tựa như giận dữ.

"Là cái này. . . Nhảy ra bàn cờ duy nhất một con đường?"

Oanh

Hermod trường bào màu vàng óng bay phất phới, cả người khí thế như trường hồng đồng dạng kịch liệt kéo lên, tại chu vi hư không nhấc lên gợn sóng.

"Vậy cái này đường, không cần cũng được!".