Chương 188: Không người có thể làm ta cúi đầu! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 188: Không người có thể làm ta cúi đầu! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Keng

Pháp trượng trùng điệp gõ đánh trên mặt đất, Hermod đáy mắt rực rỡ màu vàng kim huy quang như đốt viêm đồng dạng bốc lên lấp lánh, "Không người có thể làm ta cúi đầu."

"Liền dùng ngươi, thử một chút Thiên Khư Thần Cung cân lượng!"

"Ngươi không muốn báo danh, vậy liền nhớ kỹ tên của ta."

"Người giết ngươi, thứ tư thần khu, thứ chín Thần Tử."

"【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 Hermod!"

-----------------

Đông

Một tiếng như như sấm rền trống vang đãng đi mới tỉnh u ám.

Tại Dư Chuẩn lúc ban đầu chỗ tên là Minh Châu thôn thôn trang đầu thôn chỗ, hắn dùng chừng dài ba, bốn mét độ ma thú xương đùi làm thành dùi trống, gõ một ngụm đường kính tiếp cận năm mét, lấy da lông ma thú chế tạo gấp gáp trống to.

Chỉ một nháy mắt, liền đem tất cả trình diện thôn dân ánh mắt từ một bên dùng thật dày bố che lại, xếp thành một tòa tiểu Sơn sự vật trên hấp dẫn tới.

"Chư vị!" Dư Chuẩn hét lớn một tiếng, "Hôm nay triệu tập mười dặm bốn phương tám hướng tất cả thôn trang thôn dân, chỉ vì một sự kiện!"

Hắn đem dùi trống giơ lên cao cao, dùng lớn nhất lực khí nện gõ bồn chồn.

Đông

"Tru ma, bình loạn!"

"Còn tất cả thôn dân thái bình sinh hoạt!"

"Dư Chuẩn, tru ma là có ý gì a?" Vương Nhị Cẩu đứng ở trong đám người, dắt cuống họng hô to hỏi thăm về tới.

"Tru ma, là bởi vì Liên Vân sơn mạch nhận lấy ma ăn mòn!" Dư Chuẩn tiếp lời đầu, trầm giọng mở miệng, "Sinh hoạt ở nơi đó dã thú bị ma hóa, nhất chỗ sâu dã thú thậm chí đã biến thành ma thú."

"Hôm qua, ta đem săn giết ma hóa dã thú chia cho mọi người, chắc hẳn các ngươi cũng có thể nhìn ra, ma hóa dã thú cùng bình thường dã thú khác nhau."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao gật đầu.

Thôn dân bên trong không ít đều là thợ săn, ngày bình thường thường xuyên cùng dã thú liên hệ, dã thú phải chăng dị thường, một chút liền biết.

"Nhưng ma hóa dã thú, cùng chân chính ma thú so sánh vẫn như cũ là nhỏ yếu vô cùng tồn tại!" Dư Chuẩn ngữ khí tăng thêm mấy phần.

"Ngay tại tối hôm qua, ta cùng Trúc Lâm thôn Udyr, đã đem Liên Vân sơn mạch tất cả ma thú, đều tru sát!"

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, một bên Udyr dùng sức kéo một cái bên cạnh đang đắp vải dày, trực tiếp đem sớm đã sớm dọn xong đại lượng ma thú đầu lâu xếp thành kinh quan bại lộ tại tất cả thôn dân trước mắt.

Ở vào nhất đỉnh bắt mắt nhất vị trí, chính là lớn nhất cái kia ma thú chừng rộng năm, sáu mét độ, dữ tợn hung hãn đầu lâu!

Đại lượng chưa bao giờ thấy qua ma thú thôn dân quá sợ hãi, một chút hài đồng thậm chí trực tiếp bị dọa đến khóc lên.

Tại thời khắc này ý kiến tạo cường đại lực trùng kích phía dưới, thôn dân đối Dư Chuẩn cùng Udyr kính sợ, sùng bái qua trong giây lát nhảy lên tới cực hạn.

Trên người của hai người đồng thời toát ra thăng cấp chi quang, vô số điểm kinh nghiệm nhắc nhở như Lưu Thủy đồng dạng tại trước mắt của bọn hắn hiện lên!

Udyr mím môi một cái, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Nếu như là chính nàng đến, cho dù một mình đánh giết tất cả ma thú, cũng rất khó có được dạng này trình độ sùng bái cùng điểm kinh nghiệm.

Giờ khắc này, nàng triệt để minh bạch Dư Chuẩn tốn công tốn sức dụng ý.

Quả nhiên, chính mình muốn học, còn có rất nhiều!

Một bên khác Dư Chuẩn nhìn thấy đẳng cấp tăng lên tới Lv 19 nhắc nhở, cũng là nhịn không được góc miệng có chút giơ lên.

Còn thiếu một chút, liền muốn tăng lên tới Lv20

Sau đó, là thời điểm cho cái này bức tới một cái viên mãn kết thúc!

Hắn hướng phía trong đám người một phương hướng nào đó, nháy mắt ra dấu.

Giấu ở trong đám người Lý Đại Ngưu hiểu ý, dắt cuống họng hô to một tiếng, "Dư Chuẩn a, đánh giết những ma thú này, về sau mọi người liền có thể vượt qua thái bình thời gian sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, cảm nhận được giữa sân bầu không khí trì trệ, từ trong hành trang xuất ra viên kia đá quý màu đen.

"Các hương thân, đây mới là ma thú nhận ăn mòn căn nguyên!"

Hắn đem viên kia bảo thạch ném tại trên mặt đất  mặc cho thôn dân quan sát.

Vẻn vẹn chỉ là đứng xa nhìn, các thôn dân cũng có thể từ đó cảm nhận được một loại để bọn hắn e ngại, sợ hãi cường đại lực lượng.

Trong lúc nhất thời đứng tại phía trước nhất thôn dân nhịn không được lui lại mấy bước.

"Mọi người không cần phải sợ!" Dư Chuẩn chậm rãi rút ra dao găm, "Hiện tại, ta liền ngay trước mặt của mọi người, đưa nó triệt để phá hủy!"

Xùy

Một tiếng cười nhạo, tại cái này khẩn trương trong không khí, lộ ra phá lệ chói tai.

Một vị tóc xanh nam tử chậm rãi từ trong đám người đi ra, một đôi mắt như Thương Ưng đồng dạng sắc bén nhìn xem Dư Chuẩn hai người.

"Vì cái gì người khác không cách nào đánh giết ma thú, tại các ngươi nơi này giống như này dễ dàng đánh giết đâu?"

"Những người khác căn bản không dám vào nhập Liên Vân sơn mạch, vì cái gì các ngươi dám vào nhập?"

"Thật là các ngươi cường đại?"

"Vẫn là nói. . . Các ngươi đang diễn trò?"

Dư Chuẩn sắc mặt ngưng tụ, nhịn không được cùng Udyr liếc nhau.

Người này. . . Là ai?

Hắn không có người chơi hẳn là có sever số hiệu cùng danh tự, nhưng hành động, căn bản không giống một cái bình thường thôn dân!

Đây là vượt quá Dư Chuẩn ngoài ý liệu tình huống, giờ phút này Dư Chuẩn tại ngắn ngủi trong nháy mắt đã bình tĩnh lại.

Xem trước một chút đối phương muốn làm gì, gặp lại chiêu phá chiêu.

Mình nếu là luống cuống trận cước, coi như nguy rồi!

Nam tử nhảy lên lên đài, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ở đây thôn dân, "Ta là Tĩnh Thủy thôn Bạch Hòe, mọi người không nên bị bọn hắn lừa gạt!"

"Hai người kia sớm đã tìm nơi nương tựa tà ác ma, bọn hắn tại cho mọi người trình diễn vừa ra khổ nhục kế!"

"Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn có phải hay không sớm đem tất cả mọi người triệu tập ở chỗ này?"

"Bọn hắn có phải hay không còn đem ma hóa dã thú chia cho mọi người?"

"Ma hóa dã thú, người ăn đồng dạng lại nhận ăn mòn!"

"Hiện tại, bọn hắn còn lấy ra ăn mòn ma thú bảo thạch!"

"Mục đích của bọn hắn, là đem tất cả chúng ta biến thành ma!"

Theo Bạch Hòe tiếng nói rơi xuống, ở đây thôn dân sắc mặt biến hóa, nhát gan thậm chí đã bắt đầu lui lại, tùy thời đều có thể chạy trốn.

"Nói bậy nói bạ!" Dư Chuẩn tâm trầm xuống.

Hắn biết rõ, sự tình có chút vượt qua nắm trong tay.

Cái này gia hỏa rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, vu cáo ngược lời nói chữ chữ cùng Dư Chuẩn trước đây hành động phù hợp.

"Ma thú thịt có thể cường thân kiện thể, đây là tất cả mọi người nghe nói qua sự tình, ma hóa dã thú còn không bằng ma thú, làm sao lại để cho người ta nhận ăn mòn?" Dư Chuẩn từng bước một đi hướng đối phương.

"Ta cùng Udyr có thể đánh giết ma thú, tự nhiên là bởi vì chúng ta đạt được thần phù hộ cùng chúc phúc, đầy đủ cường đại."

"Mà ngươi, tại cái này thời điểm yêu ngôn hoặc chúng, ra sao rắp tâm!"

"Các ngươi đầy đủ cường đại?" Bạch Hòe góc miệng giơ lên một tia đường cong, phảng phất các loại chính là Dư Chuẩn câu nói này.

"Đã như vậy, các ngươi có dám hay không cùng ta một trận sinh tử?"

"Chỉ cần có thể chiến thắng ta, ta liền thừa nhận các ngươi. . ."

"Phốc thử —— "

Không đợi Bạch Hòe nói hết lời, Dư Chuẩn dao găm đã đâm vào bộ ngực của hắn, trong nháy mắt đem Bạch Hòe thanh máu trống rỗng.

Một vòng ánh sáng nhạt tại Bạch Hòe bên hông nổ tung, bảo trụ một mạng Bạch Hòe trong nháy mắt lui nhanh, ánh mắt bên trong vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng ngay sau đó chính là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Cái này gia hỏa. . .

Chỉ là một cái Thần Ma cung quân cờ. . .

Lại có đem hắn miểu sát thực lực? !

"Nhận ma mê hoặc, yêu ngôn hoặc chúng đạo tặc."

Dư Chuẩn từng bước một đi hướng Bạch Hòe, thanh âm ở trong sân quanh quẩn.

"Ta Dư Chuẩn làm việc, không cần ngươi thừa nhận?"

"Ta nói qua, hôm nay tru ma!" Dư Chuẩn chậm rãi nâng lên trong tay dao găm, chỉ hướng Bạch Hòe.

"Ma đồ Bạch Hòe, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!".