Chương 189: Cho hi vọng lại vô tình bóp tắt ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 189: Cho hi vọng lại vô tình bóp tắt ( cầu nguyệt phiếu! )

"Ma đồ . . . "

Bạch Hòe sắc mặt, theo Dư Chuẩn nói ra hai chữ này, đột nhiên trở nên âm trầm bắt đầu.

"Thần Ma cung người, cũng dám nói chúng ta là ma đồ?"

"Bất quá là đánh lén để cho ta ăn một ít thua thiệt, thật sự cho rằng nắm chắc phần thắng?" Nhìn xem nhanh chóng tới gần Dư Chuẩn, Bạch Hòe trong bàn tay hư nắm, rất nhanh liền ngưng tụ ra một thanh nhánh cây bộ dáng có rất nhiều phân nhánh vũ khí.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn cùng Udyr đồng thời thần sắc cứng lại.

Mặc dù khác biệt vũ khí có khác biệt ngoại hình đặc thù, nhưng trước mắt đối thủ này sử dụng vũ khí, hiển nhiên không thuộc về Thần Khải năm cái chức nghiệp bên trong bất kỳ một cái nào, tăng thêm trong lời nói của đối phương nâng lên "Thần Ma cung "

Cái này gia hỏa, đến cùng là lai lịch gì?

. . .

Binh

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Dư Chuẩn như thiểm điện đâm ra dao găm bị đối phương lấy vũ khí trong nháy mắt chống đỡ, theo song phương binh khí va chạm, Bạch Hòe chỉ cảm thấy động tác của mình ngay tại mắt trần có thể thấy mà trở nên chậm chạp.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thương Uyên 】!

Công kích bị mục tiêu lấy vũ khí ngăn cản lúc, lập tức giảm xuống mục tiêu 5% nhanh nhẹn, hạn mức cao nhất 40%!

Chỉ trong chốc lát công phu, Bạch Hòe nhanh nhẹn đã bị hạ thấp trang bị hiệu quả hạn mức cao nhất, mà cái này, còn không phải Dư Chuẩn cực hạn.

Ông

Nương theo lấy Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, màu xám lĩnh vực trong chốc lát triển khai, đem hắn tự thân cùng Bạch Hòe cùng nhau bao phủ.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 80% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 40% nhanh nhẹn, tiếp tục 15 S!

Cho dù đem đẳng cấp tăng lên tới Lv 19, Dư Chuẩn pháp lực giá trị cũng chỉ có 410 điểm, có thể sử dụng kỹ năng không coi là nhiều, muốn tính toán tỉ mỉ tiến hành chiến đấu.

Tại hữu tâm tính vô tâm phía dưới, chuẩn bị ở sau phát động 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 đánh đối phương một trở tay không kịp, trực tiếp để Bạch Hòe cõi Phật đại lộ.

Mà năng lực cận chiến tại 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 hạ nhảy lên tới cực hạn Dư Chuẩn bắt lấy cái này cơ hội, một đôi dao găm bỗng nhiên hướng Bạch Hòe đâm tới.

Nhìn xem tại tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại lưỡi đao, Bạch Hòe con ngươi có chút co rụt lại, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

"Hòe Phược!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, kia có đại lượng phân nhánh nhánh cây vũ khí hình thái trong nháy mắt biến hóa, dọc theo từng cây mảnh khảnh dây leo, thoáng qua kéo dài thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, hướng Dư Chuẩn bao phủ mà đến!

Tự thân dao găm sắp đâm xuyên lồng ngực của đối phương, thời khắc này Dư Chuẩn lại cảm nhận được một loại làm hắn rùng mình cảm giác nguy cơ.

Không có bất cứ chút do dự nào, hắn quả quyết từ bỏ lần này công kích, thân hình lóe lên, đem dây leo đều tránh đi, chuyển vị đến năm mét bên ngoài.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m!

Sách

Bạch Hòe trên mặt hiện ra một tia bất mãn thần sắc, tựa hồ có chút tiếc nuối tại một kích này chưa thể kiến công, hắn tùy ý lắc một cái, vũ khí trong tay lại lần nữa trở về hình dáng ban đầu, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần khinh miệt.

"Lực lượng của ngươi, không gì hơn cái này."

"Thật sao?" Dư Chuẩn cười cười, "Ngươi có phải hay không quên. . . "

"Chúng ta có hai người."

Bạch Hòe trong lòng sững sờ, sau đó bỗng nhiên nhìn mình sau lưng.

Chỉ gặp Udyr không biết khi nào xuất hiện sau lưng Bạch Hòe, giờ khắc này ở Bạch Hòe quay đầu trong nháy mắt, nàng kéo ra căng cứng thật lâu dây cung.

Một đạo mũi tên như lưu tinh đồng dạng lướt ầm ầm ra, tại Bạch Hòe tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại.

Bạch Hòe biến sắc, vũ khí trong tay chắn ngang phía trước, vô số phân nhánh tại vặn vẹo bên trong mở rộng, liền muốn như vừa rồi như thế hóa thành vô số dây leo, đem Udyr mũi tên chặn đường ở bên trong.

Đi

Udyr khẽ quát một tiếng, tên bắn ra mũi tên trong nháy mắt biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt đột phá dây leo chặn đường, trực tiếp xuyên thủng Bạch Hòe lồng ngực.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  nhảy vọt mũi tên 】!

【  sinh mệnh - 356 】

Tinh hồng văn tự, xuất hiện tại Bạch Hòe đỉnh đầu trên không, tại đẳng cấp thuộc tính mang tới ưu thế dưới, Udyr một kích toàn lực, thoáng qua mang đi Bạch Hòe vượt qua một nửa sinh mệnh.

Bạch Hòe trong lòng cảm giác nguy cơ càng phát ra mãnh liệt, nhưng lại vẫn như cũ ráng chống đỡ nói, "Bất quá như . . . "

"Phốc ti -- "

Dư Chuẩn dao găm lại một lần nữa xuyên thủng Bạch Hòe, đem nó thanh máu trống rỗng.

"Liền ngươi dạng này, hoả táng đều có thể còn lại há miệng." Dư Chuẩn mặt không thay đổi mở miệng, "Ngươi lại phục sinh một cái ta xem một chút?"

Bạch Hòe thân hình lui nhanh, mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, hắn vừa muốn mở miệng, lại đột nhiên không thể tin nhìn về phía mình bên hông.

"Làm sao có thể . . . "

"Cấp độ SSS thiên phú 【  Phong Trang Tỏa Linh 】." Udyr bình tĩnh mở miệng, "Đối mục tiêu tạo thành tổn thương về sau, cấm dùng đối phương một kiện trang bị toàn bộ trang bị hiệu quả, tiếp tục 5 S."

"Mặc dù không biết rõ tại sao là dạng này thiên phú . . . "

"Nhưng xác thực dùng rất tốt."

Tại Bạch Hòe biểu lộ ra địch ý một khắc này, Udyr liền đã đối hắn sử dụng tự thân thiên phú.

Khi nhìn đến thiên phú hiệu quả về sau, Udyr lặng lẽ đem chính mình lấy được thiên phú nói cho Dư Chuẩn, cũng không có lựa chọn trước tiên xuất thủ.

Thẳng đến Dư Chuẩn đem Bạch Hòe miểu sát, Bạch Hòe bên hông một kiện không biết trang bị để hắn bảo trụ một mạng, Udyr lập tức để mắt tới món kia trang bị.

Đồng dạng tình huống dưới, bảo mệnh trang bị số lượng sẽ không quá nhiều.

Mà sự thật cũng quả nhiên như Udyr sở liệu.

Tại món kia trang bị bị ngắn ngủi cấm dùng về sau, Dư Chuẩn lần nữa đem Bạch Hòe miểu sát, trực tiếp để đối phương triệt để lâm vào tình thế chắc chắn phải chết.

Chính nhìn xem trở nên hư ảo thân thể, Bạch Hòe sắc mặt đột nhiên tái nhợt, nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Udyr ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn hận.

"Các ngươi . . . "

"Tu hú chiếm tổ chim khách gia hỏa, Đông Đồ sư huynh nhất định sẽ đem các ngươi đều xoá bỏ!"

"Các ngươi liền chờ chết đi!"

Thoại âm rơi xuống, Bạch Hòe quanh thân toả sáng vệt trắng, rơi xuống một chỗ vật, cả người đã biến mất ngay tại chỗ.

Dư Chuẩn cùng Udyr cùng nhau khẽ giật mình, đã là đối phương biến mất trước đó cuối cùng nói ra ngữ, cũng bởi vì . . . . .

"Vừa rồi kia là . . . Bảo mệnh đạo cụ?" Udyr nhướng mày.

Không phải nói tại cái này ẩn tàng phó bản bên trong, 【  Thế Mệnh Thạch 】 không cách nào sử dụng a?

Chẳng lẽ là cái khác bảo mệnh đạo cụ?

Thế nhưng là chính mình trước kia hỏi thăm qua Thần Ma cửa hàng người bán hàng, phó bản bên trong chỉ có 【  Thế Mệnh Thạch 】 cái này một loại bảo mệnh đạo cụ.

"Trước tiên đem thế cục ổn định."

Dư Chuẩn sắc mặt đồng dạng có chút trầm ngưng, nhưng nghĩ tới bày xuống như thế lớn chiến trận còn kém một cái mấu chốt kết thúc công việc, cấp tốc để cho mình tỉnh táo lại.

"Chư vị các hương thân!"

Hắn hét to một tiếng, tiện tay cầm lấy Bạch Hòe rơi xuống vũ khí, "Chúng ta đạt được Thần Linh chỉ dẫn, đã đem ma đồ Bạch Hòe tru sát!"

"Hiện tại, chúng ta muốn phá hủy tà ma lực lượng cuối cùng." Dư Chuẩn cầm trong tay dao găm, bỗng nhiên đâm về đá quý màu đen.

Đá quý màu đen trong nháy mắt vỡ vụn, bộc phát ra một đoàn âm lãnh màu đen năng lượng, như oán linh đồng dạng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại trước mắt bao người chậm rãi tiêu tán tại giữa thiên địa.

Thấy cảnh này, thôn dân rốt cục yên tâm bên trong đề phòng cùng cảnh giác, triệt để tin tưởng Dư Chuẩn cùng Udyr là tại tiêu diệt tà ma.

Vừa rồi bởi vì Bạch Hòe xuất hiện, cơ hồ đình trệ điểm kinh nghiệm tăng trưởng, giờ phút này như là đụng đáy bắn ngược đồng dạng bạo tăng.

Thăng cấp chi quang, đồng thời tại Dư Chuẩn cùng Udyr trên thân hiển hiện.

【  ngài đã tích lũy 331000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv20! 】

【  ngài đã tích lũy 332000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

Nhìn xem phi tốc bắn ra nhắc nhở, Dư Chuẩn nhịn không được lộ ra tiếu dung..