Chương 189: Cho hi vọng lại vô tình bóp tắt ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 189: Cho hi vọng lại vô tình bóp tắt ( cầu nguyệt phiếu! )

"Tà ma đã chết, tất cả thôn trang rất nhanh sẽ khôi phục thái bình!"

Dư Chuẩn giơ cao dao găm, "Hiện tại, từ ta cùng Udyr vì mọi người phân phát thịt ma thú, để mỗi một cái thôn dân thu hoạch được càng cường kiện hơn thể phách!"

Tại mọi người chen chúc dưới, Minh Châu thôn thôn dân chuyển ra sớm đã chuẩn bị xong vô số ma thú thân thể, so đầu lâu càng hùng vĩ thân thể không ngoài dự liệu lại lần nữa dẫn tới đám người kinh hô một mảnh.

Thẳng đến đêm dài, tất cả thịt ma thú mới được thuận lợi phân phát xong.

Dư Chuẩn đẳng cấp tăng lên tới Lv21, lấy được thế giới chúc phúc vượt qua 500 điểm, tích lũy đủ 5% Thần Thoại mảnh vỡ.

Udyr đẳng cấp cũng đồng dạng tăng lên tới Lv20, thu được vượt qua 400 điểm thế giới chúc phúc.

Hai người ngồi tại trước đống lửa ăn nướng thịt ma thú, lúc này mới có rảnh phục trên bàn buổi trưa cùng Bạch Hòe trận chiến kia.

"Bạch Hòe thân phận không đơn giản." Dư Chuẩn bỗng nhiên cắn một cái thịt nướng, chậm rãi mở miệng, "Hắn xưng chúng ta là 'Thần Ma cung người' ."

"Xưng hô thế này bản thân, liền rất kỳ quái."

"Đầu tiên, chúng ta những này đến từ từng cái sever người chơi, sẽ rất ít đem chính mình coi là Thần Ma cung người."

Nói trắng ra là, bọn hắn đối Thần Ma cung không có bất luận cái gì lòng cảm mến.

Nhất là tại suy đoán ra một chút chân tướng về sau.

"Tiếp theo, hắn xưng hô như vậy chúng ta, có phải hay không mang ý nghĩa . . . Hắn không tại Thần Ma cung quản hạt bên trong?"

Nếu như là dạng này, vậy thì có ý tứ.

Trước đó Dư Chuẩn kỳ thật liền có một loại suy đoán.

Thần Ma cung, tại chính thức thuộc về Thần Linh cấp bậc kia, sẽ là một nhà độc đại tồn tại sao?

Cái suy đoán này giới hạn trong thực lực bản thân cùng trải qua, Dư Chuẩn trước đó không cách nào đem nó chứng thực.

Nhưng bây giờ, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt một cái năng lực hệ thống cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt gia hỏa, tựa hồ thành một loại chứng cứ.

"Nếu như nói cái kia Bạch Hòe đến từ cùng Thần Ma cung thực lực tương cận cường đại thế lực, hết thảy liền đều nói thông được." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Thế nhưng là đối phương vì cái gì có thể sử dụng bảo mệnh đạo cụ?" Udyr có chút buồn bực nhìn trước mắt thiêu đốt đống lửa, "Chẳng lẽ là bọn hắn bảo mệnh đạo cụ cao hơn chúng ta cấp?

Bọn hắn mang lên quyết tâm quyết tử tới đây, người của thế lực khác lại có thể mang theo bảo mệnh đạo cụ tiến đến, cái này xác thực để cho người ta rất khó chịu.

"Chưa chắc là cái này nguyên nhân." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong mất đi hiệu lực đạo cụ, không chỉ có riêng chỉ có 【  Thế Mệnh Thạch 】 nghiêm chỉnh mà nói, tất cả đạo cụ đều không thể sử dụng."

"Thậm chí liền thường thấy nhất thông tin đạo cụ, đều sẽ mất đi hiệu lực."

"Mà Bạch Hòe tại bị đánh giết trước đó, nói chúng ta 'Tu hú chiếm tổ chim khách' nếu như không có bằng chứng, đối phương hẳn là sẽ không nói như vậy."

"Ý của ngươi là?" Udyr thần sắc hơi động một chút.

"Có hay không một loại khả năng . . . " Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nơi này thật là đối phương sân nhà đâu?"

"Nếu, ta nói là nếu . . . " Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, "Nếu có như thế một cái thế lực, cùng Thần Ma cung thực lực gần nhau, như vậy hai cái thế lực không có khả năng hoàn toàn không liên hệ."

"Hoặc là chính là lẫn nhau tranh đấu, hoặc là chính là có chỗ hợp tác."

"【  Thiên Khư thí luyện 】 đủ loại, cùng chúng ta thường gặp phó bản đều không đồng dạng, nếu như bản này chính là một cái khác thế lực đồ vật, chỉ là Thần Ma cung có một ít tiến vào danh ngạch, có hay không có thể giải thích?"

Udyr nhịn không được trừng to mắt.

Bọn hắn lần này tiến vào phó bản, là một cái khác không kém hơn Thần Ma cung siêu cấp đại thế lực địa bàn?

"Cho nên không thể sử dụng đạo cụ, là bởi vì sân khách tác chiến?" Udyr chậm rãi mở miệng, "Một phương khác người, không có cái này hạn chế?"

"Không chỉ có như thế." Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, "Thần Ma cung danh ngạch không có khả năng so đối phương càng nhiều, cho nên đối phương có nhân số ưu thế."

"Mà lại, bọn hắn đối 【  Thiên Khư thí luyện 】 sẽ hiểu rõ hơn."

Nguyên lai tưởng rằng chỉ cần tại phó bản bên trong hảo hảo kinh doanh liền có thể thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm cùng Thần Thoại mảnh vỡ, hiện tại xem ra, đến từ một cái khác thế lực đối thủ, mới là cái này phó bản chân chính chỗ khó chỗ.

"Dư Chuẩn, ngươi nói . . . " Udyr hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Chúng ta giết Bạch Hòe, sẽ có hay không có phiền phức?"

"Có lẽ chúng ta lúc đầu có thể cùng đối phương chỗ tốt quan hệ, nhờ vào đó cùng một cái khác đại thế lực sinh ra liên hệ, để Thần Ma cung sợ ném chuột vỡ bình."

"Ngươi có thể thay cái góc độ muốn." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Nếu có người hi vọng thông qua ngươi hoặc ta, cùng Thần Ma cung leo lên trên quan hệ . . . "

"Ngươi cảm thấy sẽ thành công a?"

Udyr vô ý thức lắc đầu.

"Vậy liền đúng rồi." Dư Chuẩn cười cười, "Có thể đi vào nơi này, thực lực của đối phương đại khái cùng chúng ta không sai biệt lắm."

"Thực lực như vậy, tại Thần Linh cấp độ cường đại thế lực trước mặt, liền nói chuyện tư cách đều không có."

"Mà lại. . ." Dư Chuẩn ánh mắt tinh mang có chút chớp động.

"Nếu như con đường này thật có hiệu quả, ngươi cảm thấy tiến vào nơi này vé vào cửa sẽ giá trị 10000 mai Thần Ma Huân Chương a?"

Thần Ma cung, cũng không phải cái gì hạng người lương thiện.

Coi như thật sự có có thể làm cho thế giới được cứu vớt biện pháp, giá trị nhất định là một cái thế giới táng gia bại sản cũng khó có thể trả ra đại giới.

Nếu như từ càng ác ý góc độ đi phỏng đoán, nói không chừng Thần Ma cung cho phép người chơi tiến vào cái này phó bản, vốn là vì cho đông đảo sever một tuyến dối trá hi vọng, lại đem cái này một tuyến hi vọng hung hăng bóp tắt.

Udyr hơi sững sờ, sau đó thoải mái cười một tiếng.

Gánh vác quá nhiều, khó tránh khỏi lo được lo mất.

"Cám ơn ngươi, Dư Chuẩn."

"Không cần khách khí." Dư Chuẩn cười cười, "Trò chuyện những này quá nặng nề, không bằng trò chuyện điểm vui vẻ đồ vật, tỉ như . . . "

"Chiến lợi phẩm phân phối."

Nói, Dư Chuẩn xuất ra đối phương rơi xuống vật phẩm.

Những vật phẩm này nhìn qua có chút bất phàm, cái kia Bạch Hòe có thể tiến vào Thiên Khư thí luyện, chắc hẳn cũng không phải cái gì đồng dạng nhân vật.

Chỉ là thật đáng tiếc, những này đồ vật Dư Chuẩn không cách nào dò xét tin tức, cũng không cách nào sử dụng.

"Những này đồ vật, làm như thế nào dùng?" Udyr nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Hai cái biện pháp." Dư Chuẩn trong mắt hiện ra suy tư thần sắc.

"Thứ nhất, tìm tới cái khác thuộc về một cái khác thế lực người, nhìn xem có thể hay không đổi điểm chúng ta có thể sử dụng đồ vật."

"Thứ hai, lấy về nhìn xem Thần Ma cửa hàng có thu hay không."

Mặc dù Thần Ma cửa hàng trước đó chưa từng thu về trang bị đạo cụ, nhưng Dư Chuẩn cảm giác, trên tay hắn những này sẽ là ngoại lệ.

"Vậy trước tiên thả ngươi nơi đó đi, dù sao những này đồ vật không cách nào dò xét, cũng không có cách nào cân nhắc giá trị cao thấp." Udyr thuận miệng nói, "Chờ đổi được có giá trị đồ vật, chúng ta lại phân phối."

Nói xong, nàng từ đống lửa cầm lấy hai chuỗi vừa nướng xong thịt xiên, đem bên trong một chuỗi đưa cho Dư Chuẩn, "Lại đến chuỗi?"

"Tạ ơn . . . " Dư Chuẩn cắn một cái, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi thăm, "Cuộc sống của ngươi chức nghiệp không phải là chế biến thức ăn sư a?"

Chế biến thức ăn sư chức nghiệp đẳng cấp càng cao, chế tác đồ ăn càng mỹ vị hơn, mà trước mắt xâu này thịt nướng đã hương đến không hợp lý trình độ!

"Đúng vậy a." Udyr gật gật đầu, nhìn chằm chằm đống lửa ngẩn người, "Tại thế giới của chúng ta, sinh hoạt người chơi cùng chiến đấu người chơi là phân chia ra, có chuyên môn người chơi phụ trách cường hóa, rèn đúc cùng ma dược chế tác."

"Cho nên chiến đấu người chơi sinh hoạt chức nghiệp lựa chọn sẽ tùy tiện chút."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn lý giải gật gật đầu.

Bất kể nói thế nào, nhìn qua tiếp xuống một năm chính mình có lộc ăn..