Chương 190: Quá tốt rồi, ngươi là mới người sử dụng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 190: Quá tốt rồi, ngươi là mới người sử dụng! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Hài tử đáng thương ~ "

Dư Trữ thân mang màu lót đen kim văn Long Vương Thần Nữ phục, chậm rãi đi hướng tiến lên một đôi mẫu nữ, đưa tay mơn trớn tiểu nữ hài trên mặt dữ tợn vết sẹo.

Một đạo xanh biếc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, làm Dư Trữ tay ly khai tiểu nữ hài mặt, kia vết sẹo đã chuyển biến làm tân sinh trắng nõn da thịt.

Tiểu nữ hài mẫu thân nhịn không được quỳ phục dập đầu, vui đến phát khóc.

"Cảm tạ Long Vương Thần Nữ, cảm tạ Long Vương Thần Nữ!"

Vây xem vô số quần chúng lại một lần nữa hét lên kinh ngạc, cảm thán thần tích giáng lâm, Long Vương Thần Nữ vì bọn họ tất cả mọi người loại trừ ốm đau.

Lư Văn hai tay ôm ngực dựa vào trong điện trên cây cột, bắt đầu hôm nay thứ 114514 lần hâm mộ Mục Sư có trị liệu năng lực.

"Hộ pháp!"

"Bản Long Vương hộ pháp đây!"

Lư Văn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tiến lên hai bước.

"Hôm nay trị liệu liền đến nơi này, ta ra lệnh ngươi đem thư chúng an toàn đưa về nhà bên trong, không được sai sót!" Dư Trữ một tay chống nạnh, chỉ vào ngoài cửa làm như có thật mở miệng.

Lư Văn:" . . . "

Hắn nhếch miệng, vừa muốn nói gì, lại cảm nhận được kinh nghiệm của mình giá trị tại thời khắc này tăng vọt.

Bởi vì Dư Trữ, tín đồ lực chú ý tập trung vào trên người hắn, nguyên bản chỉ hướng Dư Trữ điểm kinh nghiệm cũng bắt đầu hướng hắn chuyển di.

Không có một chỉ trong chốc lát, hắn liền thăng lên một cấp.

"Vâng, Long Vương Thần Nữ đại nhân!" Lư Văn lộ ra nụ cười xán lạn, hấp tấp đi chấp hành đưa tin chúng về nhà nhiệm vụ.

Đợi đến trong điện chính chỉ còn lại một người, Dư Trữ vỗ vỗ hai tay, từ một đống lớn tín đồ đưa tới lễ vật bên trong lấy ra một cái đẹp mắt nhất quả cầm lấy, dùng ống tay áo xoa xoa sau gặm.

"Bận rộn một ngày một đêm, mệt chết."

Cái này một ngày một đêm công phu, Dư Trữ đã đem phụ cận phạm vi bên trong có thể trị người đều trị một lần, hiện ra vô số lần trị liệu năng lực.

"Mấy ngày kế tiếp, sẽ có càng nhiều người mộ danh mà tới." Dư Trữ lộ ra thần sắc suy tư, "Ta cũng không thể cái gì cũng không làm ánh sáng chữa bệnh."

"Đến muốn chút mới biện pháp, mở rộng một cái lực ảnh hưởng."

"Hở? Có!"

Dư Trữ hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên có ý nghĩ.

Nàng một bên gặm quả, một bên hoàn thiện ý nghĩ của mình  chờ đến Lư Văn đem tín đồ đưa về, trở lại chuyên môn xây xong Long Vương điện bên trong, Dư Trữ tiện tay ném cho đối phương một cái quả.

"Hộ pháp, ta có một cái to gan ý nghĩ, có muốn hay không cùng ta làm một món lớn?"

"Răng rắc ~" Lư Văn gặm một cái quả, "Làm gì?"

"Từ nay về sau, chúng ta không thể bạch bạch cứu người." Dư Trữ lấy ra một tờ vừa cắt tốt lân phiến trạng tấm thẻ nhỏ, đưa cho Lư Văn.

"Cái này, là Long Lân thẻ!"

"Chỉ cần mang một vị trị liệu qua người tới miếu Long Vương, liền có thể thu hoạch được 1 cái long lân điểm tích lũy, tích lũy đủ 9 cái có thể thu được một trương Long Lân thẻ."

"Nếu như đem một vị chưa trị liệu qua người mới đưa đến chúng ta Long Vương điện, càng là có thể trực tiếp thu hoạch được một trương Long Lân thẻ!"

" 'Góp đủ chín cái Long Lân thẻ, liền có thể tiếp nhận một lần trị liệu!" Dư Trữ một mặt hưng phấn nhìn xem Lư Văn, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Ta cảm thấy . . . " Lư Văn chậm rãi buông xuống trong tay quả, thần sắc phá lệ đặc sắc, "Ngươi so Dư Chuẩn kia gia hỏa tâm nhãn tử còn nhiều."

Dựa theo cái này thao tác, những người kia vì được trị liệu, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đem người, nhất là người mới kéo đến Long Vương điện tới.

Mà kiến thức đến Long Vương Thần Nữ chỗ thần kỳ người mới, vì được trị liệu đồng dạng sẽ điên cuồng kéo người, tạo thành virus thức khuếch tán.

Mỗi ngày đều sẽ có vô số người nhấc lên Long Vương Thần Nữ, mỗi ngày đều sẽ có càng nhiều người biết rõ Long Vương Thần Nữ, dư điểm kinh nghiệm nhất định căng vọt.

Nghĩ tới đây, Lư Văn nhịn không được nhìn thoáng qua Dư Trữ đã đạt tới Lv 24 đẳng cấp.

Đạt tới đẳng cấp này, thế giới chúc phúc đã qua 1000 điểm, Thần Thoại mảnh vỡ đều tích lũy đủ một thành.

Lúc này mới tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 hai ngày thời gian.

Mà bọn hắn muốn ở chỗ này, nghỉ ngơi trọn vẹn một năm.

Dư Trữ hì hì cười một tiếng, đi đến Lư Văn trước mặt, nhón chân lên vỗ vỗ Lư Văn bả vai, "Hộ pháp, Long Lân thẻ ngươi đến phát!"

Lư Văn dùng sức gặm miệng quả, lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, "Long Vương đại nhân, Dư Chuẩn sao có thể cùng anh minh thần võ ngài so a!"

' phanh phanh phanh

Trầm muộn tiếng gõ cửa vang lên, mang theo một chút mốc meo hương vị trong nhà trên giường, một cái nhìn qua mười phần lôi thôi nam nhân chậm rãi ngồi dậy, mười phần không kiên nhẫn hướng gia môn phương hướng hét lớn một tiếng.

"Ai vậy?"

"Lưu lão nhị, là ta!"

Ngoài cửa truyền đến thanh âm quen thuộc, "Trương lão tam!"

"Làm gì?" Lưu lão nhị cũng không có xuống giường ý tứ, vẫn như cũ ngồi ở trên giường đối ngoài cửa hô to.

Lưu lão nhị là trong thôn xa gần nghe tiếng người làm biếng, mỗi ngày trừ ăn ra chính là ngủ, lôi thôi đến không được, liền cô vợ trẻ đều không lấy được.

Ngày bình thường, hắn cơ hồ không cùng người bên ngoài lui tới, tại Lưu lão nhị trong trí nhớ, Trương lão tam cùng hắn lần trước nói chuyện, đã là nửa năm trước.

"Ngươi trước mở cửa, ngươi mở cửa ta lại nói cho ngươi." Ngoài cửa truyền đến kéo dài tiếng gõ cửa, Trương lão tam dắt cuống họng hô to, "Ta mang cho ngươi thịt khô, ngươi mở cửa nhanh."

Thịt khô?

Lưu lão nhị liếm môi một cái, tại đồ ăn dụ hoặc dưới có chút bất đắc dĩ từ trên giường bắt đầu, tùy tiện choàng kiện tràn đầy tràn dầu áo khoác, liền hướng gia môn đi đến, đem cửa mở ra.

"A nha, mùi vị kia." Trương lão tam ghét bỏ tại trước mũi quơ quơ, "Lưu lão nhị ngươi bao lâu không có tắm rửa?"

"Hơn một tháng đi." Lưu lão nhị thuận miệng nói, hắn ánh mắt trên người Trương lão tam du tẩu, trước tiên khóa chặt Trương lão tam trong tay kia một tràng thịt khô, hai mắt tỏa sáng, chộp đoạt lấy, lúc này mới chậm rãi nói.

"Có chuyện gì a?"

Trương lão tam cảnh giác nhìn một chút chu vi, sau đó một cái lắc mình tiến vào Lưu lão nhị trong nhà, "Lưu lão nhị, ngươi cái này hai ngày đều không có đi ra ngoài a?"

"Ta có cái gì đi ra ngoài, ta đương nhiên . . . "

Lưu lão nhị lắc đầu, lời còn chưa nói hết, Trương lão tam đã không chê nắm chặt hắn bẩn như vậy tay, hai mắt tỏa ánh sáng, cười ha ha một tiếng.

"Quả nhiên, ta liền biết rõ!"

"Ngươi là chịu bó tay qua người mới!"

Lưu lão nhị: "? "

"Ngươi đang nói cái gì đồ chơi?" Hắn mờ mịt nhìn xem Trương lão tam, trong lòng dâng lên chưa bao giờ có mê mang.

"Ai nha, ngươi đừng quản." Trương lão tam tùy ý khoát tay áo, "Ngươi bây giờ theo ta đi một chuyến Long Vương điện."

"Long . . . Long Vương điện?" Lưu lão nhị một mặt mờ mịt.

"Đi về sau, ta cho ngươi thêm một tràng thịt khô!" Trương lão tam mở ra chính mình bảng giá.

Lưu lão nhị nhịn không được nuốt một cái cuống họng.

Trương lão tam mang tới thịt này làm phẩm chất vô cùng tốt, hắn giờ phút này đã mơ hồ ngửi thấy kia mùi thịt, những này lượng đã đủ hắn ăn được một tuần.

Nếu là có thể lại đến một tràng . . .

"Kia Long Vương điện . . . Xa a?"

"Không xa không xa!" Trương lão tam cười ha ha một tiếng, "Cách nơi này hai dặm địa, đi một chút đã đến!"

"Hai dặm . . . " Lưu lão nhị xoắn xuýt một lát, dùng sức nhẹ gật đầu, "Được, kia thịt khô ngươi nhưng phải cho thêm ta chút.".