Chương 190: Quá tốt rồi, ngươi là mới người sử dụng! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 190: Quá tốt rồi, ngươi là mới người sử dụng! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Tốt tốt tốt!" Trương lão tam lôi kéo Lưu lão nhị liền muốn đi ra ngoài, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía đối phương

"Dạng này . . . "

"Ngươi thay quần áo khác, đem mặt che khuất."

"Vì sao a?" Lưu lão nhị một mặt mờ mịt.

"Ngươi đừng quản, tin ta là được rồi, ta chắc chắn sẽ không hố ngươi." Trương lão tam vỗ vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói.

"Được chưa." Xem ở thịt khô phân thượng, Lưu lão nhị có chút không tình nguyện đổi một bộ quần áo, che khuất mặt đi theo Trương lão tam rời khỏi nhà.

Không đi ra mấy bước, hắn liền nhìn thấy một đám người hùng hùng hổ hổ chạy về đằng này, trong miệng còn không ngừng hô hào "Lưu lão nhị" "Lưu lão nhị là người mới" loại hình, dọa đến Lưu lão nhị một cử động nhỏ cũng không dám.

"Nãi nãi cái chân, đến như vậy nhanh." Trương lão tam nói thầm một câu, lôi kéo Lưu lão nhị tăng nhanh bước chân, "Đừng để bọn hắn bắt được ngươi."

"Ta cho ngươi thêm thêm một tràng thịt khô, chúng ta đi mau."

"Cái này Long Lân thẻ, nhất định là ta!"

"Ôi, một đêm này."

Một vị chắc nịch hán tử xoa mỏi nhừ bả vai về đến trong nhà, ngồi ở trên giường nhịn không được thở dài.

"Nhị Trụ, thế nào đây là?" Trong nhà thê tử bưng một chén nước tiến lên đây, đem nước đưa cho hắn, "Ta về đến nhà, một mực không thấy được ngươi người, muộn như vậy đi nơi nào rồi?"

"Đi giúp người khác đến long lân điểm tích lũy đi."

Lưu Nhị Trụ tiếp nhận nước uống một hơi cạn sạch, nghe vậy cười ha ha, "Long Vương Thần Nữ đại nhân ban thưởng Long Lân thẻ, gộp đủ đầy đủ số lượng, liền có thể thu hoạch được Long Vương Thần Nữ đại nhân tự mình trị liệu."

"Cái này Long Lân thẻ, cũng không tốt." Lưu Nhị Trụ nhịn không được lắc đầu cảm thán, "Mang một người đi Long Vương điện, chỉ có thể đạt được một cái long lân điểm tích lũy, mà lại mang cùng là một người đi, mỗi ngày chỉ có thể thu hoạch được một cái."

"Mà lại nha, cùng là một người giúp người khác nhau thu hoạch được điểm tích lũy, nhất định phải trở lại chân núi, một lần nữa bò một lần Long Vương núi, lại tiến vào Long Vương điện."

"Dương nhị em bé, tuần tam tử . . . Mấy cái này gia hỏa đều muốn ta cùng bọn họ đi thu hoạch được long lân điểm tích lũy, một đêm này, ta bò lên chừng ba mươi lội núi, đi chừng ba mươi lội Long Vương điện."

"Bất quá ta cũng không chịu thiệt." Lưu Nhị Trụ cười cười, từ trong túi lấy ra ba cái ánh vàng rực rỡ Long Lân thẻ, "Cái này Long Lân thẻ, ta cũng đổi trọn vẹn ba tấm, lại có sáu tấm, liền có thể đổi một lần trị liệu."

"Người này a, không biết rõ ngày nào liền sẽ có một ít bệnh nhỏ tai."

"Có cái này, liền an tâm nhiều."

Ở bên cạnh nghe Lưu Nhị Trụ thì thầm nửa ngày, thê tử rốt cục nhịn không được mở miệng, "Cái kia Long Vương Thần Nữ . . . Ta làm sao chưa từng nghe qua?"

"Ngươi chưa từng nghe qua?" Lưu Nhị Trụ sửng sốt một cái, sau đó kịp phản ứng, "Đúng rồi, ngươi cái này hai ngày về nhà ngoại . . . "

Lưu Nhị Trụ con mắt dần dần phát sáng lên, bỗng nhiên ôm lấy chính mình thê tử, "Bẹp" hôn một cái.

"Quá tốt rồi! Nàng dâu ngươi là người mới a!"

"Mau theo ta đi một chuyến Long Vương điện!"

Mỏi mệt không chịu nổi Lưu Nhị Trụ giờ phút này cảm giác chính mình lại có lực lượng, "Ngươi dạng này người mới, một người liền có thể thu hoạch được một trương Long Lân thẻ đây!"

"Chậm đã!" Thê tử giữ chặt Lưu Nhị Trụ, "Ngươi trước tiên đem kia Long Vương Thần Nữ sự tình, cho ta hảo hảo nói một chút."

"Long Vương Thần Nữ a ~" Lưu Nhị Trụ gật gật đầu, "Nàng là gần nhất mấy ngày xuất hiện, cho phụ cận tất cả mọi người miễn phí chữa bệnh."

"Y thuật của nàng thần hồ kỳ thần, cho dù là thiếu cánh tay thiếu chân, bệnh nguy kịch người, chỉ cần nàng xuất thủ, tất nhiên khỏi hẳn." Lưu Nhị Trụ nhịn không được cảm thán một tiếng, "Dạng này y thuật, quả thực là thần tích."

"Có đúng không . . . " thê tử con mắt trừng lớn, kinh ngạc không thôi, "Thiếu cánh tay thiếu chân, cũng có thể trị tốt?"

"Ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?" Lưu Nhị Trụ vỗ vỗ bộ ngực, "Đi đi đi, chúng ta đi Long Vương điện."

"Đừng nóng vội! Đi trước mẹ ta nhà!" Thê tử hít sâu một hơi, làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.

"Một người mới một trương Long Lân thẻ đúng không?"

"Mẹ ta nhà tất cả đều là người mới, đem bọn hắn cũng mang lên!"

"Long Lân thẻ. . ."

Một gian tĩnh thất bên trong, một cái tuấn dật nam tử thân mang ngân bào, vuốt vuốt trong tay màu vàng kim long lân trạng tấm thẻ nhỏ, trầm mặc một lát sau ngón tay có chút dùng sức, đem tấm thẻ nhỏ hóa thành bột mịn.

Một vị tại nam tử trước mặt khom người cúi đầu nam nhân, trầm giọng mở miệng, "Thánh Thần đại nhân, ngài để cho ta nghe ngóng phụ cận là giả hay không mượn thần danh tồn tại, cho đến trước mắt, ta chỉ nghe được như thế một vị."

"Ngươi làm được rất tốt." Nam tử mỉm cười, xoa xoa trên tay tro bụi, "Đi xuống đi."

"Rõ!" Thuộc hạ gật gật đầu, nhanh chóng ly khai.

Đợi đến trong tĩnh thất lại không người bên cạnh, nam tử thấp giọng mở miệng, "Đêm u, ngươi thấy thế nào?"

"Thủ đoạn của bọn hắn rất cao minh."

Một vị giấu ở trong bóng đêm, thân mang váy đen nữ tử chậm rãi hiện thân, "Mặc dù giờ phút này còn không phải là đối thủ của chúng ta, nhưng không thêm vào ngăn chặn, chúng ta kinh doanh hết thảy đều có thể biến thành bọn hắn bàn đạp."

"Ngươi cũng nói như vậy, xem ra quả thật có chút phiền phức." Nam tử nâng trán thở dài, "Đối phương là đồng môn, vẫn là Thần Ma cung người?"

"Thần Ma cung." Đêm u mặt không biểu lộ, "Tự xưng Long Vương Thần Nữ chính là một nữ tử, trừ cái đó ra còn có một cái tự xưng Long Vương hộ pháp, phụ trách phân phát Long Lân thẻ nam tử."

"Trên người hai người này, có rõ ràng Thần Ma cung đặc thù."

"Ta nghe nói Thần Ma cung người có một loại được xưng là Mục Sư, có được thuần túy trị liệu cùng tăng thêm năng lực." Nam tử nhếch nhếch miệng, "Không biết rõ vị kia 'Long Vương Thần Nữ' trị liệu, cùng ta so sánh như thế nào."

"Đã không phải đồng môn, vậy liền không cần nể mặt." Nam tử trong mắt có chút run lên, "Đêm u, ngươi cảm thấy chúng ta nên như thế nào?"

Là trực tiếp xuất thủ đánh giết.

Đem người đối diện đẩy tới thần đàn.

Tu hú chiếm tổ chim khách thay vào đó.

Cái này ba loại phương thức, cơ bản có thể khái quát Thần Linh ở giữa tranh đoạt tín ngưỡng toàn bộ thủ đoạn.

Loại thứ nhất trực tiếp nhất, nhưng lại bởi vậy đắc tội đối phương tín đồ, gia tăng tiếp thu đối phương tín ngưỡng độ khó.

Loại thứ hai thuộc về dương mưu, có thể đem đối phương tín đồ nhanh chóng chuyển hóa làm chính mình tín đồ, nhưng độ khó khăn khá lớn, cần tại đối phương am hiểu lĩnh vực đem nó chính diện đánh tan.

Loại thứ ba thì thích hợp chân trần gia hỏa, giả mạo đối phương, để tín đồ khó phân thật giả, dần dà đem tự thân coi là thật, chủ đánh một cái không muốn mặt thì thiên hạ vô địch, nhưng giả mạo cần bỏ qua tự thân hết thảy.

Hai người tới Thiên Khư thí luyện, đã đặt xuống cơ sở nhất định, tự nhiên không bỏ được tuỳ tiện bỏ qua, loại thứ ba phương thức cũng không phù hợp.

Vậy cũng chỉ có thể phía trước giữa hai bên làm ra lựa chọn.

"Ta đề nghị, tuyển loại thứ nhất."

Đêm u bình tĩnh mở miệng

"Ta bí mật quan sát qua, cái kia cái gọi là Long Vương hộ pháp cũng không thường xuyên tại Long Vương Thần Nữ phụ cận, vị kia Long Vương Thần Nữ dựa theo ngươi thuyết pháp, hẳn không có năng lực chiến đấu gì."

"Mà ta đường tắt, nhất am hiểu ẩn nấp cùng ám sát."

"Chỉ cần đem Long Vương Thần Nữ đánh giết, đối phương cũng liền không thành tài được." Đêm u tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Về phần tín ngưỡng chuyển hóa, chúng ta có thể bắt chước đối phương thời khắc này thủ đoạn."

"Không thể không nói, thủ đoạn như vậy dùng tốt phi thường."

"Đã hiểu." Nam tử khẽ gật đầu, "Đã như vậy, chúng ta tuyển loại thứ hai đi."

Đêm u: "? "

Nàng khí tức bỗng nhiên trở nên băng lãnh bắt đầu, trong tĩnh thất không khí cũng theo đó nhiều hơn mấy phần nguy hiểm khí tức, "Ngư Huyền, ngươi đang đùa ta?"

"Dĩ nhiên không phải." Ngư Huyền mỉm cười, "Chỉ là chúng ta cộng tác lâu như vậy, lựa chọn của ngươi chưa từng có đối diện."

"Ổn thỏa lý do, vẫn là phản lấy tuyển đi.

Ngư Huyền chậm rãi đứng dậy, hai tay ôm ngực, trên thân tự nhiên mà nhiên hiện ra một tia thần thánh cùng thương xót khí chất, "Huống chi . . . "

"Ta đích xác muốn cùng Thần Ma cung người đọ sức một phen."

"Nhìn xem ai càng am hiểu trị liệu ".