Chương 191: Ba vị bên thắng tụ họp ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 191: Ba vị bên thắng tụ họp ( cầu nguyệt phiếu! )

Nương theo lấy đại biểu trị liệu màu xanh quang mang lấp lánh, một vị đổ vào Dư Trữ trước người, chỉ còn lại cuối cùng một hơi người sắp chết một cái cá chép nhảy đứng người lên, tại chỗ cho Dư Trữ quỳ xuống dập đầu lạy ba cái.

"Long Vương Thần Nữ đại nhân vạn tuế ! ! ! "

Hơn ngàn người vây xem thấy cảnh này, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thần y, cái này là Chân Thần y a!"

"Ta vài chục năm nay, chưa bao giờ thấy qua như thế thần tích."

"Cái này Long Vương Thần Nữ, quả nhiên lợi hại vô cùng."

"Nàng vị kia hộ pháp cũng quả thực là lợi hại, hôm qua đến người gây chuyện, hắn nhắm mắt lại liền cho toàn giết!'

"Ông trời của ta, nhắm mắt lại giết người? Vô địch a!"

Tiếng kinh hô bên trong, Dư Trữ thản nhiên ngồi trở lại sau lưng thần tọa, đang rơi xuống rèm châu che chắn dưới, đắc ý mà ăn vừa làm tốt điểm tâm.

Long Lân thẻ quả nhiên có hiệu quả, hai ngày này trong thời gian ở giữa Long Vương Thần Nữ nổi tiếng càng ngày càng tăng, mười dặm tám thôn đều biết rõ nơi này có một cái có thể chữa trị bách bệnh Long Vương Thần Nữ.

Nhưng Dư Trữ xuất thủ trị liệu số lần lại không tăng phản giảm, rốt cuộc không cần giống trước đó như thế hai mươi bốn giờ không gián đoạn trị liệu.

Dựa theo chính Dư Trữ đoán chừng, không được bao lâu, cấp bậc của nàng liền có thể tăng lên tới Lv30 trở lên.

Gộp đủ 1w điểm thế giới chúc phúc hối đoái Thần Thoại mảnh vỡ, cũng sắp.

Từ Dư Chuẩn nơi đó, Dư Trữ đã biết rõ thiên phú thăng cấp, đối với mình thiên phú thăng cấp về sau sẽ có biến hóa gì, nàng thâm biểu chờ mong.

Mỹ mỹ nghĩ đến tương lai, Dư Trữ chợt nghe ngoài điện có động tĩnh.

"Ai là Long Vương Thần Nữ?

"Long Vương Thần Nữ, đi ra cho ta!"

Một đạo thô lỗ thanh âm, từ cửa điện bên ngoài vang lên, khiến Dư Trữ lông mày hơi nhíu lại.

Lại là một cái đến gây chuyện?

Theo thanh danh không ngừng ra bên ngoài truyền bá, tìm đến Dư Trữ phiền phức người tự nhiên cũng không thiếu được, hôm qua liền gặp một lần.

Phụ cận một tòa thành trấn thành chủ muốn đưa nàng thu nhập dưới trướng, thông qua chữa bệnh cho người khác đến là vị thành chủ kia kiếm tiền.

Dư Trữ thậm chí đều không có ra mặt, trực tiếp để Lư Văn đem đối phương phái tới người cho toàn giây.

Lần này, không biết rõ là ai.

Không đợi nàng có hành động, một thân ảnh đã vượt qua tín đồ ngăn cản, nhanh chân đi vào trong điện.

"Nhà ta chủ nhân Thánh Thần đại nhân hướng Long Vương dưới thần nữ chiến thư, Long Vương Thần Nữ có dám hay không tiếp?"

"Chiến thư?" Dư Trữ sửng sốt một cái, sau đó nhìn về phía một bên Lư Văn, "Hộ pháp, đi xem một chút.'

Lư Văn long hành hổ bộ tiến lên, từ đối phương trong tay cầm qua chiến thư, lật nhìn vài lần về sau thần sắc lập tức trở nên đặc sắc bắt đầu.

Hắn chậm rãi trở lại Dư Trữ bên cạnh, đem trong tay chiến thư đưa cho Dư Trữ, "Có người muốn cùng ngươi so trị liệu."

"A?" Dư Trữ tiếp nhận, nhìn sau thần sắc cũng có chút đặc sắc.

"Long Vương Thần Nữ có dám hay không tiếp?" Đưa chiến thư người lại hô một lần.

"Có gì không dám?" Dư Trữ lấy lại tinh thần, hừ nhẹ một tiếng, "Hai ngày sau, chính là ở đây, để cái kia Thánh Thần phóng ngựa tới."

Tốt

Đưa chiến thư người xoay người rời đi, rất nhanh ngoài điện truyền đến đối phương dắt cuống họng tuyên bố thanh âm, hiển nhiên đối phương dự định để việc này mọi người đều biết.

Bất quá . . .

Dư Trữ lại liếc mắt nhìn trong tay chiến thư.

Đối phương đuổi tới đến, chính hợp nàng ý.

"Có cần hay không ta đi đem cái kia Thánh Thần xử lý?" Lư Văn hai tay ôm ngực, mở miệng yếu ớt, "Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Không cần." Dư Trữ buông xuống chiến thư, "Ngươi không có chú ý tới a? Chiến thư bên trong, đối phương nói là 'Kiến thức một cái Thần Ma cung Mục Sư trị liệu năng lực có bao nhiêu cân lượng '

"Điều này nói rõ, cái kia cái gọi là Thánh Thần, rất có thể không phải cùng chúng ta đồng dạng sever người chơi.

"Chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ, lai lịch của hắn a?"

"Không phải sever người chơi . . . " Lư Văn ngưng mi suy tư một trận, không thu được gì, thế là lắc đầu, "Ngươi trị liệu, được sao?"

Không phải Lư Văn không tín nhiệm Dư Trữ, thật sự là Dư Trữ mấy ngày nay cho thấy trị liệu năng lực, tương đối có hạn.

Tại trị liệu tín đồ thời điểm, nàng cơ hồ đều là đơn độc trị liệu.

Loại này đơn thể trị liệu, tùy tiện một cái Mục Sư cũng có thể làm đến.

"Yên tâm đi." Dư Trữ cười híp mắt mở miệng, "Nếu là ngươi không tin, ta trị liệu cho ngươi một cái?"

' ' được rồi được rồi." Lư Văn đầu lắc sáng rõ giống Bát Lãng cổ.

Dư Trữ trị liệu bản sự khó mà nói, trị người chết bản sự kia là nhất đẳng lợi hại.

Cho nàng một cái trị liệu, nàng có thể trả ngươi một cái không máu đầu.

Điểm này, Lư Văn đã tự mình trải qua.

Chính mình có nhất kích tất sát lại như thế nào? Dư trị liệu đối với hắn mà nói, đồng dạng cũng là trình độ nào đó nhất kích tất sát.

"Đã ngươi không có vấn đề, vậy liền hai ngày sau kiến thức một cái đối diện thực lực đi."

Tại Liên Vân sơn mạch mấy cái thôn trang giao hội chi địa, mấy trăm vị thôn dân vây quanh Dư Chuẩn cùng Udyr hai người, khắp khuôn mặt là không bỏ.

"Dư Chuẩn, Udyr, các ngươi muốn thường trở lại thăm một chút a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đều sẽ nghĩ các ngươi."

"Các ngươi tặng thịt ma thú, đủ ăn vào sang năm đây!"

Giữ lại âm thanh bên trong, Dư Chuẩn cùng Udyr cùng các thôn dân cáo biệt, tại mọi người ánh mắt đưa tiễn hạ dần dần từng bước đi đến.

Đợi đến sau lưng rốt cuộc không nhìn thấy thôn dân, Udyr quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi kế hoạch tiếp theo là?"

"Đem 【  Thiên Khư thí luyện 】 địa đồ toàn bộ đi một lần, tìm tới Dư Trữ nha đầu kia." Dư Chuẩn mở miệng cười, "Hai chúng ta có thể cậy vào chỉ có cá nhân thực lực, nhất am hiểu là chiến đấu."

"Đánh giết Liên Vân sơn mạch ma thú có một kết thúc, Liên Vân sơn mạch phụ cận thôn trang có thể cho chúng ta cung cấp kinh nghiệm ngay tại biến ít."

"Nếu như chúng ta một mực ở lại đây, đến tiếp sau có thể lấy được kinh nghiệm sẽ chỉ càng ít, ma thú dù sao sẽ không vẫn luôn có."

"Muốn đạt được liên tục không ngừng sùng bái, chỉ có một cái biện pháp."

"Đó chính là mỗi đến một chỗ, liền giúp người địa phương giải quyết phiền phức, đánh giết làm ác ma thú hoặc là người."

"Tựa như dũng giả đồng dạng?" Udyr bỗng nhiên mở miệng.

"Dũng giả . . . . Xem như thế đi." Dư Chuẩn cười cười, "Làm chúng ta dấu chân đạp biến 【  Thiên Khư thí luyện 】 mỗi một chỗ, thanh danh truyền bá đến 【  Thiên Khư thí luyện 】 mỗi một góc, lấy được điểm kinh nghiệm nhất định sẽ không thiếu."

"Càng quan trọng hơn là . . . " Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Quá trình này, chúng ta gặp được đến từ một cái khác thế lực người."

"Bị động chờ lấy người khác tìm tới cửa, không phải tác phong của ta."

"Ta dự định chủ động xuất kích."

Udyr khẽ gật đầu, không lên tiếng nữa.

Tiến lên hơn mười dặm về sau, nàng bỗng nhiên nhìn về phía phía trước

"Bên kia có một tòa thành thị."

"Hẳn là thôn dân đề cập tới cát chi thành." Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, chậm rãi mở miệng.

Lại xuất phát trước đó, hắn hướng từng cái thôn trang thôn dân hỏi thăm qua ngoại giới tình huống, Liên Vân sơn mạch địa khu rất nhiều thôn dân chưa hề rời đi kia phiến khu vực, nhưng vẫn là có một ít đã có tuổi lão thôn dân từng đi ra ngoài.

Cát chi thành, chính là cự ly Liên Vân sơn mạch khu vực gần nhất một tòa thành thị, đây là một tòa xây ở trong sa mạc thành thị, ngoài thành lâu dài khô hạn thiếu nước, phụ cận duy nhất nguồn nước ngay tại cát chi thành bên trong.

Tại thôn dân giảng thuật bên trong, cát chi thành là một cái dị dạng thành thị, sinh hoạt tại thành thị bên ngoài sa dân nhóm du mục mà sống, nghiêm trọng thiếu nước, nhưng sinh hoạt trong thành nội thành người không nguyện ý đem nguồn nước cho sa dân.

Bên trong thành ăn chơi đàng điếm, ngoài thành lại có vô số người sống sờ sờ chết khát.

Dư Chuẩn lúc ấy nghe xong cũng cảm giác, cái này địa phương rất thích hợp hắn chứa . . . A không, cái này địa phương rất thích hợp thu hoạch được người khác sùng bái cùng cảm kích..