Chương 191: Ba vị bên thắng tụ họp ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 191: Ba vị bên thắng tụ họp ( cầu nguyệt phiếu! )

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần chờ mong, "Đi, chúng ta tăng thêm tốc độ vào thành.

"Nói không chừng, nơi này có thể thu lấy được không ít kinh nghiệm.

Udyr khẽ gật đầu, đi theo Dư Chuẩn cùng nhau tăng nhanh tốc độ.

Thành thị hình dáng tại hai người trong tầm mắt nhanh chóng phóng đại, Dư Chuẩn rất mau nhìn đến cát chi thành cửa thành.

"A? Kỳ quái." Nhìn thấy cửa thành Dư Chuẩn bước chân chậm dần, trong mắt nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

"Thế nào?" Udyr hiếu kì dò hỏi.

"Dựa theo trước đó thôn dân miêu tả, cát chi thành vì phòng ngừa sa dân tiến vào bên trong thành cướp đoạt nguồn nước phá hư trật tự, cơ hồ sẽ không mở ra cửa thành, cho dù nhất định phải mở ra, cũng chỉ sẽ mở ra một đạo khe nhỏ." Dư Chuẩn chỉ chỉ giờ phút này triệt để mở ra cửa thành, "Cái này không đúng."

"Có lẽ là theo thời gian trôi qua, nơi này xuất hiện một ít biến hoá mới?" Udyr suy đoán nói.

"Ta cảm giác không đúng." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta hỏi thăm thôn dân bên trong, có một vị là năm ngoái mới đến qua cát chi thành."

"Ngắn ngủi một năm, không về phần sẽ có rõ ràng như vậy biến cố.

"Trừ khi . . . "

"Kẻ ngoại lai đã tham dự?" Udyr nối liền Dư Chuẩn.

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật gật đầu, biểu lộ bất đắc dĩ.

Giờ phút này, hắn ngược lại là cảm nhận được mấy phần trước đó Bạch Hòe cảm thụ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cát chi thành đã bị tiệt hồ.

Chính là không biết rõ, tiệt hồ chính là cùng bọn hắn đồng dạng người chơi, vẫn là một cái khác đại thế lực người.

Hai người đang khi nói chuyện, cự ly cửa thành càng ngày càng gần.

Chỗ cửa thành lui tới người đi đường rõ ràng hướng Dư Chuẩn biểu hiện ra, nơi đây đã không có ngoài thành cùng bên trong thành ngày đó hố đồng dạng ngăn cách.

Tại hai người đi vào cửa thành thời điểm, một vị tựa ở chỗ cửa thành, dùng lụa trắng bao khỏa quanh thân nam nhân cười tiến lên, đưa tới hai chén nước.

"Để chúng ta cùng một chỗ cảm tạ Pháp Thuật Chi Thần ban ân đi!"

Nói, chính hắn cầm lấy một cái khác chén nước thống khoái uống cạn, sau đó chắp tay trước ngực làm ra cung kính vô cùng động tác.

"Tạ ơn." Dư Chuẩn mỉm cười tiếp nhận đối phương nước uống cạn, sau đó thăm dò tính mở miệng, "Chúng ta là từ nơi khác tới, nơi này tựa hồ phát sinh không nhỏ cải biến, cùng ngươi nói Pháp Thuật Chi Thần có quan hệ a?"

"A, đương nhiên!"

Lụa trắng nam nhân nghe được Dư Chuẩn nói hai người không biết rõ Pháp Thuật Chi Thần, lôi kéo bọn hắn đi đến ven đường, thao thao bất tuyệt nói.

"Tin tưởng các ngươi hẳn là hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua đã từng cát chi thành, kia thời điểm cát chi thành đối chúng ta những này sa dân mà nói, đơn giản chính là luyện ngục đồng dạng địa phương."

"Chúng ta hao hết lực khí trong sa mạc ghé qua, mệt gần chết là bên trong thành đám kia các lão gia tìm chôn giấu trong sa mạc vàng bạc, mới có thể tại những cái kia cao cao tại thượng keo kiệt quỷ nơi đó đổi được ít đến đáng thương nước."

"Điểm này nước thậm chí không đủ chúng ta uống!" Lụa trắng nam nhân thống khổ bụm mặt, "Ta đáng thương nữ nhi chính là bị sống sờ sờ chết khát, các ngươi nhất định sẽ không muốn biết rõ nàng trước đây trải qua bi thảm."

"Mà hết thảy này đều tại Pháp Thuật Chi Thần thần lực hạ cải biến!" Lụa trắng thanh âm của nam nhân trở nên chấn phấn, "Pháp Thuật Chi Thần là chúng ta trong sa mạc mở ra tuyền nhãn, là chúng ta duỗi trương chính nghĩa."

"Là hắn đánh bại cát chi thành thành chủ, đập ra cái này phiến đáng chết chưa hề mở ra cửa thành, để chúng ta những này bi thảm sa dân cũng có được cùng bên trong thành cao cao tại thượng các lão gia đồng dạng ra vào quyền lực."

"Nhìn một cái những này nước!" Lụa trắng nam nhân hưng phấn vỗ vỗ phía sau mình chứa ước chừng hai ba tiền thưởng thùng gỗ, "Nhiều như vậy nước, đi qua trong sa mạc mệt mỏi trên một tuần cũng chưa chắc có thể đổi lấy."

"Mà lại coi như đổi lấy, cũng còn lâu mới có được như thế thanh tịnh."

"Hiện tại, muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu." Lụa trắng nam nhân đem hai cánh tay hướng lên trời không dùng sức duỗi thẳng, "Ca ngợi Pháp Thuật Chi Thần!"

Theo lụa trắng nam nhân động tác cùng lời nói, chu vi không ít cùng loại trang phục nam nữ làm ra giống nhau động tác, cùng kêu lên hô lên đồng dạng.

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Chỉ là nhìn xem điệu bộ này liền biết rõ, cái này cái gọi là "Pháp Thuật Chi Thần" kiếm được sùng bái tuyệt đối sẽ không ít.

"Vị kia Pháp Thuật Chi Thần ở nơi nào?" Dư Chuẩn cười hỏi thăm về đến, "Chúng ta có thể kiến thức một cái thực lực của đối phương a?"

"Pháp Thuật Chi Thần, giờ phút này ngay tại cát chi thành trong phủ thành chủ." Lụa trắng nam nhân cười trả lời, "Ngươi chưa hẳn có thể nhìn thấy hắn, dù sao Pháp Thuật Chi Thần mỗi ngày đều sẽ gặp mặt rất nhiều thành kính tín đồ."

"Không." Dư Chuẩn tiếu dung mang theo vài phần cổ quái, "Ta cảm thấy ta có thể nhìn thấy."

Không quan tâm lụa trắng nam nhân, hỏi Minh Thành chủ phủ vị trí về sau, Dư Chuẩn cùng Udyr trước tiên hướng phủ thành chủ xuất phát.

"Đợi chút nữa mà nhìn thấy đối phương, ngươi định làm gì?" Udyr hạ giọng mở miệng.

"Trước hết nghĩ biện pháp chế phục đối phương." Dư Chuẩn ngữ tốc nhanh chóng, hiển nhiên đã trong lòng có ý nghĩ, "Sau đó lại cân nhắc cái khác."

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới phủ thành chủ trước.

Ngoài phủ đệ trông coi người bình thường tuỳ tiện liền bị Dư Chuẩn hai người hất ra, hai người như vào chốn không người, một đường thuận lợi giết vào trong phủ nhất chỗ sâu.

Bỗng nhiên, Dư Chuẩn giựt mạnh Udyr, thân hình lui nhanh.

Cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, một đạo thông thiên màu vàng kim cột sáng từ hai người vừa rồi chỗ vị trí phóng lên tận trời, đem phạm vi bên trong hết thảy chôn vùi.

"Người nào? "

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, một vị thân mang kim bào nam tử tóc vàng từ trong phủ xông ra, cầm trong tay pháp trượng mắt lộ ra sát cơ, trước tiên khóa chặt Dư Chuẩn cùng Udyr vị trí.

Nhìn rõ ràng hai người hướng trên đỉnh đầu sever cùng danh tự, nam tử có chút sửng sốt một cái, sau đó chau mày, "Là các ngươi?"

Tại nam tử đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn cùng Udyr cũng thấy rõ đối phương trên đỉnh đầu sever số hiệu cùng tính danh.

[ số 9 sever 】

【  Hermod,Lv 25)

Cái tên này . . . . .

"Là thứ tư thần khu thứ chín Thần Tử." Udyr trầm giọng mở miệng, trong mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác, "Cùng chúng ta, thông quan 【  Luyện Ngục đấu trường 】 người."

Cơ hồ đang nói chuyện đồng thời, Udyr không chút do dự sử dụng chính mình thiên phú.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt của nàng xuất hiện một nhóm văn tự.

【  mục tiêu thiên phú đẳng cấp vượt qua tự thân, thu hoạch thiên phú mất đi hiệu lực 】

Lại là sử dụng Thần Thoại mảnh vỡ tăng lên qua thiên phú đối thủ a . . . . .

Udyr nhướng mày, trong lòng đối Thần Thoại mảnh vỡ khát vọng trở nên càng nóng lòng mấy phần.

Chỉ cần 1 mai Thần Thoại mảnh vỡ, nàng liền có thể đem thiên phú tăng lên tới X1 cấp, đối mặt cùng là X1 cấp cái khác đối thủ liền sẽ không lại xuất hiện thiên phú mất đi hiệu lực tình huống.

"Nhờ vào ngươi." Dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy thanh âm thấp giọng mở miệng, Udyr về sau lặng lẽ lui một bước.

Không có thiên phú gia trì, nàng chỉ có thể bằng vào 【  Yêu Tinh cung thủ 】 tính linh hoạt đánh một trận phụ trợ.

Cùng mình đồng dạng là X1 cấp thiên phú a . . . . .

Dư Chuẩn hiểu ý, nắm chặt trong tay một đôi dao găm, vận sức chờ phát động.

Nhưng vào lúc này, đối diện Hermod bỗng nhiên mở miệng.

"Dừng lại!"

Hắn chủ động đem nâng lên pháp trượng buông xuống, tỉnh táo nhìn xem Dư Chuẩn cùng Udyr, "Cùng là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thông quan người, mặc dù ta rất muốn cùng hai người các ngươi đọ sức một phen, nhưng không phải hiện tại."

"Ta cảm thấy, chúng ta có thể nói chuyện ".