Chương 192: Cái gì? So trị liệu tốc độ? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 192: Cái gì? So trị liệu tốc độ? ( cầu nguyệt phiếu! )

'Nói chuyện?"

Nghe được Hermod, Dư Chuẩn cùng Udyr nhịn không được liếc nhau, ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Hai người đồng thời buông xuống vũ khí trong tay, nhìn về phía Hermod.

"Ngươi dự định nói chuyện gì?"

"Có thể nói rất nhiều, tỉ như, chúng ta cùng chung địch nhân." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Thiên Khư người của Thần cung.

Thiên Khư Thần Cung . . .

Dư Chuẩn cùng Udyr mặc dù đánh chết Bạch Hòe, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói cái này cường đại thế lực danh tự.

Vẻn vẹn cùng 【  Thiên Khư thí luyện 】 đồng dạng "Thiên Khư" hai chữ, cơ hồ đã khẳng định Dư Chuẩn trước đó suy đoán.

【  Thiên Khư thí luyện 】 cái này phó bản, hoàn toàn chính xác không thuộc về Thần Ma cung.

Điều này cũng làm cho hai người nhẫn không được nghĩ đến người trước mắt thân phận.

Mặc dù ba người bọn hắn đều là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thông quan người, nhưng Hermod có một hạng ưu thế là bọn hắn không có.

Hermod, là có thần khu người chơi.

Mà lại, còn không là bình thường có thần khu, mà là Top 100 thần trong vùng xếp hạng thứ tư tồn tại.

Loại này cổ lão mà cường đại sever, đối 【  Thiên Khư thí luyện 】 hiểu rõ, hiển nhiên không phải hai người bọn họ có thể so sánh.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

"Chúng ta ở nơi đó nói?"

"Đi theo ta." Hermod quay người đi vào vừa rồi xông ra tĩnh thất, rất nhanh ba người tại trong tĩnh thất vào chỗ.

"Từ vừa rồi phản ứng đến xem, các ngươi cũng đã gặp được Thiên Khư người của Thần cung." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Giết a?"

"Giết." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Bất quá đối phương có bảo mệnh đạo cụ, không có chân chính tử vong."

"Ta bên này cũng là như thế." Hermod cũng chẳng suy nghĩ gì nữa gật đầu, "Thiên Khư người của Thần cung là sẽ không chết ở chỗ này, chỉ có chúng ta những này Thần Ma cung người chơi sẽ chân chính tử vong."

Tiếng nói có chút dừng lại một cái, Hermod nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Udyr, "Các ngươi đối Thiên Khư Thần Cung, hiểu rõ bao nhiêu."

Hai người đồng thời lắc đầu.

Nếu như không phải Hermod, bọn hắn thậm chí chưa từng nghe qua danh tự này.

"Thiên Khư Thần Cung, là cùng Thần Ma cung không phân trên dưới thế lực, nhưng nó chỉ thuộc về thần hệ cường giả, không tiếp nhận ma hệ cường giả."

"Cái này dẫn đến Thiên Khư Thần Cung có cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt trật tự, cũng có được hoàn toàn khác biệt lực lượng cùng quy tắc."

"Thần hệ? Ma hệ?" Dư Chuẩn có chút nhíu mày

"Đây là ý gì?"

"Đây là tam chuyển lúc hai chọn một con đường." Hermod bình thản mở miệng, "Thần hệ là thông qua thu nạp tín ngưỡng lực lượng liên tục không ngừng tăng lên, cho dù không cần phá hủy thế giới, cũng có thể ngưng Tụ Thần nói mảnh vỡ."

"Cho nên Thiên Khư Thần Cung cùng Thần Ma cung đồng dạng nắm trong tay đại lượng thế giới, nhưng chúng nó dưới trướng thế giới lại không cần lo lắng hủy diệt, ngược lại sẽ đạt được Thiên Khư Thần Cung cường giả phù hộ.

"Đây cũng là Thiên Khư người của Thần cung xem thường chúng ta nguyên nhân."

"【  Thiên Khư thí luyện 】 quy tắc, trên thực tế chính là thần hệ lực lượng đường đi phiên bản đơn giản hóa bản."

"Về phần ma hệ . . . Đây là một đầu vô tận giết chóc con đường." Hermod không có nhiều lời, hơi nhíu nhíu mày

"Tóm lại, Thần Ma cung có được nhất định 【  Thiên Khư thí luyện 】 danh ngạch, sẽ định kỳ thông qua Thần Ma cửa hàng lấy bán ra phương thức, giao cho một

Chút bị tuyển định người chơi."

"Ba người chúng ta xuất hiện ở đây, không phải ngẫu nhiên."

"Là Thần Ma cung nhằm vào."

"Nhưng trái lại, nếu như có thể tại cái này đầy đủ nguy hiểm phó bản bên trong thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt, nhằm vào cũng có thể biến thành trợ lực."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn cùng Udyr thần sắc đồng thời trở nên nghiêm túc.

"Ý của ngươi là . . . " Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Ngươi muốn cùng chúng ta tổ đội?"

"Không sai biệt lắm." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Trước đó, ta cũng gặp phải một cái Thiên Khư người của Thần cung.

"Mặc dù hoàn thành đánh giết, nhưng phi thường khó khăn."

"Thiên Khư Thần Cung hệ thống cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, mà lại đối phương có thể ở chỗ này sử dụng hết thảy đạo cụ, chúng ta lại không được."

"Tiếp tục một mình hành động, đối ta mà nói rất nguy hiểm."

"Hai người các ngươi đã có thể thông quan 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thực lực hẳn là sẽ không quá kém."

"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta lập trường giống nhau."

"Tại cái này phó bản bên trong, cái khác có thần khu người chơi ngược lại là không thể tín nhiệm." Hermod góc miệng mang theo một tia như có như không trào phúng, "Có thần khu, đối 【  Thiên Khư thí luyện 】 ít nhiều có chút hiểu rõ."

"Cho nên, bọn hắn cơ hồ đều là mang theo Thần Linh nhiệm vụ tiến đến, kết giao Thiên Khư người của Thần cung, cùng Thiên Khư Thần Cung tạo mối quan hệ."

"Vậy còn ngươi?" Udyr nhìn xem Hermod.

"Ta?" Hermod cười một cái tự giễu, "Ta lúc đầu cũng là cùng bọn hắn ý tưởng giống nhau."

"Nhưng là . . . "

"Sự kiêu ngạo của ta, không cho phép ta quỳ xuống."

Hai ngày thời gian, thoáng qua liền mất.

Tại Thánh Thần thụ ý dưới, hắn cùng Long Vương Thần Nữ sắp tiến hành một trận trị liệu trên đấu sự tình, tại phụ cận mảng lớn phạm vi bên trong cơ hồ mọi người đều biết, không riêng song phương tín đồ, liền liền không phải tín đồ những người khác nghe nói chuyện này.

Trận này nhìn qua có chút trò đùa quyết đấu, cũng bởi vậy trở nên càng ngày càng nặng nặng.

Đọ sức thất bại một phương, tất nhiên tổn thất đại lượng tín đồ, mà bên thắng thì sẽ ở thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng tín đồ cùng sùng kính.

Làm quyết đấu địa điểm Long Vương điện, đã sớm bị đến đây quan chiến cùng người xem náo nhiệt chen lấn chật như nêm cối.

Tại ước định thời gian đến thời điểm, một đạo tóc bạc ngân bào, quanh thân tràn ngập nồng đậm thần thánh khí tức thân ảnh, xuất hiện tại Long Vương chân núi.

Sau lưng hắn, là vô số tín đồ.

"Thánh Thần đại nhân tất thắng!"

"Thánh Thần đại nhân trị liệu không người có thể so!"

Tại tín đồ trùng thiên trong tiếng hét to, Ngư Huyền trên mặt bình tĩnh ung dung mỉm cười, từng bước một đi đến đám người tự động tách ra đường núi.

"Hắn vì cái gì đi được chậm như vậy?'

Trong điện, Dư Trữ xa xa nhìn xem phía dưới cái kia Tao Bao thân ảnh, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu, "Hắn là không có di tốc sao?"

"Ta cảm thấy, hắn có thể là cố ý." Một bên am hiểu sâu trang bức chi đạo Lư Văn mở miệng, "Cái này thời điểm, thích hợp nhất trang bức."

"Vậy không được." Dư Trữ cắn răng, "Hộ pháp, đến ngươi xuất thủ thời điểm, tuyệt đối không thể để cho cái này gia hỏa tại ta tràng tử trang bức!"

"Minh bạch!" Lư Văn trọng trọng gật đầu.

Luận trang bức, hắn liền chưa từng có sợ qua ai.

Không phải hắn xem thường người, các vị đang ngồi đều là đệ đệ!

Chỉnh lý tốt song kiếm, Lư Văn móc ra đã lâu đen băng gấm cuốn lấy con mắt, mấy cái lắc mình liền từ xuyên qua đường núi, ngăn tại Ngư Huyền trước mặt.

"Ta chính là Long Vương tọa hạ hộ pháp, người đến người nào?"

"Ta là Thánh Thần tại trong nhân thế hành tẩu hóa thân." Ngư Huyền hai tay chắp sau lưng, chậm rãi mở miệng, "Ngươi có thể xưng ta là Ngư Huyền.

"Ai vậy, chưa từng nghe qua." Lư Văn móc móc lỗ tai, cong ngón búng ra, "Cái này ngắn ngủi mấy bước Đăng Sơn lộ, ngươi đi chậm như vậy, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là đi đứng không tốt đến chữa bệnh?"

"Đi cầu Long Vương Thần Nữ trị liệu, ngươi Long Lân thẻ đâu?"

Ngư Huyền trầm mặc một cái chớp mắt, giận quá thành cười, "Hai ngày trước, ta đã xuống chiến thư, Long Vương Thần Nữ đón lấy chiến thư, đây là muốn trở mặt không nhận?"

"Nha!" Lư Văn làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, "Là ngươi a!"

"Muốn khiêu chiến Long Vương Thần Nữ, trước qua ta cái này liên quan đi." Tại trước mắt bao người diễn một phen, Lư Văn bình tĩnh rút ra song kiếm.

"Không phải ai, đều có tư cách khiêu chiến Long Vương Thần Nữ."

Ngư Huyền sắc mặt lạnh lẽo, cảm nhận được tại đối phương ngắt lời về sau, trả lại cho tự thân lực lượng thẳng tắp ngã xuống, đã đoán được đối phương dụng ý.

Hắn hít sâu một hơi, thấp giọng mở miệng.

"Đêm u."

Binh

Một thanh ngắn Kiếm Quỷ Mị đồng dạng xuất hiện đâm về Lư Văn, bị Lư Văn lấy song kiếm thuận thế ngăn lại.

Đoản kiếm chủ nhân mới từ trong bóng tối đi ra, nhìn về phía Lư Văn, "Ta đến bồi ngươi chơi đùa."

"A, còn có người thứ hai?"

Lư Văn nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt, vậy liền chơi đùa."

"Trước đó tuyên bố, ta thế nhưng là giết người không chớp mắt."

Đêm u nhìn xem Lư Văn bị trói hai mắt, nhịn không được liếc mắt, "Bệnh tâm thần!"

Hừ nhẹ một tiếng, đêm u cấp tốc cùng Lư Văn đánh nhau..