Chương 192: Cái gì? So trị liệu tốc độ? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 192: Cái gì? So trị liệu tốc độ? ( cầu nguyệt phiếu! )

Một bên khác, bị Lư Văn như thế quấy rầy một cái, Ngư Huyền cũng không cách nào lại nói tiếp leo núi thu hoạch tín ngưỡng.

Mau mau coi như thôi hắn mấy cái lắc mình, trực tiếp đi vào Long Vương trong điện.

"Long Vương Thần Nữ . . . " Ngư Huyền nhìn xem tĩnh tọa trong điện chủ vị thiếu nữ, thần sắc không khỏi nghiêm túc mấy phần.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được nhiều như vậy tín đồ, thủ đoạn của đối phương chỉ sợ không kém.

Bất quá, hắn sẽ chỉ càng mạnh!

Trong mắt hiện ra tự tin thần quang, Ngư Huyền cao giọng mở miệng, "Hai ngày trước, ta đã hạ chiến thư, không biết rõ ngươi là có hay không chuẩn bị kỹ càng."

"Không có gì tốt chuẩn bị." Dư Trữ ánh mắt liếc nhìn Ngư Huyền, rơi vào đỉnh đầu trên không sau nhịn không được ngưng tụ.

Cái này gia hỏa, quả nhiên không phải sever người chơi.

Thua người không thua trận, Dư Trữ trong giọng nói tràn đầy tự tin.

"Nói đi, ngươi muốn so cái gì, ta đều đón lấy."

"Ngươi ta đều có chữa trị tật bệnh chi năng, đã như vậy vậy liền tỷ thí một cái, ai trị liệu càng nhanh?" Ngư Huyền mỉm cười, hiển nhiên sớm có chuẩn bị, tiện tay xuất ra một cây nhang, dấy lên cắm ở đại điện chính giữa.

"Thời gian một nén nhang, để tín đồ tiến vào đại điện, nhìn xem ai trị liệu tín đồ số lượng càng nhiều."

Lời vừa nói ra, Dư Trữ còn chưa mở miệng, ngoài cửa quan chiến tín đồ nhóm đã bắt đầu reo hò lên tiếng.

Ngày bình thường, muốn có được hai vị này trị liệu cũng không dễ dàng.

Nếu như có thể tại lúc này đạt được một lần trị liệu, vậy đơn giản là ngàn năm một thuở tốt cơ hội a!

"So trong vòng thời gian quy định trị liệu nhân số?" Dư Trữ thần sắc lập tức trở nên đặc sắc bắt đầu.

"Thế nào, không dám?" Ngư Huyền mỉm cười.

Hắn đã sớm tìm hiểu qua.

Trước mắt vị này Long Vương Thần Nữ, mỗi lần xuất thủ chỉ trị liệu một người, rất có thể chỉ có được đơn thể trị liệu năng lực.

Mà hắn, đồng thời trị liệu mục tiêu có thể đạt tới bảy vị.

Tại thời gian giống nhau bên trong, đối phương tất nhiên không phải là đối thủ của mình.

Từ Ngư Huyền tự tin vẻ mặt, Dư Trữ đã đại khái đoán được đối phương đang tính toán tính toán gì, trong lòng cười thầm, nàng mặt ngoài lại giả vờ làm một bộ dáng vẻ rất đắn đo, xoắn xuýt một lát sau cắn răng.

"Đã như vậy, vậy thì tới đi.

Hai người thoại âm rơi xuống, rất nhanh liền có đại lượng tật bệnh quấn thân tín đồ tràn vào trong điện.

Ngư Huyền thân hình thẳng, lộng lẫy ngân bào phía trên, điểm điểm kim sắc quang mang lấp lánh, đem nó tôn lên giống như Thần Linh.

Hắn đưa tay vung lên, một đoàn quang mang cấp tốc tại trong tay ngưng tụ, cuối cùng cụ hiện là một thanh Vô Phong pháp kiếm.

Nhìn trước mắt nằm thành một loạt bảy vị bệnh hoạn, Ngư Huyền lộ ra thương hại cùng từ ái thần sắc, pháp kiếm chỉ hướng bảy người, sau đó bỗng nhiên chém ngang.

"Nguyện thần thánh lực lượng cùng ngươi cùng cấp tại, là các ngươi xua tan tật bệnh!"

Theo Ngư Huyền Trang Nghiêm thanh âm đàm thoại, pháp kiếm Vô Phong lưỡi kiếm nở rộ huy quang, trước mắt bao người, một đạo màu vàng kim kiếm quang mơ hồ trong đó tựa như đem trong cơ thể bảy người bệnh ma đều chém tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bị bệnh thật lâu bảy vị bệnh nhân tại tất cả người xem nhìn chăm chú, một lần nữa đứng lên, biểu lộ sợ hãi thán phục vô cùng.

Bảy người, đồng thời khỏi hẳn!

Chu vi người vây xem nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần kỳ như thế sự tình, bảy vị bệnh lâu nhiều năm tử vong sắp đến bệnh hoạn dễ dàng như thế khỏi hẳn.

Đây quả thực là thần tích!

Trong lúc nhất thời, người vây xem nhìn về phía Ngư Huyền ánh mắt bên trong, tràn đầy sùng bái cùng kính ngưỡng.

Mà những này sùng bái cùng kính ngưỡng, khiến Ngư Huyền lực lượng liên tục tăng lên, cũng để cho thần sắc của hắn trở nên càng phát ra thong dong bắt đầu.

Liền cái này, Long Vương Thần Nữ làm sao cùng chính mình đấu?

Hắn nhấc chân tiến lên một bước, chuẩn bị thừa thắng truy kích, trị liệu đã nằm xong chờ đợi trị liệu hàng thứ hai bảy người, chợt nghe được cách đó không xa khác một bên truyền đến Dư Trữ thanh âm bình tĩnh.

"Tốt, thay đổi một nhóm."

Tiếp theo. . . Nhóm?

Ngư Huyền bước chân dừng lại, nhịn không được quay đầu nhìn về phía một bên khác Long Vương Thần Nữ phương hướng.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trừng lớn.

Vừa mới tràn vào trong điện, bị phân đến Long Vương Thần Nữ bên kia hơn mười vị bệnh hoạn giờ phút này đã toàn bộ đứng lên, một cái so một cái khỏe mạnh.

Thời gian ngắn như vậy, trị liệu hơn mười người ? !

Không đúng!

Ngư Huyền hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Dạng này kinh người trị liệu năng lực, nhất định có không nhỏ hạn chế, không cách nào tuỳ tiện phóng thích.

Long Vương Thần Nữ lần nữa sử dụng, có lẽ cần thời gian rất dài.

Đúng! Không sai!

Ngư Huyền hai mắt tỏa sáng, cái suy đoán này làm hắn một lần nữa phấn chấn.

Khẳng định là như vậy!

Bởi vì loại năng lực này tiêu hao rất lớn, đối phương trước đó mới chỉ sử dụng đơn độc trị liệu năng lực.

Trái lại chính mình, mặc dù mỗi lần chỉ có thể trị liệu bảy người, nhưng năng lực này cơ hồ không có hạn chế, có thể tiếp tục sử dụng.

Cho nên, thắng lợi vẫn như cũ là thuộc về hắn!

Một lần nữa tỉnh lại, Ngư Huyền đem ánh mắt nhìn về phía bệnh nhân của mình, trong miệng nói lẩm bẩm, cầm trong tay pháp kiếm lại lần nữa xuất thủ.

Rất nhanh, lại là bảy vị bệnh nhân đứng dậy.

Cái này khiến Ngư Huyền nhịn không được nhếch miệng lên.

Lại đến mấy lần, hắn liền có thể gặp phải Long Vương Thần Nữ tiến độ.

Trái lại đối phương, tiếp xuống chỉ có thể từng cái trị liệu, sớm muộn sẽ bị hắn truy . . .

"Đám tiếp theo tiến đến."

Dư Trữ bình thản thanh âm lại một lần vang lên, để Ngư Huyền như là hóa đá đồng dạng bỗng nhiên cứng tại tại chỗ.

Hắn mờ mịt nhìn về phía Dư Trữ phương hướng, thình lình nhìn thấy nhóm thứ hai tiến vào đại điện bệnh hoạn cũng toàn bộ đứng lên.

Cái này . . .

Chẳng lẽ năng lực như vậy, không có hạn chế?

Nếu như Dư Trữ nghe được Ngư Huyền nghi hoặc, khẳng định sẽ cười lên tiếng tới.

Hạn chế nha, vẫn phải có.

【  kịch độc chữa bệnh 】 thời gian cooldown, là 20 giây.

Nhưng là Dư Trữ tự thân có 20% làm lạnh giảm bớt, cấp Truyền Thuyết trang bị trang bị hiệu quả lại cho nàng cung cấp 60% làm lạnh giảm bớt.

20 giây kỹ năng làm lạnh, giảm bớt sau chỉ có chỉ là 4 giây.

Mà kỹ năng này tại tăng lên đến Lv3 về sau, có thể đồng thời trị liệu 4 cái mục tiêu, tại dư thiên phú gia trì dưới, trực tiếp biến thành 40 cái.

So trị liệu?

Ai có thể sữa qua được nàng a!

Tại Ngư Huyền đang lúc mờ mịt, song phương đọ sức vẫn còn tiếp tục.

Một nén nhang rất nhanh đốt hết, Ngư Huyền chỉ trị liệu hơn mười người, mà Dư Trữ trị liệu nhân số đã vượt qua hai trăm người.

Giữa hai bên, lập tức phân cao thấp.

Cảm thụ được bỗng nhiên tăng vọt một đoạn điểm kinh nghiệm tăng lên, Dư Trữ trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, "Vẫn còn so sánh a?"

Dạng này đọ sức, nhiều hơn ích thiện!

"Ngươi vì cái gì. . ." Ngư Huyền há to miệng, nhịn không được hỏi thăm, "Trước đó không dạng này cho tín đồ trị liệu?"

Dư Trữ đương nhiên sẽ không cho đối phương giải thích cái gì gọi là hunger marketing, nàng chỉ là cười thần bí.

"Ngươi đoán?".