Chương 193: Không chơi nổi? Sữa chết ngươi!

Chương 193: Không chơi nổi? Sữa chết ngươi!

( cầu nguyệt phiếu! )

Không có đạt được mình muốn đáp án, Ngư Huyền lại lần nữa trầm mặc.

Hắn đã cảm nhận được, theo đọ sức kết quả xuất hiện, tự thân lấy được tín ngưỡng, ngay tại Đoạn Nhai Thức ngã xuống.

Những này tín ngưỡng đi nơi nào, không cần nhiều lời.

Nếu như trễ làm ra bổ cứu cử động, kéo dài ngã xuống sẽ tiến một bước tăng lớn giữa song phương chênh lệch.

Chẳng lẽ . . . . . Lần này lựa chọn của hắn là sai, mà đêm u lựa chọn là đúng?

Nghĩ đến đêm u trước đó đưa ra, phải thừa dịp lấy Long Vương Thần Nữ hộ pháp cùng Long Vương Thần Nữ tách ra thời điểm, đánh giết Long Vương Thần Nữ ý nghĩ, Ngư Huyền trầm mặc một lát, trong mắt nhiều vẻ tàn nhẫn.

Bây giờ, muốn vãn hồi cục diện, tựa hồ chỉ có một cái biện pháp.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dư Trữ, màu xám bạc trong mắt lóe lên sắc bén chi sắc, "Long Vương Thần Nữ, ngươi ta lại đọ sức một trận."

"Như thế nào?"

"Ừm?" Dư Trữ nhíu mày, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Vừa rồi cái này một đợt tại trước mắt bao người đọ sức chiến thắng sau tăng vọt điểm kinh nghiệm, để cấp bậc của nàng như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng tiếp tục kéo lên, mắt nhìn xem cũng nhanh muốn đột phá Lv30.

Nếu như có thể một lần nữa . . .

Nàng cảm giác cái thứ nhất Thần Thoại mảnh vỡ, gần trong gang tấc.

Dư Trữ nhìn xem đối phương, bình tĩnh mở miệng.

"Được a, mặc kệ ngươi muốn so cái gì, ta đều đón lấy!"

Chủ đánh chính là một cái tự tin!

Nghe nói như thế, Ngư Huyền đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ.

Cái này nữ nhân, thế mà đều không nghe xong hắn muốn nói nội dung, liền trực tiếp đáp ứng xuống, đây thật là . . .

Trời cũng giúp ta!

Đã như vậy . . . Vậy cũng đừng trách hắn không khách khí!

'Ngươi ta ở giữa, sinh tử quyết đấu!" Ngư Huyền trầm giọng mở miệng, "Trị liệu người phàm tục, có gì tài ba?"

'Ngươi ta công kích lẫn nhau, riêng phần mình trị liệu.

"Có thể kiên trì đến sau cùng, mới là người mạnh hơn!"

Nhìn thấy Dư Trữ biến hóa thần sắc, Ngư Huyền sắc mặt có chút đắc ý.

Lấy hắn đối Thần Ma cung hiểu rõ, Thần Ma cung hệ thống bên trong, có thể trị liệu Mục Sư, cơ bản không có bất luận cái gì thua xuất thủ đoạn.

Nhưng hắn khác biệt!

Ngư Huyền là Thiên Khư Thần Cung hệ thống sức mạnh, hắn tự thân đường tắt có được không thấp trị liệu năng lực, nhưng cũng có chuyển vận năng lực!

Song phương giao thủ, người thắng nhất định là hắn!

Chỉ cần có thể tại đọ sức bên trong đánh giết đối phương, chẳng những vừa rồi tổn thất tín ngưỡng tất cả đều sẽ trở về, Long Vương Thần Nữ tín đồ cũng đều đem thuộc về hắn!

Nguyên bản, Ngư Huyền lo lắng Dư Trữ không đồng ý, còn muốn một chút khích tướng biện pháp, cái này dù sao cũng là tại tất cả tín đồ trước mặt ước chiến, nếu như Dư Trữ bị khích tướng vẫn như cũ lựa chọn cự tuyệt, đối tín ngưỡng ảnh hưởng rất lớn!

Mà bây giờ, sự tình so với hắn tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Dư Trữ thậm chí không hỏi hắn muốn so cái gì, liền đồng ý xuống tới.

Trước mắt bao người, muốn đổi ý cũng không thể!

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Dư Trữ mở miệng yếu ớt, "Ngươi xác định . . . Muốn cùng ta sinh tử quyết đấu?"

"Ta xuất thủ rất nặng, ngươi khả năng thật sẽ chết a?"

"Xác định!"

Ngư Huyền hừ nhẹ một tiếng, trên mặt vẻ đắc ý càng đậm.

Hắn đã nhìn ra Dư Trữ ngoài mạnh trong yếu.

Còn xuất thủ rất nặng, đơn giản muốn cười . . .

【  sinh mệnh - 262800 】

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  kịch độc chữa bệnh 】!

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 4 cái mục tiêu cung cấp phản trị liệu, giảm xuống mục tiêu 1200% từ thân pháp công HP cùng làm mục tiêu lần tiếp theo bị tự thân trị liệu lúc hiệu quả trị liệu giảm xuống 700%!

Đỏ như máu văn tự xuất hiện lên đỉnh đầu trên không, thanh máu một nháy mắt bị trống rỗng, Ngư Huyền con ngươi đột nhiên co vào.

Đây là tổn thương gì?

Không phải nói Thần Ma cung người chơi không cách nào sử dụng bất luận cái gì đạo cụ a? Đối phương tại thực lực này giai đoạn, vì cái gì có như thế không hợp thói thường tổn thương ? !

Một cái vòng tay bộ dáng trang bị trong nháy mắt sáng lên, bị đánh ra bảo mệnh hiệu quả Ngư Huyền cắn răng phóng tới Dư Trữ, trong tay Vô Phong pháp kiếm phía trên đột nhiên hiển hiện đủ để xuyên kim liệt thạch lăng lệ kiếm mang.

Tỉnh táo!

Đối phương như thế không hợp thói thường tổn thương, tỉ như không có khả năng tiếp tục.

Đây có lẽ là đối phương chỉ có thể sử dụng một lần át chủ bài.

Lời tuy như thế, Ngư Huyền vẫn là tại bảo mệnh hiệu quả kéo dài thời gian bên trong, phi tốc cho mình lên một tầng phục sinh hiệu quả.

Chỉ cần cho hắn một cái cận thân cơ hội, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ông

Một vòng ánh sáng rực rỡ mang, xuất hiện tại Ngư Huyền quanh thân.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Địa Ngục Tiếu Thoại 】.

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 5 cái mục tiêu xua tan 1 tầng tăng thêm, giảm xuống mục tiêu 600% tốc độ đánh cùng 400% từ thân pháp công vật công, pháp công cũng kéo dài 250% làm lạnh, tiếp tục 10 S!

Nơi này, có một cái ma quỷ chi tiết.

Vừa rồi Dư Trữ đối Ngư Huyền sử dụng 【  kịch độc chữa bệnh 】 ngoại trừ tạo thành HP giảm chụp, sẽ còn để mục tiêu lần tiếp theo bị tự thân trị liệu lúc hiệu quả trị liệu giảm xuống 700%.

Nhưng hiệu quả trị liệu giảm xuống lượng hạn mức cao nhất, là 100%.

Cho nên, kỹ năng này hiệu quả thực tế, là để mục tiêu lần tiếp theo bị Dư Trữ trị liệu lúc thu hoạch được O trị liệu, cũng chính là cấm liệu, chuyện này đối với Dư Trữ lần tiếp theo sử dụng 【  kịch độc chữa bệnh 】 là bất lợi.

Nhưng 【  kịch độc chữa bệnh 】 là một cái chính hướng kỹ năng, hiệu quả trị liệu giảm xuống là một cái ngoài định mức tăng thêm hiệu quả.

Mà 【  Địa Ngục Tiếu Thoại 】 vừa vặn xua tán đi cái này tăng thêm.

Ngư Huyền trong lòng giật mình, nhưng không có cảm thấy được trên người mình có bất luận cái gì debuff, thế là yên tâm lại hét to một tiếng, thẳng hướng Dư Trữ.

Một kiếm chém xuống, nhìn xem Dư Trữ đỉnh đầu toát ra màu xanh lá văn tự cùng điên cuồng gia tăng hộ thuẫn, Ngư Huyền tại chỗ mắt choáng váng.

"Khách khí như vậy, trả lại cho ta tăng máu a." Nhìn xem gần trong gang tấc, thần sắc mờ mịt Ngư Huyền, Dư Trữ cười híp mắt mở miệng, "Đến mà không trả lễ thì không hay, ta cho ngươi thêm một cái phục sinh."

Thoại âm rơi xuống, Ngư Huyền cho lúc trước chính mình kèm theo phục sinh hiệu quả trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】.

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 20 cái mục tiêu xua tan 1 tầng phục sinh hiệu quả.

Không đợi Ngư Huyền có bất kỳ phản ứng nào, Dư Trữ đã lần nữa xuất thủ, sử dụng làm lạnh chuyển tốt 【  kịch độc chữa bệnh 】.

【  sinh mệnh -420480 】

Bán huyết trở xuống, trị liệu lượng tăng lên gia tăng.

Lần này, không còn bất luận cái gì năng lực có thể trợ giúp Ngư Huyền sống sót, máu của hắn đầu triệt để về không.

"Ngươi . . . " Ngư Huyền trên mặt vẫn như cũ lưu lại vẻ mờ mịt, hoàn toàn không cách nào lý giải trước mắt Dư Trữ vì cái gì cùng hắn trong ấn tượng Thần Ma cung Mục Sư hoàn toàn khác biệt.

"Dư Trữ . . . "

Ngư Huyền thật sâu nhìn thoáng qua Dư Trữ đỉnh đầu trên không danh tự, sau đó hóa thành một đạo vệt trắng tiêu tán.

"Ài ? ! " Dư Trữ biểu lộ lập tức một đổ.

Cái này gia hỏa thế mà còn có bảo mệnh năng lực ? !

"Đây là gian lận!" Nàng không nhịn được nói thầm.

Mà trước mắt bao người nhìn thấy Ngư Huyền tiêu vong, Thánh Thần tất cả tín đồ trong nháy mắt sụp đổ, tất cả tín ngưỡng toàn bộ chuyển dời đến Long Vương Thần Nữ trên thân.

Đây là so trận đầu đọ sức, càng trực tiếp chuyển hóa.

Dù sao trận đầu đọ sức mặc dù bại, nhưng này chút bị Thánh Thần chữa trị người vẫn như cũ đọc lấy Thánh Thần tốt, sẽ không như vậy mà đơn giản chuyển đổi tín ngưỡng.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người tận mắt thấy, Thánh Thần chết rồi.

Từ đó về sau lại không Thánh Thần, bọn hắn chỉ có thể tín ngưỡng chữa trị năng lực càng thêm cường đại Long Vương Thần Nữ!

Dư Trữ điểm kinh nghiệm, tại thời khắc này tăng vọt.

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv30! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv31! 】

【  ngài đã tích lũy 10000000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

Đến rồi!

Dư Trữ giật mình trong lòng, thần sắc không khỏi phấn chấn.

Tích lũy điểm kinh nghiệm vượt qua 1000w, nàng lấy được thế giới chúc phúc đã đạt đến 1w!

Một vòng thất thải sắc vầng sáng, tại Dư Trữ trước mắt nhanh chóng hội tụ cuối cùng hình thành Dư Trữ đã từng nhìn thấy qua Thần Thoại mảnh vỡ.

Đem nó xem chừng nâng ở trong tay, Dư Trữ không chút do dự sử dụng Thần Thoại mảnh vỡ tăng lên thiên phú đẳng cấp.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  Vật Cực Tất Phản (cấp độ SSS): Sử dụng Mục Sư chức nghiệp kỹ năng, thực tế kỹ năng hiệu quả là kỹ năng miêu tả 1000% cùng làm kỹ năng hiệu quả nghịch chuyển 】

【  Vật Cực Tất Phản (X1 cấp): Sử dụng Mục Sư chức nghiệp kỹ năng, thực tế kỹ năng hiệu quả là kỹ năng miêu tả 1500% cùng làm kỹ năng hiệu quả nghịch chuyển 】

"A a a ! ! ! ".