Chương 193: Không chơi nổi? Sữa chết ngươi!

Chương 193: Không chơi nổi? Sữa chết ngươi!

Vô cùng khẩn trương Dư Trữ cẩn thận nghiêm túc mở mắt ra, thấy rõ mới thiên phú hiệu quả sau nhịn không được hưng phấn hét rầm lên.

15 lần tăng phúc!

Cùng Dư Chuẩn sau khi tăng lên cơ hồ không có thay đổi gì thiên phú miêu tả khác biệt, dư thiên phú biến hóa có thể thấy rõ ràng.

Nguyên bản 10 lần tăng phúc, biến thành 15 lần.

Ý vị này Dư Trữ tất cả kỹ năng uy lực cùng hiệu quả, đều đem từ đây tăng lên một cái bậc thang!

Cái này chỉ là cần Thần Thoại mảnh vỡ số lượng ít nhất lần thứ nhất tăng phúc, đến tiếp sau tăng phúc cần Thần Thoại mảnh vỡ số lượng chỉ số cấp tăng lên, tăng phúc trình độ tất nhiên cũng sẽ so lần này cao hơn!

Dư Trữ đã có chút không cách nào tưởng tượng, chính mình thiên phú tăng lên tới đằng sau, sẽ là cái dạng gì nghịch thiên tồn tại.

"Quả nhiên, bản Long Vương mới là thiên mệnh sở quy!"

"Cái gì thiên mệnh sở quy?" Vừa lúc trở về Lư Văn nghe được Dư Trữ tự lẩm bẩm, thuận miệng nói tiếp.

"A...! Hộ pháp ngươi cũng quay về rồi?" Tâm tình thật tốt Dư Trữ cười mỉm nhìn về phía Lư Văn, "Ngươi đánh thắng cái kia nữ nhân không?"

"Đương nhiên thắng." Lư Văn nhịn không được hếch sống lưng, nhưng trong lòng ít nhiều có chút chột dạ.

Hắn cùng đêm u trận chiến kia kết quả, đích thật là hắn thắng.

Nhưng, thắng quá trình có chút phức tạp.

Bằng không cũng sẽ không chậm trễ thời gian dài như vậy mới trở về.

Đêm u có được một chủng loại giống như không thể chọn trúng năng lực, còn có thể phân thân cùng Di Hình Hoán Ảnh, Lư Văn liền đụng phải đối phương đều rất khó khăn.

Càng không hợp thói thường chính là đối phương nhìn qua giống thích khách, nhưng lại có thể sử dụng viễn trình phi tiêu cùng độc tố . . .

Đối đối phương hệ thống không hiểu rõ, để Lư Văn bị thua thiệt không nhỏ.

Cuối cùng vẫn là đêm u cảm giác được Ngư Huyền tử vong, trong quá trình chiến đấu xuất hiện thất thần, Lư Văn mới bắt lấy cơ hội đem nó đánh giết.

"Không tệ không tệ." Dư Trữ cười ha hả mở miệng, "Ngươi có tự vệ thực lực, ta liền yên tâm."

Lư Văn:" . . . . "

Nghe vào, cái này không hề giống là một loại khích lệ.

"Tiếp xuống đi một chuyến Thánh Thần địa bàn, đem Thánh Thần tín đồ chuyển biến thành người của chúng ta nhiệm vụ, liền giao cho ngươi."

Dư Trữ ném cho Lư Văn nhiệm vụ mới, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Thời cơ đã thành thục!"

"Từ giờ trở đi, bản Long Vương muốn thành lập Long Vương Thần Nữ dạy!"

"Trong vòng một năm, ta muốn để 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong tất cả mọi người thờ phụng Long Vương Thần Nữ dạy!"

"Be be ha ha ha ~ "

【  ngài đã tích lũy 10000000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

Nhìn trước mắt bắn ra văn tự nhắc nhở, Dư Chuẩn than khẽ một hơi.

"Rốt cục tích lũy đủ một viên Thần Thoại mảnh vỡ."

Cự ly tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản, đã qua thời gian gần một tháng.

Một tháng này bên trong, Dư Chuẩn, Udyr cùng nửa đường gia nhập Hermod ba người một đường đồng hành, tại Thiên Khư thí luyện thế giới bên trong không ngừng du lịch, bất quá bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn cùng nhau hành động.

Dù sao nhiều người hành động, là sẽ phân tán tín ngưỡng.

Lúc ban đầu thời điểm, mỗi đến một chỗ, Dư Chuẩn cùng Udyr liền sẽ cùng Hermod chia ra hành động, đến đằng sau học được Dư Chuẩn mấy phần trang bức tinh túy Udyr cũng bắt đầu thử đơn độc hành động.

Cứ như vậy, liền biến thành ba người chia ra hành động.

Đơn thuần phó bản bên trong địch nhân, trong bọn họ bất kỳ một cái nào đều có thể tuỳ tiện giải quyết, duy nhất cần lo lắng, chính là đang hành động quá trình bên trong gặp cái khác tiến vào phó bản người.

Chỉ có tại loại này thời điểm, ba người mới có thể cùng nhau xuất thủ.

Dư Chuẩn nắm chặt trước mắt Thần Thoại mảnh vỡ, lựa chọn hấp thu.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  thiên phú tăng lên tới tiếp theo đẳng cấp còn cần 8 mai Thần Thoại mảnh vỡ 】

Tăng phúc, nhưng không hoàn toàn tăng phúc.

Nhìn thấy nhắc nhở Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Muốn tăng lên tới X cấp 2, nói ngăn lại dài a!

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù truyền đến, Dư Chuẩn ánh mắt nhất động, cấp tốc cầm lấy một mặt bên hông treo màu vàng kim lệnh bài.

【  Udyr: Ta bên này có hai vị người chơi. 】

Cùng tin tức cùng nhau truyền lại mà đến, còn có Udyr vị trí.

Thần Khải thế giới đạo cụ là không cách nào tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong sử dụng, giờ phút này bọn hắn ba người sử dụng, là nguồn gốc từ Thiên Khư Thần Cung đệ tử, trải qua Hermod điều chỉnh cải tạo về sau thông tin đạo cụ.

Trong ba người, chỉ có Hermod là thợ rèn.

Thấy rõ Udyr tin tức truyền đến, Dư Chuẩn ánh mắt ngưng tụ.

Cùng nhau hành động một đoạn thời gian, ba người lẫn nhau đã có nhất định ăn ý.

Nếu như Udyr gặp phải là Thiên Khư người của Thần cung, sự miêu tả của nàng hẳn là "Địch nhân" dù sao ba người đều từng đánh chết Thiên Khư người của Thần cung, mâu thuẫn đã không thể điều hòa, gặp mặt chính là ngươi chết ta sống.

Chỉ có gặp được đồng dạng đến từ Thần Khải thế giới người, Udyr mới có thể dùng "Người chơi" để diễn tả, bởi vì cần xác định đối phương là địch hay bạn.

Bất quá, đại khái suất là địch nhân.

【  Dư Chuẩn: Tới. 】

【  Hermod: Hai phút. 】

Làm ra đáp lại về sau, Dư Chuẩn không có chút nào dừng lại, thân hình như điện, lập tức thẳng hướng Udyr giờ phút này chỗ vị trí.

Một lát sau, hắn thấy được tạm thời ở vào một chỗ vứt bỏ trong phòng Udyr, "Tình huống thế nào?"

"Bọn hắn không có phát hiện ta tồn tại." Udyr đơn giản giải thích một câu, tại nàng nói chuyện đồng thời, Hermod cũng đến.

"Hai cái đều là Top 100 thần khu người." Udyr nhìn thoáng qua Hermod, tiếng nói dừng lại một cái, "Một cái là thứ 36 thần khu Đệ Ngũ Thần Tử, một cái khác là thứ 47 thần khu Đệ Tứ Thần Tử."

"Không cần nhìn ta." Hermod mặt không biểu lộ, "Ta cùng cái khác người chơi không có gì kết giao, Top 100 thần khu cũng không phải một cái chỉnh thể."

"Nơi này là 【  Thiên Khư thí luyện 】 ẩn tàng phó bản cho dù là Thần Linh cũng không cách nào quay lại, chỉ cần không đi để lọt tin tức, liền có thể yên tâm giết."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn cùng Udyr thần sắc lập tức nhiều hơn mấy phần cổ quái, mặc dù không phải ngày đầu tiên nhận biết Hermod, nhưng cái này gia hỏa sát phạt quả đoán trình độ, vẫn còn có chút vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

"Chúng ta cùng một chỗ xuất thủ?" Dư Chuẩn xác nhận nói.

"Có thể." Hermod gật đầu, "Thu hoạch chia đều."

"Nếu như ta không có nhớ lầm, hai người bọn họ cũng đều là sớm hấp thu qua Thần Thoại mảnh vỡ, tăng thêm ở chỗ này thu hoạch, đánh giết hai người bọn họ, mỗi người chí ít phân đến một viên Thần Thoại mảnh vỡ."

Tại có bảo mệnh đạo cụ tình huống dưới, người chơi hấp thu Thần Thoại mảnh vỡ sẽ không rơi xuống, nhưng nếu như không có bảo mệnh đạo cụ, người chơi chân chính tử vong, hấp thu Thần Thoại mảnh vỡ cũng sẽ cùng nhau rơi xuống.

Udyr trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Bởi vì cất bước càng muộn nguyên nhân, thế giới của nàng chúc phúc cự ly ngưng tụ một viên Thần Thoại mảnh vỡ, còn có nhất định cự ly.

Nếu như lần này thuận lợi, nàng thiên phú liền có thể tăng lên tới X1 cấp!.