Chương 194: Săn giết Thần Tử, thiên phú khắc chế ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 194: Săn giết Thần Tử, thiên phú khắc chế ( cầu nguyệt phiếu! )

Tại một tòa vừa mới dựng lên không lâu trên đài cao, một nam một nữ hai vị người chơi trấn định tự nhiên hướng phía người phía dưới quần phất tay, tại đám người reo hò cùng chen chúc bên trong, cảm thụ được tự thân kinh nghiệm phi tốc tăng lên.

Bọn hắn mới vừa tới đến nơi đây không lâu, thông qua thủ đoạn của chính mình cấp tốc thu được nơi đây dân bản địa sùng bái cùng cảm kích.

Đợi đến hết thảy có một kết thúc, nhìn xem tự thân vừa mới lấy được làm bọn hắn thăng liền mấy cấp lượng lớn kinh nghiệm, hai người đồng thời lộ ra vẻ hài lòng.

"Early nói cho biện pháp của chúng ta, quả nhiên hữu dụng." Trong đó nam tử hạ giọng mở miệng, "So với trước đó, chúng ta thu hoạch điểm kinh nghiệm hiệu suất cao hơn mấy lần không thôi."

"Biện pháp này dù sao cũng là Thiên Khư Thần Cung truyền tới." Nữ tử khẽ cười một tiếng, "Thiên Khư Thần Cung toàn bộ đều là đi mạch này cường giả, đối với cái này nghiên cứu sâu sắc không gì sánh được, tự nhiên không phải chúng ta có thể so sánh."

"Thiên Khư Thần Cung . . . " nam tử trong mắt hiện ra một tia thần sắc hâm mộ

"Không nghĩ tới Early so chúng ta trước một bước leo lên đối phương."

"Không sao." Nữ tử nhẹ giọng mở miệng, "Ta tới đây trước đó, thế giới này Thần Linh sớm đã làm nhiều lần chuẩn bị."

"Tin tưởng ngươi cũng là như thế."

"Early chỉ là so chúng ta chiếm một chút tiên cơ."

"Chờ nhóm chúng ta cùng Thiên Khư Thần Cung thế hệ tuổi trẻ vị kia tên là Đông Đồ mạnh nhất đệ tử gặp mặt một lần, tự nhiên cũng sẽ đạt được coi trọng."

"Ngươi nói có đạo lý." Nam tử khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra thần sắc mong đợi, "Nghe nói Thiên Khư Thần Cung hệ thống sức mạnh cùng chúng ta cũng không giống nhau, không biết rõ có thể hay không kiến thức một phen."

Hai người đứng tại trên đài cao nhận lấy phía dưới đám người nhìn lên cùng sùng bái, hạ giọng tán gẫu, toàn vẹn không có cảm thấy được, đài cao phía dưới phương hướng khác nhau, không biết khi nào nhiều ba cái lẫn vào đám người thân ảnh.

Thẳng đến một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió truyền đến, một vòng mũi tên lôi cuốn tại lưu quang bên trong, kích xạ hướng trong hai người vị nữ tử kia, hai người mới bỗng nhiên ý thức được không đúng, trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu bên trong.

"Địch tập!" Hét to một tiếng, nam tử đem nữ tử kéo đến phía sau mình, trường kiếm trong tay đột nhiên thượng thiêu, chém về phía phóng tới mũi tên.

Bị Paga bảo hộ ở sau lưng nữ tử có một chút kinh hoảng, nhưng phản ứng đồng dạng cực nhanh, trong tay pháp trượng hiện ra mông mông ánh sáng, thoáng qua hình thành từng đạo cuồng phong hội tụ mà thành bích chướng, đem tự thân thủ hộ ở bên trong.

Nàng còn muốn có hành động, nhưng mà một tiếng từ trong hư vô truyền đến tiếng chuông, lại tại giờ phút này trong nháy mắt gõ vang.

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! 】

Một đạo bóng đen vượt qua mấy chục mét cự ly, đột phá nữ tử bên người vô số cuồng phong bích chướng, như quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại nữ tử sau lưng.

Rõ ràng là sử dụng trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】 Dư Chuẩn.

Nữ tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt trở về, dư quang chỉ tới kịp nhìn thấy một vòng thê diễm hàn mang ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

"Phốc thử --- "

【  sinh mệnh - 2560 】

Nhất kích tất sát có hiệu lực, trong nháy mắt đem nữ tử thanh máu trống rỗng.

"Thứ 47 thần khu Đệ Tứ Thần Tử Yothir." Dư Chuẩn nhìn xem ở vào tỏa huyết trạng thái mục tiêu, bình tĩnh mở miệng.

"Năm giây tỏa huyết kết thúc, là tử kỳ của ngươi."

"Ngươi cho rằng chính mình thắng chắc sao?" Yothir sắc mặt khó coi.

Không chỉ có bởi vì Dư Chuẩn tại hữu tâm tính vô tâm phía dưới, trong nháy mắt đánh ra nàng tỏa huyết, càng bởi vì nàng thấy rõ Dư Chuẩn danh tự.

【  Luyện Ngục đấu trường 】 ba vị thông quan người một trong, trong truyền thuyết có được nhất kích tất sát thiên phú thích khách, Dư Chuẩn.

Đối thủ như vậy, tuyệt đối là cường đại, nhưng Yothir cũng tuyệt không phải không có phần thắng chút nào.

Làm Thần Tử cấp người chơi, Yothir thiên phú đương nhiên sẽ không chênh lệch, nàng có được đã tăng lên tới X1 cấp thiên phú 【  nguyên tố hủy diệt 】 sử dụng pháp sư chuyên môn kỹ năng lúc kỹ năng hiệu quả tăng lên 2000%.

Thuần túy trị số, cực hạn cường đại.

"Trước sống qua cái này năm giây rồi nói sau!" Yothir hét to một tiếng, trong tay pháp trượng trong nháy mắt bộc phát ra nguy hiểm quang mang.

Ông

Một tiếng nhỏ xíu rung động, nơi này khắc vang vọng.

Sớm có chuẩn bị Dư Chuẩn lui ra phía sau một bước kéo ra cự ly, tiếp theo một cái chớp mắt một đạo màu vàng kim cột sáng phóng lên tận trời, đem Yothir thân ảnh thôn phệ.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thánh Diệu Bào Hao 】.

Đối quang trụ phạm vi bên trong hết thảy mục tiêu tạo thành 200% pháp công pháp thuật tổn thương, cột sáng phạm vi khả khống, lớn nhất đường kính 10m.

Đợi đến cột sáng tiêu tán, cùng cột sáng cùng nhau tiêu tán, còn có Yothir trong tay pháp trượng quang mang cùng nàng đỉnh đầu trên không màu xanh.

"Ta cho phép ngươi dùng kỹ năng sao?" Một đạo thanh âm đạm mạc, nơi này khắc vang lên, một thân kim bào Hermod chậm rãi đi đến đài cao.

"Hermod . . . " Yothir con ngươi bỗng nhiên co vào, thần sắc hoảng sợ vượt xa quá nhìn thấy Dư Chuẩn thời điểm.

Cũng không phải là Hermod thực lực có bao nhiêu cường đại, mà là Hermod thiên phú, đối kỹ năng loại người chơi mà nói quả thực là khó giải tồn tại.

X1 cấp thiên phú 【  Pháp Lực Hắc Động 】: Sử dụng kỹ năng không cần tiêu hao pháp lực, mục tiêu lớn nhất pháp lực giá trị mỗi vượt qua tự thân 1% đối mục tiêu tạo thành tổn thương tăng lên 1.2% đối mục tiêu tạo thành tổn thương cưỡng chế ưu tiên lấy pháp lực giá trị chống đỡ chụp.

Đối pháp sư người chơi mà nói, trọng yếu nhất hai hạng thuộc tính chính là pháp lực cùng pháp công.

Pháp công thuộc tính không cần nhiều lời.

Pháp lực là trừ là kỹ năng tiêu hao thiết yếu thuộc tính, tại pháp sư hệ trang bị hiệu quả bên trong, càng là tồn tại đại lượng cùng pháp lực có liên quan hiệu quả, có thể để tràn ra pháp lực phát huy hiệu quả lớn hơn.

Tỉ như pháp lực chuyển hóa làm cái khác thuộc tính, hoặc là pháp lực càng cao chuyển vận càng cao.

Cho nên đồng dạng pháp sư người chơi lựa chọn trang bị thời điểm, đều sẽ đồng thời đắp lên hai cái này thuộc tính.

Mà 【  Pháp Lực Hắc Động 】 cái này thiên phú, để Hermod có thể vứt bỏ pháp lực thuộc tính, triệt để đắp lên pháp công thuộc tính, có được so đồng dạng pháp sư cao hơn cơ sở pháp công.

Cùng lúc đó, Hermod càng là có thể chủ động dùng trang bị hiệu quả giảm xuống tự thân pháp lực giá trị, đến gia tăng tự thân cùng mục tiêu pháp lực giá trị chênh lệch, từ đó tăng lên đối mục tiêu tạo thành tổn thương tăng thêm.

Nếu như chỉ là trở lên hai điểm, Hermod tại đối mặt pháp sư, Mục Sư dạng này kỹ năng loại người chơi lúc tồn tại ưu thế, nhưng cũng không tuyệt đối.

Chân chính để hắn làm được không giải, là thiên phú cuối cùng hiệu quả.

Tổn thương cưỡng chế ưu tiên lấy pháp lực giá trị chống đỡ chụp.

Bình thường người chơi tạo thành tổn thương, giảm chụp trình tự theo thứ tự là hộ thuẫn, HP, tại không nhìn hộ thuẫn tình huống dưới thì giảm chụp HP.

Nhưng Hermod tạo thành tổn thương, giảm chụp trình tự theo thứ tự là pháp lực giá trị, hộ thuẫn, HP..