Chương 194: Săn giết Thần Tử, thiên phú khắc chế ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 194: Săn giết Thần Tử, thiên phú khắc chế ( cầu nguyệt phiếu! )

Ý vị này tiếp nhận Hermod công kích, trước hết nhất bị trống rỗng chính là pháp lực, mà không có pháp lực, tuyệt đại đa số kỹ năng đều không thể sử dụng.

Yothir thiên phú trị số lại cao hơn, bị trong nháy mắt trống rỗng pháp lực đáng giá tình huống dưới, cũng không cách nào vận dụng bất kỳ một cái nào kỹ năng!

Hermod cùng Dư Chuẩn liếc nhau, khẽ gật đầu.

Tại phó bản 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, trang bị thuộc tính không cách nào có hiệu lực, chuyện này đối với Hermod mà nói là không nhỏ áp chế, bởi vì hắn tổn thương tăng thêm hoàn toàn nguồn gốc từ song phương pháp lực giá trị chênh lệch.

Tại trang bị thuộc tính gia trì dưới, Hermod cùng cái khác pháp sư chênh lệch có thể đạt tới mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần.

Nhưng không có trang bị thuộc tính, song phương chênh lệch sẽ không rất lớn.

Ý vị này Hermod chuyển vận thấp xuống rất nhiều.

Dư Chuẩn tiên cơ nhất kích tất sát, giúp Hermod đánh ra thiếu khuyết chuyển vận, chuyện kế tiếp, liền có thể giao cho Hermod.

Giải phóng ra ngoài Dư Chuẩn không chút do dự, thoáng qua thẳng hướng khác một bên thứ 37 thần khu Thần Tử Paga.

Udyr thiên phú còn chưa tăng lên tới X1 cấp, không cách nào từ đã là X1 cấp thiên phú Paga nơi đó thu hoạch được khắc chế thiên phú.

Cho nên nàng chỉ có thể tạm thời cuốn lấy đối phương  chờ đợi Dư Chuẩn đến.

Không có để ý rời đi Dư Chuẩn, Yothir gắt gao nhìn chằm chằm Hermod

"Hermod, chúng ta đều là Top 100 thần khu Thần Tử."

"Ngươi muốn trợ giúp ngoại nhân ? ! "

Chất vấn đồng thời, Yothir đầu cũng đang nhanh chóng vận chuyển, tìm kiếm giờ phút này tuyệt địa phản kích biện pháp.

Tuyệt đại đa số pháp thuật, Mục Sư sẽ ở trang bị hiệu quả bên trong, vì chính mình chuẩn bị một cái có thể nhanh chóng hồi lam trang bị hiệu quả.

Yothir cũng không ngoại lệ, cấp Truyền Thuyết trang bị hiệu quả để nàng có thể có được mỗi giây 5% pháp lực hồi phục.

Chỉ cần một giây về sau pháp lực hồi phục trong nháy mắt, thừa dịp Hermod không chú ý vượt lên trước sử dụng kỹ năng . . .

Nhưng mà, để nàng tuyệt vọng là, màu xanh vừa toát ra một chút màu lam, không nói một lời Hermod liền trực tiếp ném ra cái thứ hai kỹ năng.

Một cái màu vàng kim quang cầu xuất hiện tại Yothir đỉnh đầu trên không, tiếp tục không ngừng mà đối nàng tạo thành tổn thương, khiến hồi phục màu xanh thoáng qua trống rỗng.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Quang Minh Ấn Ký 】.

Tiêu ký mục tiêu, 10 giây bên trong mỗi 0.5 giây tạo thành một lần người làm phép pháp công 20% pháp thuật tổn thương, tiêu ký trong lúc đó mục tiêu nhận công kích, làm công kích người hồi phục người làm phép 20% pháp công HP.

Có kỹ năng này, Yothir cũng đừng nghĩ hồi lam.

Năm giây tỏa huyết về sau, một cái kỹ năng đều không có thả ra Yothir một mặt biệt khuất bị 【  Quang Minh Ấn Ký 】 trống rỗng cuối cùng một Tích Huyết.

Cùng lúc đó, một bên khác Udyr cùng Dư Chuẩn liên thủ, dứt khoát lợi rơi xuống đất xử lý thứ 37 thần khu Thần Tử cấp người chơi Paga.

Hai vị Thần Tử tại Dư Chuẩn ba người xuất thủ phía dưới thoáng qua chết, hóa thành quang điểm tiêu tán, rơi xuống đại lượng trang bị đạo cụ đồng thời, không trung lưu lại hai đoàn thất thải sắc vầng sáng.

Vầng sáng phi tốc ngưng tụ, rất nhanh hội tụ thành ba cái Thần Thoại mảnh vỡ.

Hấp thu qua Thần Thoại mảnh vỡ người chơi tại triệt để tử vong lúc, sẽ phân ra Thần Thoại mảnh vỡ, tại bảo mệnh đạo cụ có hiệu lực hạ tử vong thì sẽ không rơi xuống.

Yothir một viên, Paga hai cái.

Dưới đài cao quần chúng, giờ phút này mới từ đột biến trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời hoảng sợ cùng tiếng thét chói tai không ngừng.

Liền cái này tình huống, muốn lại thu hoạch được tín ngưỡng của bọn họ chỉ sợ rất khó, bất quá có thể thu hoạch được ba cái Thần Thoại mảnh vỡ, hết thảy đều đáng giá.

Dư Chuẩn ba người nhanh chóng mang đi thu hoạch, thoáng qua biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ đến chỗ hẻo lánh, ba người điểm tốt cái khác trang bị, các chấp nhất mai Thần Thoại mảnh vỡ, bắt đầu hấp thu.

Dư Chuẩn cùng Hermod thiên phú sớm đã tăng lên tới X1 cấp, giờ phút này cự ly X cấp 2 còn có nhất định cự ly, có chút ít còn hơn không.

Nhưng đối Udyr tới nói, chính là một chuyện khác.

Từng hàng văn tự theo Thần Thoại mảnh vỡ hấp thu, tại Udyr trước mắt hiển hiện.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  tùy cơ ứng biến (cấp độ SSS): Tuyển định một cái chiến đấu phạm vi bên trong người chơi đơn vị,40% xác suất thu hoạch được cùng đối phương cường độ ngang nhau chức nghiệp thiên phú, 60% xác suất thu hoạch được khắc chế đối phương chức nghiệp thiên phú! 】

【  tùy cơ ứng biến (X1 cấp): Tuyển định một cái chiến đấu phạm vi bên trong người chơi đơn vị, 35% xác suất thu hoạch được cùng đối phương cường độ ngang nhau chức nghiệp thiên phú, 65% xác suất thu hoạch được khắc chế đối phương chức nghiệp thiên phú! 】

Nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên thiên phú miêu tả, Udyr hít sâu một hơi, trong mắt hiện ra thần sắc kích động.

Thiên phú đẳng cấp tăng lên tới X1 cấp mang cho nàng, xa không chỉ 5% xác suất biến hóa đơn giản như vậy.

Cùng cái khác thiên phú khác biệt, Udyr thiên phú đơn đấu khó giải, nhưng cũng có được cực lớn hạn chế, chỉ có thể đối thấp hơn hoặc đợi tại tự thân thiên phú đẳng cấp thiên phú có hiệu lực.

Từ cấp độ SSS tăng lên tới X1 cấp, mang ý nghĩa Udyr có thể nhằm vào đối thủ cũng từ cấp độ SSS tăng lên tới X1 cấp.

Đây mới là nàng thiên phú tăng lên lớn nhất ý nghĩa chỗ!

Tâm niệm vừa động, Udyr thăm dò tính chọn trúng một bên Dư Chuẩn.

[ X1 cấp thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 có hiệu lực! 】

【  chúc mừng ngài, thu hoạch được khắc chế đối phương chức nghiệp thiên phú! 】

Quả nhiên! Chính mình thiên phú đối mặt X1 cấp thiên phú người chơi, đã không còn không thể ra sức!

Bất quá . . .

【  thu hoạch được lâm thời thiên phú: 【  Ninh Tĩnh Chi Tịch 】 (cấp D) 】

【  Ninh Tĩnh Chi Tịch: Tuyển định một mục tiêu, trong quá trình chiến đấu khiến đối phương không cách nào phát ra âm thanh 】

Thấy rõ chính mình lấy được thiên phú, Udyr thần sắc có chút đặc sắc.

"Thế nào?" Nhìn thấy Udyr sắc mặt khác thường, Dư Chuẩn nhịn không được hỏi thăm về tới.

"Ta đối với ngươi sử dụng ta thiên phú, phát hiện. . ." Udyr trầm ngâm một lát sau, giảng thuật chính mình thiên phú thăng cấp về sau phát hiện.

Nghe xong Udyr miêu tả, Dư Chuẩn thần sắc có chút cổ quái.

Không nghĩ tới Udyr đối với mình sử dụng thiên phú, thế mà chỉ thu được cấp D thiên phú, cùng trước đó Lư Văn tình huống đồng dạng.

Nhất kích tất sát, cứ như vậy kéo hông a?

Chỉ từ thiên phú góc độ đến xem, Udyr thiên phú hoàn toàn chính xác có thể khắc chế X1 cấp 【  quang minh chính đại 】.

Nhưng Dư Chuẩn ngoại trừ thiên phú, còn có kỹ năng cùng trang bị hiệu quả.

Chuyên môn kỹ năng 【  Tử Vong Tang Chuông 】 làm hắn có thể miễn trừ Udyr khắc chế, tại không phát ra âm thanh tình huống dưới tiến hành ám sát tuyên cáo.

Cho nên trong thực chiến, Udyr không cách nào thông qua vừa rồi lấy được 【  Ninh Tĩnh Chi Tịch 】 khắc chế Dư Chuẩn.

Như thế để Dư Chuẩn thấy được Udyr thiên phú mặt khác.

Udyr thiên phú khắc chế chỉ đối thiên phú có hiệu lực, nhưng thiên phú cũng không phải là người chơi thực lực toàn bộ.

"Ngươi thiên phú đối cùng một cái người chơi lặp lại sử dụng, có thể thu hoạch được khác biệt thiên phú a?" Một bên Hermod bỗng nhiên mở miệng.

"Có thể." Udyr gật gật đầu, kéo ra cự ly thoát chiến về sau, một lần nữa chọn trúng Dư Chuẩn.

Lần này, nàng lấy được khắc chế thiên phú hoàn toàn khác biệt.

[ X1 cấp thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 có hiệu lực! 】

【  chúc mừng ngài, thu hoạch được khắc chế đối phương chức nghiệp thiên phú! 】

【  thu hoạch được lâm thời thiên phú: 【  Thối Tị Chỉ Lệnh 】 (X1 cấp) 】

【  Thối Tị Chỉ Lệnh: Không nhìn mục tiêu vũ khí đón đỡ, công kích gia tăng tất trúng thuộc tính, mệnh trung sau cưỡng chế đem mục tiêu đánh lui đến cực hạn công kích cự ly 】

Hermod cũng chẳng suy nghĩ gì nữa gật đầu, "Ta chỗ sever đối các loại cấp độ SSS thiên phú đều có nhất định nghiên cứu."

"Nhất kích tất sát hiệu quả thiên phú, chỉ tồn tại ở thích khách cùng chiến sĩ người chơi bên trong, bởi vì đây là một cái cận chiến thiên phú, viễn trình người chơi bình thường tình huống dưới không có khả năng thu hoạch được, trừ khi có được phục chế thiên phú."

"Mà lại, vì cân bằng nhất kích tất sát thiên phú bản thân cường độ, loại này thiên phú thường thường có nhất định phát động điều kiện."

"Đối mặt nhất kích tất sát thiên phú thời điểm, có ba loại khắc chế phương thức, đầu tiên là nhằm vào phát động điều kiện khắc chế, thứ hai là nhằm vào cận chiến khắc chế, thứ ba là nhằm vào nhất kích tất sát cơ chế tiến hành khắc chế."

"Đối Udyr thiên phú mà nói, lựa chọn loại kia phương thức đối mục tiêu thiên phú tiến hành khắc chế, là ngẫu nhiên."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Udyr lần thứ hai lấy được thiên phú, hiển nhiên chính là Hermod nâng lên loại thứ hai phương thức, không đơn thuần khắc chế nhất kích tất sát, mà là khắc chế tất cả cận chiến người chơi  khiến cho không cách nào đụng phải chính mình.

Không đụng tới đối thủ, nhất kích tất sát tự nhiên cũng không thể nào nói đến.