Chương 195: Tìm tới cửa Đông Đồ! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 195: Tìm tới cửa Đông Đồ! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Đáng chết!"

Một gian có chút u ám trong tĩnh thất, Early nhìn xem trong tay hồi lâu không có động tĩnh đưa tin đạo cụ, nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Mặc dù tạm thời dấn thân vào tại Thiên Khư Thần Cung đệ tử, nhưng Early tình cảnh cũng không tính tốt, dù sao Đông Đồ bên người có bao nhiêu vị Thần Cung đệ tử, chỉ có hắn đến từ Thần Ma cung nhất hệ.

Vì cải biến tự thân tình cảnh, Early chủ động tìm tới cái khác Top 100 thần khu Thần Tử, ý đồ đem bọn hắn kéo vào chính mình trận doanh.

Thật vất vả liên hệ với hai vị đã từng cùng hắn có cũ Thần Tử, không nghĩ tới hai cái này gia hỏa thế mà nhanh như vậy liền gặp phải nguy hiểm.

Nhìn xem đến từ Yothir một đầu cuối cùng đưa tin, Early thần sắc âm tình bất định.

【  Yothir: Chúng ta bị Dư Chuẩn, Udyr cùng Hermod ba người tập kích! 】

Tại đầu này đưa tin về sau, Early lại cho hai người phát tin tức, liền triệt để không có đáp lại.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đã chết tại ba người liên thủ.

Nếu như là kia ba người, đây hết thảy cũng không khó khăn.

"Dư Chuẩn . . . " Early lầm bầm cái tên này, nghĩ đến lần trước cùng đối phương giao thủ tình huống, ánh mắt càng ngày càng âm trầm.

Nếu như không phải hắn, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thông quan người vốn nên là chính mình, chính mình đem thu hoạch được lượng lớn tài nguyên cùng trước nay chưa từng có chú ý.

Chỉ tiếc, hết thảy đều không có nếu như.

Coi như lần nữa đối mặt Dư Chuẩn, đã bị Dư Chuẩn nhìn ra tự thân thiên phú tình huống Early vẫn như cũ không phải là đối thủ.

Huống chi, hắn giờ phút này bên người còn đi theo hai vị khác 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thông quan người.

"Cái này ba cái gia hỏa làm sao lại cùng lúc xuất hiện?" Early thì thào một tiếng, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía tĩnh thất bên ngoài nơi nào đó.

Một tia nụ cười giảo hoạt, xuất hiện tại Early trên mặt.

Không còn so mượn đao giết người, càng có ý tứ sự tình.

"Cho nên, có ba cái Thần Ma cung người, giết mặt khác hai cái Thần Ma cung người?" Đông Đồ bình tĩnh nhìn đứng ở trước người mình Early, ánh mắt sắc bén tựa như muốn đem Early xem thấu.

"Như vậy, cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Bất quá là Thần Ma cung nội đấu thôi.

"Đông Đồ đại nhân, ngài có chỗ không biết." Early mỉm cười, "Cái này ba vị, thật không đơn giản."

"Tại chúng ta Thần Ma cung gần mười vạn cái sever bên trong, ba người bọn hắn là Lv40 trở xuống mạnh nhất tồn tại."

Làm 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thông quan người, Dư Chuẩn ba người mỗi cái trong tay đều cầm trăm vạn huân chương cấp bậc tài phú, tăng thêm bọn hắn thực lực bản thân, Early thuyết pháp này trình độ nào đó cũng không có vấn đề.

"Lv40 trở xuống mạnh nhất . . . "

Đông Đồ lông mày trong nháy mắt chống lên.

Đối Thần Ma cung có hiểu biết hắn rõ ràng, Thần Ma cung Lv31 đến Lv40 đẳng cấp, đối ứng Thiên Khư Thần Cung phàm tục đệ tứ cảnh.

Mà hắn, là Thiên Khư Thần Cung thế hệ này phàm tục đệ tứ cảnh hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Nếu như đối phương chỉ là phổ thông Thần Ma cung người chơi, Đông Đồ sẽ không nhìn ở trong mắt, nhưng "Mạnh nhất" hai chữ, lại sâu sâu kích thích hắn.

Dù sao . . .

Đông Đồ rất rõ ràng, Thiên Khư trong thần cung một bộ phận cường giả, là sẽ quan sát Thiên Khư thí luyện tình huống.

Dù sao nội bộ tiếp tục một năm thí luyện, ngoại giới chỉ mới qua một ngày.

Nếu như có thể kích sát thần Ma cung cùng thế hệ mạnh nhất, hắn tất nhiên sẽ đạt được trèo lên Thần Cửu cảnh coi trọng, Thần Linh ưu ái cũng chưa hẳn không có khả năng.

"Bọn hắn . . . Ở nơi nào?" Đông Đồ trầm giọng mở miệng.

Early trong mắt lóe lên một tia tinh mang, "Đông Đồ đại nhân, ta chỉ biết rõ bọn hắn ba người đại khái vị trí, nhưng cụ thể vị trí không biết.

Yothir cùng Paga trước đó chỗ vị trí, chính là ba người vị trí, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, cái này ba người cũng đã ly khai.

Đông Đồ khẽ gật đầu, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên như có cảm giác, nhìn về phía ngoài cửa.

Một vị Thần Cung đệ tử bước nhanh đi vào, "Đông Đồ sư huynh, dò thăm đánh bại Ngư Huyền hai người gia hỏa."

Hắn liếc qua Early, sau đó chậm rãi mở miệng, "Là Thần Ma cung người, một cái gọi 【  Dư Trữ 】 tự xưng 'Long Vương Thần Nữ' một cái khác gọi là 【  Lư Văn 】 tự xưng 'Long Vương hộ pháp' ."

"Lại là Thần Ma cung người . . . " Đông Đồ lông mày hơi nhíu.

Mặc dù tiến vào Thiên Khư thí luyện tất cả Thần Cung đệ tử đều gọi hắn một tiếng "Sư huynh" nhưng chỉ có Ngư Huyền thật là sư đệ của hắn.

Hai người quan hệ vô cùng tốt, Đông Đồ còn dự định đến tiếp sau tại phó bản bên trong đối Ngư Huyền chăm sóc mấy phần, không nghĩ tới đối phương tiến vào phó bản mấy ngày liền bị đánh giết.

Hơn nữa, còn là bị Thần Ma cung người.

"Lần này Thần Ma cung người tiến vào, có chút không an phận a . . . " Đông Đồ lạnh lùng nhìn xem Early, quanh thân uy thế dần dần hội tụ, như là một tòa nặng nề vô cùng ngọn núi, hướng Early đè xuống.

Cái này đã là bởi vì sư đệ sớm đào thải tại Thần Ma cung người trong tay mà phẫn nộ, đồng dạng cũng là đối Early vừa rồi hành vi cảnh cáo.

Rõ ràng như vậy kế mượn đao giết người, nếu không phải Đông Đồ hoàn toàn chính xác đối kia ba người cảm thấy hứng thú, quả quyết sẽ không để ý tới.

Early sắc mặt, tại thời khắc này cuồng biến.

Hắn tận mắt chứng kiến qua Đông Đồ thực lực, nếu như chuyển đổi thành Thần Ma cung hệ thống, đối phương thiên phú khả năng đã đạt đến X3 cấp.

Mà lại song phương hệ thống khác biệt, Thần Thoại mảnh vỡ đối Đông Đồ tăng lên, so thiên phú thăng cấp còn muốn càng thêm trực quan.

Nếu như Đông Đồ muốn giết hắn, hắn không có nửa điểm cơ hội.

Ý thức được Đông Đồ đối với mình lên mấy phần sát tâm, Early vội vàng mở miệng, "Kia ba người thiên phú tình huống, ta cũng biết!"

Nói xong, Early không chút do dự đem hắn biết đến Dư Chuẩn ba người thiên phú tình huống nói cho Đông Đồ.

Nghe xong, Đông Đồ con mắt có chút híp một cái.

Dạng này thiên phú . . .

Hoàn toàn chính xác có chút khó chơi.

Không hổ là Thần Ma cung thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất.

"Hai người kia tình huống đâu?" Đông Đồ lạnh lùng mở miệng.

Early sửng sốt một cái, lúc này mới ý thức được Đông Đồ nói là Dư Trữ cùng Lư Văn.

Hắn nhịn không được lộ ra thần sắc khó khăn.

Hai cái này gia hỏa, hắn chưa từng nghe qua a . . .

Ý thức được Early cũng không hiểu biết Long Vương Thần Nữ cùng Long Vương hộ pháp thiên phú, Đông Đồ hừ lạnh một tiếng, "Được rồi, cút đi."

"Lần sau còn dám sinh lợi dụng tâm tư của ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cảm thụ được đối phương trong lời nói sát ý, Early thái dương toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng cáo lui.

"Hừ, Thần Ma cung sâu kiến."

Nhìn xem Early bóng lưng rời đi, hồi báo Thần Cung đệ tử trong mắt lóe lên coi nhẹ, sau đó nhìn về phía Đông Đồ, "Đông Đồ sư huynh, chúng ta bây giờ liền đi diệt cái kia Long Vương Thần Nữ, là Ngư Huyền sư huynh báo thù?"

"Không." Đông Đồ khẽ lắc đầu.

Long Vương Thần Nữ ở ngoài sáng, khi nào đều có thể giải quyết.

Có thể đánh giết Ngư Huyền, đối phương nhất định không đơn giản, trước mắt không biết rõ đối phương năng lực, cho nên cần bàn bạc kỹ hơn.

"Trước gặp một lần ba cái kia Thần Ma cung cùng thế hệ mạnh nhất gia hỏa."

Bất quá trước đó . . .

"Tính toán thời gian, cũng đến Hiển Thánh thời điểm."

Đông Đồ chậm rãi mở miệng, sau đó đi ra tĩnh thất.

Hắn áo bào tại trống rỗng sinh ra trong cuồng phong bay phất phới, đạp không mà đi, dưới chân không đoan sinh ra từng bậc màu vàng kim cầu thang.

Như Thần Linh dò xét lãnh địa của mình, Đông Đồ hành tẩu tại trời cao phía trên, giống như thần tích đồng dạng cảnh tượng khiến dưới chân vạn dân quỳ phục dập đầu.

Hắn tiện tay vẩy xuống màu vàng kim quang huy như mưa rơi rơi xuống, có thể sống người chết mà Nhục Bạch Cốt, cũng có thể hóa thành tài bảo ngàn vạn, khiến vô số tín đồ điên cuồng.

Từng đạo cuồng nhiệt trong ánh mắt, Đông Đồ cuối cùng từng bước rơi xuống, đi vào một mảnh rộng lớn vô cùng bên trong khu cung điện.

Nơi này là toàn bộ Thiên Khư thí luyện hạch tâm nhất khu vực, Vương Đô.

Nơi này có nhiều nhất thần dân cùng dân bản địa vương.

Mà bây giờ, bọn hắn đều quỳ phục tại Đông Đồ dưới chân..