Chương 195: Tìm tới cửa Đông Đồ! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 195: Tìm tới cửa Đông Đồ! ( cầu nguyệt phiếu! )

Tiếng hò hét vang át hành vân, vang vọng thật lâu.

"Đông Đồ Thần Chủ, vô địch tại thế ! ! ! "

"Đông Đồ Thần Chủ?"

Long Vương trong điện, Dư Trữ nghe tín đồ báo cáo, nhịn không được nhíu mày.

Từ khi thành lập Long Vương Thần Nữ dạy, nàng mỗi ngày đạt được điểm kinh nghiệm so trước đó càng nhiều, lúc này mới bất quá một tháng thời gian, nàng đã nhanh muốn thành công thu hoạch được quả thứ ba Thần Thoại mảnh vỡ.

Liền liền đi theo cọ nhiệt độ một vị nào đó hộ pháp, đều nhanh muốn thành công thu hoạch được cái thứ hai Thần Thoại mảnh vỡ.

Liền cái này, Dư Trữ còn cảm thấy có chút chậm.

Cho nên trong khoảng thời gian này, nàng thụ ý tín đồ tìm hiểu thế giới này tình huống, muốn nhìn một chút phụ cận có hay không cái khác tiến vào phó bản kẻ ngoại lai.

Nếu như một lần nữa trước đó Ngư Huyền khiêu chiến, vậy liền quá tốt rồi.

Mà cái này đánh dò xét, Dư Trữ rốt cục nghe nói Vương Đô cái này phó bản trọng yếu nhất, cùng giờ phút này nhận vô số người kính ngưỡng vị kia Đông Đồ Thần Chủ.

Nàng gọi Thần Nữ, đối phương gọi Thần Chủ.

Đây quả thực là . . .

"Gan to bằng trời!" Lư Văn vỗ bàn đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ, "Chỉ là sâu kiến Dã Thần, cũng dám chiếm Thần Nữ đại nhân tiện nghi!"

Nằm kiếm lời một tháng kinh nghiệm, Lư mỗ nhân đã triệt để thành Long Vương Thần Nữ hình dạng.

"Thần Nữ đại nhân, ta bắt lấy hắn!" Lư Văn vỗ vỗ bộ ngực, một mặt mê chi tự tin.

" 'Được rồi." Dư Trữ khoát tay áo.

Ngay tại Lư Văn cảm thấy Dư Trữ muốn từ bỏ thời điểm, Dư Trữ tiếng nói nhất chuyển, "Ngươi đi một mình đoán chừng không được."

"Chúng ta cùng đi!"

Lư Văn:" ! ! ! "

"Chỉ là Đông Đồ Thần Chủ, cũng dám chiếm cứ Vương Đô?" Dư Trữ hai tay ôm ngực, hừ hừ một tiếng, "Khối kia địa phương, nhất định phải là chúng ta!"

Đây chính là toàn bộ Thiên Khư thí luyện trung tâm khu vực.

Trước đó không biết rõ thì cũng thôi đi, hiện tại biết rõ, có thể buông tha?

Từ trên đài cao nhảy xuống, Dư Trữ cất bước đi ra Long Vương điện, nhìn xem ngoài điện xúm lại vô số tín đồ, hắng giọng một cái, chậm rãi mở miệng.

"Long Vương Thần Nữ dạy toàn thể, nghe ta hiệu lệnh!"

'Xuất phát, mục tiêu Vương Đô!"

Theo Dư Trữ thoại âm rơi xuống, tín đồ ầm vang đồng ý.

Thuộc về Long Vương Thần Nữ dạy khẩu hiệu, tại đầy khắp núi đồi quanh quẩn.

"Thần Nữ Chiêu Chiêu, Thần Nữ Diệu Diệu!"

"Long Vương đệ tử, Thiên Khư Vô Địch!"

"Chính là chỗ này?"

Đông Đồ hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh nhìn trước mắt cách đó không xa u tĩnh sơn cốc, trong đôi mắt sáng tối bất định, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

"Đúng vậy, Đông Đồ sư huynh." Một vị Thần Cung đệ tử đứng sau lưng Đông Đồ, trầm giọng mở miệng, "Mấy ngày nay chúng ta một mực tại nghe ngóng tin tức của bọn hắn, bọn hắn đã tiến vào sơn cốc hai ngày, chưa hề ly khai."

Đông Đồ nghe vậy, khẽ gật đầu.

"Nam Tịch, Thúy Vi."

Một nam một nữ hai người tiến lên một bước, đi vào Đông Đồ sau lưng.

"Đối phương có ba người, hai người các ngươi, theo ta đi một chuyến."

"Sư huynh, cần hai người chúng ta sao?"

Tên là Nam Tịch nam tử thân hình cao gầy, mang trên mặt mấy phần bất cần đời, "Ngươi một người chỉ sợ liền đầy đủ diệt bọn hắn ba người đi?"

"Đúng vậy a sư huynh, chúng ta đi đánh xì dầu a?" Thúy Vi cười hì hì mở miệng, "Đánh xì dầu ta lành nghề a."

Đông Đồ nghe vậy, khẽ lắc đầu.

"Giết gà cũng dùng dao mổ trâu."

"Có nhân số ưu thế, liền không cần để cho mình ở thế yếu."

"Ba cặp ba, đã được cho cất nhắc bọn hắn."

"Đi thôi." Đông Đồ không cần phải nhiều lời nữa, nhấc chân hướng sơn cốc đi đến, "Đi gặp một hồi, Thần Ma cung cùng thế hệ mạnh nhất."

'Nhìn xem, bọn hắn ra sao chất lượng."

Nam Tịch cùng Thúy Vi liếc nhau, bước nhanh đuổi theo.

Cùng lúc đó, Thiên Khư Thần Cung bên trong, tại Thiên Khư thí luyện lối vào cửa ra vào bên ngoài trên quảng trường, đứng đấy mấy trăm người.

Nếu như Dư Chuẩn ở chỗ này, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, bị hắn đánh giết Bạch Hòe thình lình xuất hiện.

Trừ cái đó ra, bị Dư Trữ đánh giết Ngư Huyền, bị Lư Văn đánh giết đêm u cùng với khác nguyên nhân bị đào thải Thần Cung đệ tử, đều ở nơi này.

Ngoại trừ bọn hắn, nơi này còn có số lượng không ít Thần Cung cường giả, cơ hồ đều là tiến vào đệ tử sư trưởng một đời.

Tại quảng trường trên không, có một gương mặt to lớn hình tượng hiện ra lấy Thiên Khư thí luyện bên trong tình huống, bởi vì trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, những hình ảnh này như là kéo thanh tiến độ, biến động tốc độ cực nhanh, nhưng chỉ cần tiến hành điều chỉnh, liền có thể để nào đó một bức tranh lấy bình thường tốc độ hiện ra.

Giờ phút này, Đông Đồ ba người đi vào trong sơn cốc hình tượng, liền bị đặt ở trung ương nhất bắt mắt nhất vị trí, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía hình ảnh bên trong.

"Đông Đồ vẫn là trước sau như một ổn trọng a." Trong đó một vị trung niên nam tử hình tượng cường giả cười ha ha, "Rõ ràng chỉ cần một người liền là đủ, quả thực là kéo hai người cùng nhau xuất thủ."

"Không thể khinh địch." Một vị khác phụ nhân hình tượng cường giả khẽ nhíu mày, "Thần Ma cung cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, cùng chúng ta so sánh, nơi đó nói là vĩnh viễn không cách nào tránh thoát luyện ngục cũng không đủ, tại loại này hoàn cảnh bên trong quật khởi người, sẽ không đơn giản . . . . "

"Dù vậy, Đông Đồ cũng tất nhiên sẽ không thua." Một vị khác trưởng bối bình tĩnh cười một tiếng, "Hắn nhưng là phàm tục giai đoạn liền đạt được Thần Linh tự mình hỏi thăm, có thể thấy được thiên tư kinh diễm."

Đám người trong lúc nói cười, tựa hồ đã thấy cuộc chiến đấu này kết cục, ở đây đã bị đào thải đệ tử đối mắt nhìn nhau, trong mắt cũng đều là đối Đông Đồ vô hạn tín nhiệm.

Đông Đồ sư huynh, tất không có khả năng thua!

Trong sơn cốc, không đợi Đông Đồ tiếp tục thâm nhập sâu, vô số mũi tên đã như là gió táp mưa rào đồng dạng quét sạch, bao trùm tiến vào sơn cốc lối đi duy nhất.

Đông Đồ lông mày trong nháy mắt vẩy một cái.

Bị phát hiện rồi?

Cũng được, hắn nguyên bản liền không có ý định giấu đầu lộ đuôi.

"Nam Tịch."

"Rõ!" Nam Tịch khẽ quát một tiếng, trong tay hất lên, đã nhiều hơn một thanh to lớn quạt xếp bộ dáng vũ khí, tại giữa không trung bỗng nhiên xoay tròn, một mặt không thể phá vỡ bích chướng ngăn cản tại ba người cùng mũi tên trước đó.

"Binh binh binh -- "

Một trận tiếng vang lanh lảnh dày như mưa rơi, nhưng không có bất luận cái gì một đạo mũi tên có thể đột phá Nam Tịch phòng ngự.

Thong dong đem mũi tên đều ngăn cản, Nam Tịch đem quạt xếp vừa thu lại, lui về Đông Đồ sau lưng.

Đông Đồ ngước mắt, nhìn về phía cách đó không xa trận địa sẵn sàng đón quân địch Dư Chuẩn ba người.

"Các ngươi, chính là Thần Ma cung cùng thế hệ mạnh nhất ba người?"

Hermod cùng Udyr không nói, chỉ là dùng ánh mắt cổ quái nhìn về phía Dư Chuẩn.

Tại đánh giết Yothir cùng Paga về sau, ba người cẩn thận điều tra hai người rơi xuống đạo cụ, rất mau tìm đến hai người cùng Early liên lạc dùng món kia nguồn gốc từ Thiên Khư Thần Cung đạo cụ, biết được Early tìm nơi nương tựa Thiên Khư Thần Cung mạnh nhất đệ tử Đông Đồ sự tình.

Nhưng hai người đến bây giờ đều không có minh bạch, Dư Chuẩn đến tột cùng là như thế nào thông qua chuyện này đạt được Thiên Khư Thần Cung sẽ chủ động tìm tới bọn hắn kết luận, cũng sớm mấy ngày chọn tốt chiến trường, một mực chờ đợi ở chỗ này.

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Hắn có thể nói hắn là che a?

Dù sao lúc trước hắn cùng Early đã từng quen biết, đối phương xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, không chừng liền sẽ mượn đao giết người giết chết chính mình.

"Có phải hay không mạnh nhất không trọng yếu."

Dư Chuẩn nhìn xem Đông Đồ, bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi hẳn không phải là tìm đến chúng ta nói chuyện phiếm chứ?"

"Vậy liền trực tiếp ra tay đi ".