Chương 196: Cùng thế hệ đỉnh phong va chạm

Chương 196: Cùng thế hệ đỉnh phong va chạm

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, trong sân không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Đông Đồ liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, sau đó góc miệng lướt lên một tia lãnh ý, "Như ngươi mong muốn."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tại 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 cực hạn tăng lên năng lực cận chiến phía dưới, bản năng quay thân nâng lên một đôi dao găm, nghênh tiếp tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại lại không kịp thấy rõ một vòng bóng đen.

Oanh

Như là bị một ngọn núi chính diện đụng vào, Dư Chuẩn thân thể không bị khống chế bay ngược ra mấy chục mét, cái này mới miễn cưỡng đứng vững.

Nhìn về phía trước mắt cầm trong tay trường côn, khí tức kinh khủng đến đơn giản không giống như là cùng một cấp độ Đông Đồ, một giọt mồ hôi lạnh từ trán của hắn trượt xuống.

Cái này gia hỏa, có phải hay không mạnh có chút không hợp thói thường rồi?

"Dư Chuẩn!" Nhìn thấy Dư Chuẩn vẻn vẹn một hiệp liền rơi vào hạ phong, Udyr con ngươi có chút co rụt lại, kinh hô một tiếng liền muốn tiến lên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh triển khai quạt xếp như thuẫn đao đồng dạng cắm vào trước người nàng trên mặt đất, Nam Tịch từ quạt xếp sau đi ra, mỉm cười nhìn về phía Udyr, "Nghe nói ngươi gặp mạnh thì mạnh. . ."

"Đúng dịp, ta cũng đồng dạng."

Mà đổi thành một bên, Hermod đồng dạng bị Thúy Vi ngăn lại, cắn răng hướng Dư Chuẩn hô to một tiếng, "Chờ ta xử lý cái này nữ nhân lại đến giúp ngươi!"

"Xử lý ta?" Thúy Vi hì hì cười một tiếng, ánh mắt lạnh dần.

"Ngươi khẩu khí thật lớn a."

Nhìn lướt qua hai người tình cảnh, ý thức được chính mình rất có thể muốn một mình đối mặt Đông Đồ, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, ánh mắt sắc bén.

Đạp

Bước ra một bước, Dư Chuẩn lách mình vọt tới trước, chủ động thẳng hướng Đông Đồ, màu xám lĩnh vực trong chốc lát bao trùm chu vi.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】.

Mở ra theo tự thân di động lĩnh vực, bán kính 10m, tăng lên 80% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 40% nhanh nhẹn, tiếp tục 15 S!

Cảm nhận được quanh thân như vào vũng lầy trì trệ cảm giác, Đông Đồ khẽ nhíu mày, trong tay trường côn phía trên phù văn lưu chuyển, trong nháy mắt đem trì trệ cảm giác trừ khử, côn như tàn ảnh, trong nháy mắt quét về phía đánh tới Dư Chuẩn.

Xua tan mặt trái hiệu quả?

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, một đôi dao găm như trường hồng ngang qua, trong nháy mắt đâm ra.

"Binh binh —— "

Nương tựa theo tự thân gia tăng nhanh nhẹn, Dư Chuẩn khó khăn cùng đối phương giao thủ, nhưng đối phương lực lượng kinh khủng vẫn như cũ chấn động đến hai tay của hắn run lên.

Liên tiếp hai lần, xác nhận trang bị hiệu quả 【  Thương Uyên 】 đồng dạng không cách nào giảm xuống đối phương nhanh nhẹn về sau, trong mắt Dư Chuẩn tinh mang lóe lên.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m, thích hợp kính trên toàn bộ địch nhân tiến hành một lần công kích, làm lạnh 20 S!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn như quỷ mị đồng dạng xuyên thấu Đông Đồ thân thể, xuất hiện sau lưng Đông Đồ.

Bổ sung một lần công kích chuyển vị kết thúc, rơi xuống đất Dư Chuẩn không chút nào không dám có chỗ buông lỏng, thân thể tại giữa không trung một cái thay đổi, 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 chủ động hiệu quả trong nháy mắt phát động.

Tại trong trạng thái chiến đấu hoán đổi mặc vũ khí, nhanh nhẹn tăng lên 25% tiếp tục 10 S!

Trước mắt mặc vũ khí: 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】!

Không chần chờ chút nào, Dư Chuẩn trở lại thẳng hướng Đông Đồ.

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【 Vãn Ca 】!

Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S!

Như Dư Chuẩn dự liệu như thế, vừa rồi 【  Thuấn Hoa 】 cũng chưa giết chết Đông Đồ, một cái phức tạp phù văn tại hắn ngực lặng yên vỡ vụn, miễn trừ mới một kích Đông Đồ trở lại vung côn, lại lần nữa cùng Dư Chuẩn giao thủ.

"Binh binh binh —— "

Mấy lần va chạm, Đông Đồ biểu lộ có biến hóa rất nhỏ.

Cho dù Dư Chuẩn đối với hắn nhanh nhẹn áp chế bị triệt tiêu, Dư Chuẩn tự thân nhanh nhẹn tại nhiều cái trang bị hiệu quả cùng kỹ năng gia trì dưới, cũng đã tăng lên tới một cái tương đương trình độ khủng bố.

Lại lần nữa giao thủ, Đông Đồ vậy mà từ kia hai thanh giống như từ trong u minh đâm ra dao găm bên trên, cảm nhận được một tia như có như không uy hiếp.

Lại một lần nữa suýt nữa bị Dư Chuẩn dao găm đâm trúng, trong mắt Đông Đồ rốt cục có mấy phần vẻ thận trọng, tại hắn vung vẩy trường côn phía trên, một cái toàn phù mới văn bỗng nhiên phát sáng lên.

Chỉ qua trong giây lát, Đông Đồ vung vẩy trường côn như có linh hồn, như là một cái gào thét hung thú, chính diện áp chế Dư Chuẩn chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh lưỡi đao.

Mạnh như vậy?

Dư Chuẩn trong lòng giật mình, nhưng ngay sau đó như có cảm giác, ánh mắt khóa chặt Đông Đồ trong tay trường côn.

Cái kia lúc ban đầu chống cự Thích Khách Lĩnh Vực đối nhanh nhẹn giảm xuống hiệu quả phù văn, giờ phút này đã ảm đạm đến cơ hồ không ánh sáng mang.

Cái này gia hỏa năng lực. . .

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, tiếp theo một cái chớp mắt ngang nhiên xuất đao.

【  U Minh Nộ Hống Ma Khôi 】 trang bị hiệu quả, 【  gầm thét 】!

Toàn thuộc tính tăng lên 100% tiếp tục 10 giây!

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  nhiếp hồn 】!

Chính diện đối mặt người nắm giữ mục tiêu đem nhận U Minh chấn nhiếp, vật công cùng pháp công giảm xuống 40%!

-----------------

"Đinh đinh đinh —— "

Mũi tên rơi vào quạt xếp vũ khí thượng thanh âm liên tiếp vang vọng, Nam Tịch vung lấy trong tay quạt xếp nhìn về phía Udyr, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần chế nhạo.

"Thực lực của ngươi, giống như cũng liền dạng này sao?"

"Đã nói xong gặp mạnh thì mạnh đâu?"

"Có chút khiến ta thất vọng a "

Udyr ngước mắt nhìn về phía Nam Tịch, sau chốc lát im lặng, lựa chọn đối phương làm thiên phú mục tiêu.

[ X1 cấp thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 có hiệu lực! 】

【  chúc mừng ngài, thu hoạch được cường độ ngang nhau chức nghiệp thiên phú! 】

【  thu hoạch được lâm thời thiên phú: 【  cuối cùng vong mũi tên 】 (X1 cấp) 】

【  cuối cùng vong mũi tên: Vật công tăng lên 400% mỗi lần công kích ngoài định mức tạo thành mục tiêu đã tổn hại HP 100% chân thực tổn thương 】

Cường độ ngang nhau a. . .

Đáng tiếc không có rút đến khắc chế thiên phú.

Mà lại. . .

Udyr ánh mắt có chút ngưng tụ, bỗng nhiên nắm chặt trong tay trường cung.

Dạng này thiên phú, cùng đối phương cường độ ngang nhau? !

"Ài hắc hắc" tựa như cảm giác được cái gì, Nam Tịch bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Thật sự là có ý tứ."

"Thực lực của ngươi, thế mà thật có thể mạnh lên ài "

Tay hắn hất lên, đem quạt xếp thu nạp  chờ đến lại lần nữa triển khai quạt xếp, mặt quạt trên đồ án đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Mà Nam Tịch thực lực, cũng tại Udyr cảm giác bên trong trở nên càng phát ra kinh khủng.

Cái này gia hỏa. . .

Udyr con ngươi có chút co rụt lại.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến đối phương trước đó nói qua "Hắn cũng đồng dạng".

Chẳng lẽ. . .

Đối phương cũng có được tương tự năng lực, theo chính mình thu hoạch được thiên phú, đối phương cũng có thể bởi vậy thu hoạch được càng thực lực cường đại? !

"Chiến đấu bên trong, không muốn ngẩn người a "

Ngay tại Udyr ngây người trong nháy mắt, Nam Tịch thanh âm mang theo vài phần hài hước, xuất hiện tại Udyr bên tai..