Chương 196: Cùng thế hệ đỉnh phong va chạm

Chương 196: Cùng thế hệ đỉnh phong va chạm

Trên một cái chớp mắt vẫn đang đếm mười mét bên ngoài Nam Tịch, giờ phút này vậy mà đã xuất hiện ở Udyr bên cạnh thân!

Năng lực như vậy, đối phương tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong chưa hề dùng qua!

Con ngươi bỗng nhiên co vào, Udyr nắm chặt trường cung quay thân đánh tới hướng Nam Tịch, cùng Nam Tịch chém tới quạt xếp trùng điệp đụng vào nhau.

Thon dài uốn lượn khom lưng bộc phát ra ánh sáng chói mắt, đánh lui chi lực trong nháy mắt đem Nam Tịch đánh bay ra ngoài, mà Udyr tự thân, cũng tại Nam Tịch đột nhiên xuất hiện tiến công dưới, thân thể không bị khống chế về sau bay ngược.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Tiếp Binh Đạn Phản 】!

Lấy khom lưng trực tiếp tiến hành vũ khí va chạm, cưỡng chế đánh lui mục tiêu 10m!

"Đánh lui?" Nhìn xem giữa không trung cùng mình cự ly nhanh chóng kéo ra Udyr, Nam Tịch nhếch miệng cười một tiếng, trong tay quạt xếp trong nháy mắt vung ra.

To lớn quạt xếp vũ khí tại trong hư không xoay tròn cấp tốc, hóa thành một vòng lượn vòng lưỡi đao, thoáng qua liền tới đến Udyr phụ cận, trực tiếp chém về phía Udyr bên hông, tựa như muốn đem nàng chặn ngang chặt đứt.

Udyr ánh mắt ngưng tụ.

Lại là trước đó chưa từng dùng qua năng lực.

Là đối phương trước đó cố ý giấu dốt, vẫn là những năng lực này đều là đối phương tại vừa rồi tăng lên bên trong lấy được?

Nếu như là cái trước còn tốt, nếu như là cái sau. . .

Nhìn xem tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại quạt xếp, Udyr trong mắt mãnh liệt, dưới chân quang văn lóe lên một cái rồi biến mất, thân thể tại bị quạt xếp chặt đứt trước một cái chớp mắt hiểm lại càng hiểm lướt ngang ra ngoài năm mét.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m, làm lạnh 15 S, mỗi lần công kích giảm bớt 1 S làm lạnh.

Chuyển vị rơi xuống đất trong nháy mắt, Udyr không có bất luận cái gì chần chờ, giương cung cài tên, từng đạo mũi tên như màn mưa đồng dạng bắn về phía không có vũ khí Nam Tịch.

Dựa theo nàng trước đó gặp được Thiên Khư Thần Cung đệ tử kinh nghiệm, vũ khí là đối phương năng lực bên trong cực kỳ trọng yếu một bộ phận.

Không có vũ khí, thực lực của đối phương ít nhất phải suy yếu một nửa!

"A..." Nhìn xem bạo cướp mà đến mũi tên, Nam Tịch nhếch miệng cười một tiếng, thân hình đột ngột biến mất tại nguyên chỗ, khiến vô số mũi tên vồ hụt, xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới ném ra quạt xếp vị trí.

"Cơ hội, thế nhưng là chớp mắt là qua a "

Thoại âm rơi xuống, Nam Tịch bỗng nhiên đè lại lượn vòng quạt xếp, trùng điệp hướng Udyr chỗ vị trí một cái.

Udyr con ngươi có chút co rụt lại, không chút do dự lại lần nữa sử dụng 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 hướng bên cạnh lướt ngang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng vô hình đưa nàng nguyên bản chỗ vị trí tính cả phụ cận một mảnh khu vực hư không đột nhiên vặn vẹo.

Udyr trơ mắt nhìn xem một khối nhỏ lan đến gần đá núi lặng yên chôn vùi, trong lòng không khỏi hiện ra mấy phần tim đập nhanh, lại nhìn về phía Nam Tịch ánh mắt trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Công kích như vậy, đầy đủ miểu sát nàng a?

"Vừa rồi cái này chỉ là chào hỏi."

Nam Tịch đưa tay một chiêu, quạt xếp vũ khí biến thành bình thường quạt xếp lớn nhỏ, tiện tay vỗ, sợi tóc trong gió tung bay, tựa như nhẹ nhàng công tử.

"Tiếp xuống, trò hay vừa mới bắt đầu."

-----------------

Oanh

Một đạo màu vàng kim cột sáng phóng lên tận trời, đem ánh sáng trụ hạ mảnh mai Thiến Ảnh triệt để thôn phệ.

Đợi cho cột sáng tán đi, Thúy Vi lông tóc không tổn hao gì từ đó đi ra, nhìn cách đó không xa Hermod, hì hì cười một tiếng

"Công kích của ngươi, rất yếu a."

Hermod trầm mặc không nói, chỉ là biểu lộ dần dần ngưng trọng.

Không đúng. . .

Rất không đúng. . .

Dĩ vãng gặp phải đối thủ, một cái kỹ năng cơ hồ có thể trực tiếp trống rỗng đối phương màu xanh, mà đối thủ trước mắt đã không tránh không né tiếp nhận hắn nhiều cái kỹ năng, màu xanh nhưng như cũ có vượt qua 80%

Đồng thời, đối thủ trước mắt có không thấp tỉ lệ phần trăm hồi lam năng lực, cái này khiến Hermod cơ hồ không cách nào đem nó màu xanh trống rỗng.

Mà Hermod thiên phú quyết định, không trước trống rỗng pháp lực của đối phương giá trị, hắn không cách nào đối mục tiêu HP tạo thành bất luận cái gì giảm xuống.

Cho nên, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Hermod lông mày nhịn không được vặn chặt.

Là đối phương pháp lực giá trị quá cao?

Nhưng nếu là dạng này, tổn thương cũng hẳn là thành tỉ lệ gia tăng mới đúng.

Chẳng lẽ là đối phương có kếch xù pháp phòng?

Hermod nhịn không được nhìn lướt qua chính mình pháp trượng.

Cấp Truyền Thuyết vũ khí 【  Thánh Chúc Luân Hồi Thần Trượng 】 có được trang bị hiệu quả 【  phá diệt 】 lúc công kích không nhìn mục tiêu 40% pháp phòng, tăng thêm 【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chức nghiệp bị động bổ sung không nhìn mục tiêu 50% pháp phòng hiệu quả, mình có thể không nhìn mục tiêu 90% pháp phòng.

Tại loại này tình huống dưới, Hermod không tin tưởng có người có thể đang đến gần đẳng cấp hạ có được có thể không nhìn tự thân tổn thương pháp phòng.

Như vậy thì chỉ có thể là miễn đả thương.

Nhưng thật sẽ có người thời gian dài bảo trì như thế không hợp thói thường miễn tổn thương a?

Nhìn trước mắt Thúy Vi, Hermod ánh mắt không ngừng biến hóa.

"Hở? Tại sao bất động?" Thúy Vi có chút thất vọng lắc đầu, "Sẽ không phải liền bị ta đả kích a?"

"Thần Ma cung cùng thế hệ mạnh nhất, liền cái này a?"

"Đã như vậy. . ." Thúy Vi trong tay một kiện hai đầu bén nhọn vô cùng phi toa vũ khí nhanh chóng xoay tròn, "Vậy vẫn là ta ra tay đi."

Tại đối phương thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hermod con ngươi có chút co rụt lại, dưới chân phi tốc xen lẫn màu vàng kim đường vân, thân hình lóe lên đã xuất hiện ở mười mét bên ngoài.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Quang Diệu Chi Kính 】!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 20 m, thích hợp kính trên tất cả mục tiêu tạo thành 100% pháp công pháp thuật tổn thương, làm lạnh 30 giây.

Cái này nửa chuyển vận kỹ năng, giờ phút này bị Hermod không chút do dự dùng để tiến hành bảo mệnh.

Mà sự thật chứng minh hắn quyết sách là chính xác, bởi vì tại thân hình hắn biến mất tại nguyên chỗ tiếp theo một cái chớp mắt, vô số đạo phi toa từ trong hư không đâm ra, đem hắn tàn ảnh trong nháy mắt xé nát.

Vẫn chưa hết sợ hãi Hermod không chần chờ chút nào, nâng lên pháp trượng đối cách đó không xa Thúy Vi chính là một cái 【  Quang Minh Ấn Ký 】 đón thêm trên một đạo 【  Thánh Diệu Bào Hao 】.

Xông sắc trời trụ dâng lên, nhưng trong đó nhưng không có Thúy Vi cái bóng.

Hermod con ngươi có chút co rụt lại, vô ý thức quay người, chỉ gặp một thanh phi toa tại tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại.

Đinh

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang vọng, Hermod pháp bào hoán sáng lên mang, lân phiến bộ dáng thải quang trong nháy mắt bay ra, ngăn cản đang phi toa trước.

Mà Hermod bản thân, thì trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mấy mét bên ngoài.

Hộ cụ 【  Thánh Chúc Tịch Tĩnh Pháp Bào 】 trang bị hiệu quả 【  Thánh Hữu 】 ngăn cản một lần công kích, cũng đem người mặc ngẫu nhiên truyền tống một đoạn cự ly.

Chuyển vị rơi xuống đất trong nháy mắt, Hermod ánh mắt mãnh liệt, trong tay pháp trượng không chút do dự chỉ hướng hiện ra thân hình Thúy Vi.

Từng đạo màu vàng kim dây leo từ trong hư vô dọc theo người ra ngoài, trong nháy mắt đem Thúy Vi tay chân triệt để trói buộc.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】!

Lập tức đối mục tiêu thực hiện định thân hiệu quả, tiếp tục 10 giây, trong lúc đó mỗi 05 giây đối mục tiêu tạo thành người làm phép 30% pháp công tổn thương!

"A nha?" Thúy Vi lộ ra một tia ngoài ý muốn thần sắc, "Thế mà bị bắt được."

"Bất quá. . ." Thúy Vi cổ quái cười cười, "Ngươi vẫn là không có cách nào trống rỗng ta màu xanh a?"

"Thật sao?" Hermod nhẹ giọng mở miệng, trong mắt lóe lên một vòng dị dạng thần thái.

Coi như ngươi có được siêu cao trán miễn tổn thương, cũng không có nghĩa là vô địch.

Bởi vì. . .

Ông

Hermod dưới chân giày hiện lên một vòng lưu quang.

Giày 【  thánh chúc tan thực pháp giày 】 trang bị hiệu quả 【  tan thực 】 không nhìn mục tiêu giảm tổn thương tiếp tục 10 S, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần.

10 giây. . . Đủ!

Pháp trượng quang mang bùng lên, một cái màu vàng kim quang cầu tại Thúy Vi đỉnh đầu trên không lần nữa hội tụ, không ngừng lấy lưu quang oanh kích Thúy Vi.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Quang Minh Ấn Ký 】.

Tiêu ký mục tiêu, 10 giây bên trong mỗi 05 giây tạo thành một lần người làm phép pháp công 20% pháp thuật tổn thương, tiêu ký trong lúc đó mục tiêu nhận công kích, làm công kích người hồi phục người làm phép 20% pháp công HP.

"Cho ta, diệt!"

Phát ra một tiếng hét to, Hermod pháp trượng hung hăng cắm vào đại địa.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thánh Diệu Bào Hao 】.

Đối quang trụ phạm vi bên trong hết thảy mục tiêu tạo thành 200% pháp công pháp thuật tổn thương, cột sáng phạm vi khả khống, lớn nhất đường kính 10m

Gần như được ăn cả ngã về không toàn lực chuyển vận, Thông Thiên màu vàng kim cột sáng như là Thần Linh gào thét!

Tại Hermod chờ đợi trong ánh mắt, Thúy Vi mảnh mai thân ảnh bị triệt để thôn phệ!.