Chương 197: Long Vương thần nữ trộm nhà rồi! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 197: Long Vương thần nữ trộm nhà rồi! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Hermod nhìn thẳng chói mắt màu vàng kim cột sáng, thẳng đến nó dần dần ảm đạm, cuối cùng triệt để quy về yên tĩnh.

Bị cột sáng thôn phệ đạo thân ảnh kia dần dần hiển lộ.

Tại 【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】 định thân hiệu quả phía dưới, đối phương không có bất luận cái gì tránh thoát chỗ trống, chính diện tiếp nhận Hermod toàn lực chuyển vận hết thảy kỹ năng.

Nhưng mà, làm Hermod đem ánh mắt nhìn về phía Thúy Vi thanh máu cùng màu xanh, thần sắc của hắn dần dần trở nên khó coi.

So sánh tiếp nhận kỹ năng trước đó, Thúy Vi màu xanh chỉ giảm bớt ước chừng một thành, thanh máu càng là không có chút nào biến hóa.

Chính mình được ăn cả ngã về không, thậm chí sử dụng giày trang bị duy nhất một lần hiệu quả, đạt được kết quả lại cùng trước đó hoàn toàn đồng dạng.

Vì sao lại dạng này?

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Đối phương chính diện tiếp nhận chính mình chuyển vận tình huống dưới để màu xanh từ đầu đến cuối ở vào một cái khỏe mạnh trạng thái, không phải là bởi vì có kếch xù miễn tổn thương?

Nhưng nếu như là dạng này, Thúy Vi thản độ từ đâu mà đến?

Theo cuối cùng một loại khả năng tính tại nếm thử bên trong bị bài trừ, Hermod càng phát ra nhìn không thấu đối thủ trước mắt.

Đáng sợ cũng không phải là cường đại, mà là không biết.

Mười giây thời gian trôi qua thật nhanh, nương theo lấy trói buộc tự thân dây leo vỡ vụn thành từng mảnh hóa thành vô số quang điểm tiêu tán, Thúy Vi duỗi lưng một cái, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Hermod.

"Nhìn tới. . ."

"Đến phiên ta nữa nha "

-----------------

"Binh binh binh —— "

Dồn dập kim thiết giao thoa âm thanh bên trong, Dư Chuẩn cùng Đông Đồ chiến đấu còn tại tiếp tục, tại cực hạn tăng lên nhanh nhẹn bên trong, Dư Chuẩn mỗi giây chủ động tiến công số lần tiếp cận hơn trăm lần.

Mà cái này hơn trăm lần tiến công, cho dù là Đông Đồ, hóa giải cũng có chút gian nan, mà chiến đấu kịch liệt, đối Đông Đồ tiêu hao đồng dạng cực lớn.

Theo tịnh hóa tự thân mặt trái hiệu quả phù văn triệt để vô hiệu, Đông Đồ trong nháy mắt nhận nhiều cái trang bị hiệu quả áp chế, thân hình bỗng nhiên trì trệ.

Ngay tại lúc này!

Bắt lấy cái này ngàn năm một thuở cơ hội, trong mắt Dư Chuẩn tinh mang bùng lên, trong nháy mắt đâm ra lưỡi đao giống như một đạo thiểm điện, thoáng qua liền dịch ra Đông Đồ vung vẩy trường côn, tinh chuẩn mệnh trung Đông Đồ lồng ngực.

Đông Đồ hừ nhẹ một tiếng, ý thức được mình đã không kịp ngăn cản một kích này, trong tay trường côn không chút do dự đánh phía Dư Chuẩn.

【  sinh mệnh - 25880 】

Nhất kích tất sát trong nháy mắt phát động, đem Đông Đồ đỉnh đầu trên không thanh máu trống rỗng, Đông Đồ lồng ngực chỗ một viên phù văn tại sáng lên trong nháy mắt vỡ vụn, chỉ là trong nháy mắt liền đem hắn thanh máu một lần nữa về đầy.

Lại là thủ đoạn bảo mệnh?

Dư Chuẩn ánh mắt hung ác, đối oanh hướng mình trường côn không quan tâm, không chút do dự đem một thanh khác dao găm đâm về Đông Đồ.

Lại một viên phù văn sáng lên, trực tiếp ngăn cản được Dư Chuẩn lần này tiến công, sau đó vỡ vụn tiêu tán.

Cùng lúc đó, Đông Đồ trường côn cũng đã đánh vào Dư Chuẩn trên thân, dứt khoát mang đi Dư Chuẩn một nửa thanh máu.

【  sinh mệnh - 6440 】

【  U Minh Nộ Hống Ma Khôi 】 trang bị hiệu quả, 【  không sợ 】!

HP mỗi giây giảm xuống giá trị không cao hơn lớn nhất HP 50%!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai hàng văn tự từ Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không bắn ra.

【  hộ thuẫn - 6440 】

【  sinh mệnh + 6440 】

【  U Minh Thệ Ước Ma Khải 】 trang bị hiệu quả, 【  tồn tục 】!

HP chưa đầy lúc, như tồn tại hộ thuẫn, tự động tiêu hao hộ thuẫn hồi phục các loại trán sinh mệnh giá trị!

Một phen giao phong, hai người thần sắc đồng dạng không dễ nhìn.

Dư Chuẩn cảm giác sâu sắc đối phương thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, tựa như không có hạn mức cao nhất, Đông Đồ cũng ở trong tối từ kinh hãi, vừa rồi một kích vốn nên đầy đủ đem Dư Chuẩn đánh giết mấy chục lần, thế mà chỉ đối Dư Chuẩn tạo thành cũng không cao tổn thương.

Bất quá, cũng sắp kết thúc rồi.

Đông Đồ ánh mắt có chút mãnh liệt.

Hắn có thể cảm nhận được, cùng mình giao thủ trong thời gian ngắn, trước mắt cái này gọi Dư Chuẩn gia hỏa cơ hồ thủ đoạn ra hết.

Mà những thủ đoạn này cũng không phải là vĩnh cửu tiếp tục, đã theo thời gian trôi qua từng bước rút đi.

Sau đó, Dư Chuẩn sẽ lâm vào một đoạn thời gian Không Song kỳ.

Mặc dù phiền phức chút, nhưng đánh giết cũng không phải là hoàn toàn không cách nào làm được.

Ý niệm tới đây, Đông Đồ nắm chặt trong tay trường côn, dưới chân giẫm một cái, chủ động thẳng hướng Dư Chuẩn, "Tiếp xuống, đáng chết chính là ngươi."

"Thật sao?" Cảm nhận được tự thân theo trang bị hiệu quả dần dần biến mất mà suy yếu thực lực, Dư Chuẩn cũng không có quá mức kinh hoảng.

Trước mắt gia hỏa đích thật là hắn đối mặt nguy hiểm nhất đối thủ.

Nhưng, hắn cũng không phải hoàn toàn thúc thủ vô sách.

Hắn chậm rãi nâng lên tay trái, đeo ở cổ tay vòng tay tại lúc này chớp động lên mông mông ánh sáng.

【  U Minh Thùy Liên Thủ Hoàn 】 trang bị hiệu quả, 【 Quặc Thủ 】!

Giảm xuống mục tiêu 20% vật công cùng pháp công, cũng đem giảm xuống giá trị các loại trán tăng lên tới tự thân vật phòng cùng pháp phòng lên!

Tăng thêm vũ khí trang bị hiệu quả 【  nhiếp hồn 】 Dư Chuẩn đã đem Đông Đồ công kích hạ thấp 40% coi như hoàn toàn không cân nhắc tự thân không cao cơ sở phòng ngự thuộc tính, hắn cũng có được Đông Đồ công kích 20% song phòng.

【  U Minh Thùy Liên Thủ Hoàn 】 trang bị hiệu quả, 【 Chuyển Hóa 】!

Nhận công kích 30% chuyển biến làm một loại hình thức khác công kích!

【  U Minh Thùy Liên Thủ Hoàn 】 trang bị hiệu quả, 【 Thâm Ủng 】!

Nhận công kích thấp hơn tự thân đối ứng loại hình phòng ngự lúc, hồi phục công kích 150% sinh mệnh!

Đông Đồ công kích là vật lý, 12% công kích chuyển biến làm pháp thuật công kích, còn lại 28% vật lý công kích tại vật phòng bị chỉ tạo thành 8% công kích tổn thương, cái này 8% tổn thương sẽ còn nhận Dư Chuẩn tự thân 45% giảm tổn thương, mà pháp thuật công kích thì sẽ hồi phục 18% công kích sinh mệnh.

Tổng hợp phía dưới, Đông Đồ mỗi lần tiến công hội lệnh Dư Chuẩn hồi phục đại lượng sinh mệnh!

Trước đó Dư Chuẩn tận lực không có sử dụng cái này trang bị hiệu quả, giấu lại chiêu này át chủ bài, cho tới giờ khắc này mới lặng yên đánh ra!

Oanh

Mấy lần vũ khí va chạm về sau, thanh thế không ngã phản tăng Đông Đồ một côn đánh vào Dư Chuẩn trên thân, đem Dư Chuẩn toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Dư Chuẩn giảm chụp lượng máu trong nháy mắt về đầy, thậm chí còn có tràn ra trị liệu gia tăng hộ thuẫn.

Thấy cảnh này, Đông Đồ thần sắc đột nhiên trở nên trở nên nguy hiểm.

Cái này cùng Dư Chuẩn thiên phú không có bất kỳ quan hệ gì.

Như vậy phần này năng lực từ đâu mà đến, liền rất rõ ràng.

"Là trang bị hiệu quả mắt xích ảnh hưởng. . ."

Đông Đồ dưới chân giẫm một cái, trong nháy mắt lại giết tới Dư Chuẩn phụ cận.

Trong tay trường côn hung hăng đảo hướng Dư Chuẩn đồng thời, hắn khẽ quát một tiếng.

Phong

Tiếp theo một cái chớp mắt, trường côn cuối cùng sáng lên một cái toàn phù mới văn.

Lại có mới thủ đoạn rồi sao?

Dư Chuẩn thần sắc ngưng lại, cẩn thận nâng lên song đao chống đỡ.

Oanh

Song đao cùng trường côn va chạm trong nháy mắt, Dư Chuẩn như bị sét đánh, kêu đau một tiếng không bị khống chế về sau bay ngược ra mấy chục mét.

Một lần nữa đứng vững hắn nhìn xem trong tay 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 thần sắc trở nên trước nay chưa từng có khó coi.

Trước đó ở vào trường côn cuối cùng cái kia phù văn, theo vũ khí va chạm, đã chuyển dời đến 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 bên trên.

Mà 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 bốn cái trang bị hiệu quả, giờ phút này chỉ có ba cái còn có thể sử dụng.

Tạm thời ở vào phong ấn trạng thái, rõ ràng là miễn tổn thương lưu mấu chốt nhất trang bị hiệu quả 【  nhiếp hồn 】.

Dư Chuẩn vừa chuẩn bị át chủ bài, cứ như vậy bị phá.

Có thể tạm thời phong ấn vũ khí đụng vào qua trang bị trang bị hiệu quả?

Nhìn xem từng bước một đi tới Đông Đồ, Dư Chuẩn tâm tình càng thêm nặng nề.

Đông Đồ nâng lên trong tay trường côn quăng một cái côn hoa.

"Hiện tại, chúng ta tiếp tục."

-----------------

"Oa nha!"

Nhón chân lên trông về phía xa tiến về rộng lớn thành trì, Dư Trữ nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, "Nơi này chính là Vương Đô a."

"Không hổ là toàn bộ 【  Thiên Khư thí luyện 】 trọng yếu nhất khu vực, cùng chúng ta trước đó cái kia xó xỉnh hoàn toàn không thể so sánh."

"Hoàn toàn chính xác." Một bên Lư Văn mở mắt ra nhìn xem Vương Đô, nghe được Dư Trữ cảm thán nhịn không được đồng ý gật đầu..