Chương 197: Long Vương thần nữ trộm nhà rồi! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 197: Long Vương thần nữ trộm nhà rồi! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Lúc trước thành trấn, hai người liền đã thu được điểm kinh nghiệm nhiều như vậy, nếu như là ở chỗ này, có thể lấy được sẽ chỉ càng nhiều.

Nghĩ tới đây, trong mắt Lư Văn nhịn không được sinh ra mấy phần hỏa nhiệt.

"Long Vương Thần Nữ dạy toàn viên nghe lệnh!"

Dư Trữ giơ lên cao cao trong tay Mục Sư sách, trải qua phủ lên, nó đã biến thành Long Vương Thần Nữ dạy Thánh khí cùng quyền hạn tối cao biểu tượng.

"Vào thành, tuyên truyền ta dạy!"

Vâng

Vô số tín đồ cùng kêu lên kêu gào Long Vương Thần Nữ dạy khẩu hiệu, thanh thế to lớn hướng Vương Thành xuất phát, những nơi đi qua người đi đường tất cả đều ngừng chân dừng lại.

Vương Đô bên trong, lưu tại nơi này Thần Cung đệ tử sớm đã thông qua tai mắt biết được Long Vương Thần Nữ dạy đến, giờ phút này tại chỗ cao xa xa nhìn thấy đại lượng tín đồ tiến vào bên trong thành, cầm đầu nữ tử hừ nhẹ một tiếng.

"Không biết lượng sức gia hỏa, dám chủ động tới chịu chết."

"Phi Diên sư tỷ, chúng ta muốn cùng Đông Đồ sư huynh nói một tiếng a?" Đứng tại nữ tử sau lưng Thần Cung đệ tử lo lắng nói.

"Không cần." Phi Diên không chút do dự lắc đầu, "Đông Đồ sư huynh giờ phút này ngay tại chiến đấu, chút chuyện nhỏ này không cần thiết khiến cho phân tâm."

Nàng quay đầu nhìn về phía sau lưng, "Cho dù lưu ở nơi đây đệ tử, số lượng cũng đạt tới sáu vị, mấy lần tại đối phương."

"Chẳng lẽ chúng ta không có chiến thắng đối phương lòng tin sao?"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả Thần Cung đệ tử đồng thời lộ ra thần sắc kiêu ngạo tới.

Bọn hắn thế nhưng là bên trong Thần Cung cùng thế hệ mạnh nhất một nhóm đệ tử, mỗi một vị tự nhiên đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, lại tại về số lượng chiếm cứ ưu thế.

Phi Diên sư tỷ nói đúng, chút chuyện nhỏ này không cần quấy nhiễu sư huynh!

"Sư tỷ nói có đạo lý, bất quá chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút." Một tên đệ tử khác nhẹ giọng mở miệng, "Dù sao hai người kia đánh bại Ngư Huyền sư huynh cùng đêm u sư tỷ."

"Mà lại, bọn hắn năng lực chúng ta hoàn toàn không biết."

Phi Diên khẽ gật đầu biểu thị minh bạch, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía một bên cùng mọi người không hợp nhau Early.

"Ngươi, đi gặp một hồi bọn hắn."

". . . Ta?" Early thần sắc có chút khó coi.

"Không tệ, chính là ngươi." Phi Diên có chút ngóc đầu lên, mang trên mặt một tia ngạo nghễ chi ý, "Đông Đồ sư huynh chính miệng nói qua, hắn ra ngoài trong khoảng thời gian này, Vương Đô bên trong ta quyết định."

"Đông Đồ sư huynh hảo tâm tiếp nhận ngươi, vốn là vì để ngươi cung cấp cái khác Thần Ma cung người năng lực tin tức."

"Nếu như không phải ngươi không biết được hai người này tình huống, chúng ta cũng sẽ không bị động như thế."

"Đã như vậy, ngươi xuất thủ tìm hiểu cũng là nên."

Early liếc mắt nhìn chằm chằm Phi Diên, trầm mặc một lát sau lộ ra dữ tợn mà cổ quái ý cười, "Muốn cho ta chịu chết?"

"Đương nhiên sẽ không." Phi Diên bình tĩnh mở miệng, "Ngươi còn có giá trị lợi dụng, chúng ta sẽ kịp thời xuất thủ cứu ngươi."

"Các ngươi tốt nhất nói được thì làm được."

Early quay người, từ tháp cao đỉnh chóp nhảy xuống.

-----------------

Hô

Quạt xếp vỗ ở giữa, quét sạch cuồng phong lấy cực nhanh tốc độ nhiễu loạn chu vi hư không, loại này nhiễu loạn theo cự ly kéo dài cuối cùng hóa thành vặn vẹo hư không lực lượng kinh khủng, đem mặt quạt bao trùm phạm vi hóa thành bột mịn.

Dưới chân quang văn xen lẫn, Udyr lại một lần nữa sử dụng 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kích này, lỏng dây cung bắn ra vô số mũi tên đáp lễ đồng thời, thần sắc càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Tình huống lại đối nàng khá bất lợi.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 vốn là tập nhanh nhẹn cùng tốc độ làm một thể nhất chuyển chức nghiệp, hai phương diện này cơ hồ đạt đến cung tiễn thủ cực hạn.

Nhưng thời gian dài giao thủ bên trong, nàng thậm chí không thể chân chính mệnh trung một lần Nam Tịch, đối phương quạt xếp vũ khí có thể phòng ngự cũng có thể công kích, thậm chí có thể viễn trình, mà đối phương chuyển vị năng lực thậm chí mạnh hơn nàng.

Đây là toàn phương vị khắc chế.

Từ khi thu hoạch được 【  tùy cơ ứng biến 】 thiên phú, tại thiên phú có hiệu lực tình huống dưới chưa hề lâm vào qua thế yếu Udyr lần đầu cảm nhận được bất lực.

"A lặc, tại sao bất động?"

Nam Tịch thanh âm âm dương quái khí lại một lần nữa từ Udyr sau lưng cách đó không xa truyền đến, nói chuyện đồng thời hắn trong tay quạt xếp bỗng nhiên quăng về phía Udyr, như to lớn mâm tròn phi tiêu trực tiếp chém tới.

Lại là một chiêu này!

Udyr liên tiếp Trương Huyền, không ngừng bắn ra mũi tên đồng thời, lại lần nữa sử dụng 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 né tránh Nam Tịch công kích, chính nhìn xem càng ngày càng ít màu xanh, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 xem như cung tiễn thủ bên trong sử dụng kỹ năng tương đối tấp nập, nhưng còn xa xa không có đến cần cố ý hồi lam trình độ.

Cho nên Udyr trang bị hiệu quả hoàn toàn không liên quan đến pháp lực giá trị

Nhưng bây giờ, nàng cũng đã dần dần lâm vào mới khốn cảnh.

Nếu như pháp lực hao hết  chờ đợi nàng chỉ có một con đường chết.

Udyr mím môi.

Cho nên, muốn đụng một cái a?

Tại liên tiếp đối chiến bên trong mặc dù không thể đối Nam Tịch tạo thành bất cứ thương tổn gì, từ đầu đến cuối ở vào bị động thế yếu bên trong, nhưng Udyr cũng không phải không thu hoạch được gì, nàng đã tìm được Nam Tịch tuyệt đối không cách nào né tránh thời cơ.

Đó chính là đối phương vỗ quạt xếp tiến công trong nháy mắt.

Kia là Nam Tịch uy lực năng lực lớn nhất, nhưng cũng là hắn duy nhất tồn tại sơ hở thời khắc.

Bắt lấy cơ hội, Udyr liền có thể mệnh trung đối phương.

Nhưng cái này đồng nghĩa với, Udyr không cách nào né tránh một kích kia.

Vẻn vẹn từ thanh thế bên trên, Udyr liền có thể cảm nhận được một kích kia đáng sợ, không hề nghi ngờ, nó có thể trong nháy mắt trống rỗng máu của mình đầu.

Nhìn xem chỉ còn lại không đủ hai thành màu xanh, Udyr trong mắt còn sót lại do dự nhanh chóng tiêu tán.

Liều mạng!

Không để cho nàng đợi đợi quá lâu, Nam Tịch rất nhanh lập lại chiêu cũ, trong tay quạt xếp cấp tốc hướng nàng trước mắt vị trí vỗ bắt đầu.

"Ngay tại lúc này!"

Udyr khẽ quát một tiếng, trong tay dây cung phi tốc búng ra, từng đạo năng lượng mũi tên như cực nhanh vạch phá chân trời, hướng Nam Tịch nổ bắn ra mà ra.

"Phốc thử —— "

Đệ nhất tiễn. . . Mũi tên thứ hai. . . Mũi tên thứ ba!

Tại Nam Tịch ngoài ý muốn bên trong, Udyr mũi tên liên tiếp mệnh trung thân thể của hắn.

Giờ phút này, Udyr thiên phú là X1 cấp 【  cuối cùng vong mũi tên 】!

Vật công tăng lên 400% mỗi lần công kích ngoài định mức tạo thành mục tiêu đã tổn hại HP 100% chân thực tổn thương!

Không có chút nào lo lắng, Nam Tịch thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng.

Nhưng chính diện tiếp nhận Nam Tịch một kích toàn lực Udyr thanh máu đồng dạng trống rỗng, toàn thân toát ra vô số dữ tợn vết rách, phảng phất vỡ nhanh.

Tỏa huyết!

Trang bị tỏa huyết hiệu quả khóa lại Udyr một điểm cuối cùng sinh mệnh, mà đổi thành một bên Nam Tịch cũng vận dụng thủ đoạn bảo mệnh, bảo vệ một mạng.

"Làm được không tệ." Nam Tịch rút ra đâm vào thân thể mũi tên, sắc mặt bởi vì đau đớn có vẻ hơi dữ tợn.

"Ta thủ đoạn bảo mệnh, không chỉ một lần."

"Thủ đoạn như vậy, ngươi còn có thể dùng mấy lần?"

Udyr không đáp.

Nàng tỏa huyết hiệu quả mỗi lần chiến đấu chỉ có thể sử dụng một lần.

Nếu như chỉ có thể cùng Nam Tịch lấy mạng đổi mạng, nàng thua không nghi ngờ.

Trừ khi. . .

Thoát chiến.

Udyr ánh mắt chớp lên, dưới chân giẫm một cái.

Cấp Truyền Thuyết giày 【  Thương Ngân Chiết Xạ Chi Ngoa 】 trang bị hiệu quả 【  nhảy vọt 】: Súc thế 1 giây nửa đường không bị đánh gãy,1 giây sau đem hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 200m, mỗi lần chiến đấu chỉ có thể sử dụng một lần.

Cái này cự ly, đã đầy đủ thoát ly trạng thái chiến đấu, đổi mới tất cả duy nhất một lần hiệu quả..