Chương 198: Thay đổi thắng bại cây cân! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 198: Thay đổi thắng bại cây cân! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Theo trang bị hiệu quả phát động, một vòng huy quang xuất hiện tại Udyr quanh thân, đây là 【  nhảy vọt 】 hiệu quả súc thế quang mang.

Ở sau đó 1 giây bên trong nếu như Udyr tao ngộ công kích, súc thế bị đánh gãy, chuyển vị hiệu quả sẽ biến mất, cũng không có cách nào lần nữa sử dụng.

Bất quá, Udyr lựa chọn thời cơ có chút đặc thù.

Ngay tại vừa mới, nàng để mà mệnh đổi mệnh thủ đoạn cưỡng ép đổi Nam Tịch một tầng thủ đoạn bảo mệnh, khiến trong lòng Nam Tịch nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Giờ phút này Udyr sử dụng trước đó chưa hề đã dùng qua năng lực, Nam Tịch ý nghĩ đầu tiên tự nhiên là do dự cùng quan sát.

Ngay tại Nam Tịch còn tại xoắn xuýt phải chăng muốn xuất thủ thời điểm, Udyr đã trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại ngoài hai trăm thước.

Nam Tịch con ngươi có chút co rụt lại, thần sắc lập tức trở nên khó coi.

Nhìn xem tự thân tỏa huyết cùng cái khác trang bị hiệu quả toàn bộ đổi mới, Udyr có chút nới lỏng một hơi, ngay sau đó liền cảm giác được thiên phú mất đi hiệu lực.

Theo thoát chiến, 【  tùy cơ ứng biến 】 hiệu quả cũng đã nhận được đổi mới, tiếp xuống Udyr có thể thu hoạch được một cái mới thiên phú.

Hi vọng lần này có thể thu hoạch được một cái khắc chế thiên phú. . .

Udyr trong lòng cầu nguyện, thuận thế nhìn về phía xa xa Nam Tịch.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt của nàng bỗng nhiên có quang mang chớp động.

Nam Tịch quạt xếp bên trên, hình tượng biến trở về bộ dáng của ban đầu.

Điều này đại biểu Nam Tịch gặp mạnh thì mạnh năng lực cũng mất hiệu lực.

Một cái to gan ý nghĩ, bỗng nhiên xuất hiện tại Udyr trong lòng.

Dưới chân đột nhiên gia tốc, Udyr mấy cái lắc mình một lần nữa giết vào vòng chiến, giương cung kéo dây cung, mũi tên trực chỉ Nam Tịch.

Trong mắt của nàng tinh mang chớp động.

Nếu nói như vậy. . .

Có lẽ có thể thắng.

-----------------

Ôi

Hermod lấy pháp trượng cuối cùng chống đỡ trên mặt đất, hai cánh tay gắt gao nắm chặt pháp trượng, chống đỡ lấy chính mình mỏi mệt thân thể.

Trên người hắn tràn đầy bụi bặm, trên thân giăng đầy dữ tợn mà dị dạng màu xanh lá đường vân, cùng lúc trước ngăn nắp xinh đẹp bộ dáng so sánh phá lệ chật vật.

"Thực lực của ngươi, quả nhiên quá bình thường sao?"

Thúy Vi từ trong bụi mù từng bước một đi ra, nhìn về phía Hermod ánh mắt bên trong mang theo vài phần hài hước, "Độc tư vị, không dễ chịu a?"

Cảm thụ được chính mình không ngừng rớt xuống HP, Hermod trầm mặc không nói.

Thúy Vi chuyển vận không tính quá cao, nhưng bổ sung độc tố lại như là giòi trong xương không cách nào xua tan, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem HP không ngừng bị giảm chụp cảm giác như là đao cùn cắt thịt, càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Nguyên bản đối thủ như vậy, Hermod có thể bằng vào tự thân siêu cao chuyển vận thuấn sát, sẽ không cho đối phương điệp gia độc tố cơ hội.

Nhưng Thúy Vi thản độ, lại làm cho Hermod cảm thấy bất lực.

Nhìn xem trước đó ngạo nghễ vô cùng Hermod tại chính mình trong tay trở nên chật vật như thế, Thúy Vi trong mắt lóe lên một tia khoái ý, che miệng cười khẽ, từng bước một đi hướng Hermod, "Ngươi biết không?"

"Lần này tiến vào Thiên Khư Thần Cung đệ tử bên trong, thực lực của ta chỉ là hạng chót tồn tại."

"Nhưng dù vậy, giết ngươi vẫn như cũ dễ như trở bàn tay."

"Thần Ma cung nhân. . ." Nàng chậm rãi giơ lên trong tay phi toa vũ khí, bỗng nhiên hướng Hermod đầu đâm tới, "Không gì hơn cái này!"

Ba

Cúi thấp đầu Hermod bỗng nhiên giơ tay lên, bỗng nhiên bắt lấy Thúy Vi cổ tay.

Phi toa vũ khí cách hắn mi tâm vẻn vẹn nửa tấc, cũng rốt cuộc không cách nào tiến lên mảy may.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, một đôi con mắt vàng kim bên trong tựa như thiêu đốt lên hỏa diễm nóng rực.

"Ngươi nhắc nhở ta." Hermod nhẹ giọng mở miệng.

"Trận chiến đấu này, còn chưa kết thúc."

Theo Hermod thanh âm rơi xuống, hắn trong tay pháp trượng nở rộ quang mang, từng đạo màu vàng kim dây leo từ trong hư không kéo dài, đem Thúy Vi thân thể triệt để trói buộc.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】!

"Lại là chiêu này?" Thúy Vi lơ đễnh cười cười, "Vô dụng, ngươi điểm ấy chuyển vận, bất quá là cho ta cạo gió."

Hermod phảng phất không có nghe được, pháp trượng lại điểm.

Một cái màu vàng kim quang cầu xuất hiện tại Thúy Vi đỉnh đầu trên không, không ngừng vẩy xuống màu vàng kim quang huy, đối Thúy Vi tạo thành tổn thương.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Quang Minh Ấn Ký 】!

Liên tục hai đạo kỹ năng rơi trên người mình, Thúy Vi biểu lộ nhưng như cũ khinh miệt, "Tiếp xuống, chính là cái kia cột sáng kỹ năng?"

"Đều nói, vô dụng!"

"Thật sao?"

Hermod mỉm cười, mặc dù đầy người bụi đất, giờ phút này lại tựa như tắm rửa tại thần thánh quang huy bên trong.

Hắn tại sáng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu vàng kim cột sáng bay lên, đem hai người thôn phệ.

-----------------

"Dừng lại!"

Ở đám người nhất phía trước, bị vô số tín đồ giơ lên lộng lẫy cỗ kiệu một đường hướng về phía trước Dư Trữ bỗng nhiên nâng lên một cái tay.

Tín đồ lập tức dừng bước, kỷ luật nghiêm minh.

"Thế nào?" Lư Văn nghi hoặc mở miệng.

Hắn vô ý thức liền muốn mở to mắt, lại bởi vì Dư Trữ câu nói tiếp theo một lần nữa nhắm lại.

"Có người đến 'Nghênh đón' chúng ta."

Dư Trữ mỗi chữ mỗi câu mở miệng, ánh mắt nhìn về phía phía trước đạo lộ.

Sớm đã quét sạch con đường trung ương, một đạo tóc trắng thân ảnh chính nhất từng bước hướng đám người mà tới.

Thấy rõ đối phương, Dư Trữ thần sắc lập tức nhiều hơn mấy phần cổ quái.

Dư Chuẩn tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thời điểm, nàng đang quan chiến.

Dư Chuẩn cùng Early chiến đấu, nàng là toàn bộ hành trình xem hết.

Không nghĩ tới, thế mà ở chỗ này lần nữa gặp đối phương.

Nghĩ đến Early thiên phú, Dư Trữ thần sắc nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, từ cỗ kiệu trên nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy xuống tới.

"Tất cả mọi người tại nơi này chờ."

"Cái này gia hỏa, từ ta tự mình giải quyết."

"Không cần ta xuất thủ?" Đã chuẩn bị xuất thủ Lư Văn lông mày nhíu lại  ấn tại trên chuôi kiếm tay chậm rãi buông ra.

"Ngươi đánh không lại hắn." Dư Trữ liếc mắt.

Đối mặt Early, một đối một là biện pháp tốt nhất.

Nếu như Lư Văn đơn độc bên trên, cuối cùng liền sẽ biến thành song phương liều tỏa huyết, sau đó đồng quy vu tận cục diện.

Nếu như mình cùng Lư Văn cùng tiến lên. . .

Vậy còn không như tự mình một người bên trên.

Lư Văn sắc mặt tối đen, cảm giác có bị vũ nhục đến.

Ta đánh không lại, ngươi liền đánh thắng được?

Nhưng nghĩ tới Dư Trữ trị liệu, Lư Văn lại yên lặng đem nói nuốt xuống.

Nàng thật đánh thắng được.

Nhìn thấy Dư Trữ bỏ rơi những người khác một mình một người hướng chính mình đi tới, Early trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng ngay sau đó chính là cười lạnh.

Một cái Mục Sư, lại dám khinh thị mình như vậy.

"Ta vốn cho rằng sẽ cùng ngươi vị kia hộ pháp đối đầu, không nghĩ tới ngươi thế mà chủ động đưa tới cửa." Early hì hì cười một tiếng, rút ra bên hông đỏ như máu dao găm, "Đã như vậy, vậy ta trước hết giết ngươi."

Nghĩ đến trước đó tại Đông Đồ thủ hạ gặp phải chế giễu cùng chế nhạo, Early trong mắt lệ khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu không phải vì thế giới của mình tồn vong, hắn tuyệt sẽ không như thế chính áp chế tính tình, đi vào thế giới này đến nay chưa hề xuất thủ qua, là thời điểm dùng tiên huyết phát tiết chính mình đầy ngập oán khí.

"Giết ta?" Dư Trữ cười híp mắt búng tay một cái.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  kịch độc chữa bệnh 】!

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 4 cái mục tiêu cung cấp trị liệu, hồi phục mục tiêu 1800% từ thân pháp công HP cùng làm mục tiêu lần tiếp theo bị tự thân trị liệu lúc hiệu quả trị liệu đề cao 1050%!

【  sinh mệnh +0 】.