Chương 198: Thay đổi thắng bại cây cân! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 198: Thay đổi thắng bại cây cân! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Một nhóm văn tự, tại Dư Trữ đỉnh đầu xuất hiện.

Hả

Dư Trữ sửng sốt một cái, sau đó hiểu rõ.

【  sinh mệnh đòn bẩy (cấp độ SSS): Đem tự thân cùng tuyển định mục tiêu đặt sinh mệnh đòn bẩy hai đầu, ngắn quả nhiên người chơi HP hết thảy biến hóa sẽ 10 lần phản hồi cho dài quả nhiên người chơi, trong lúc đó dài quả nhiên người chơi HP không nhận nên thiên phú bên ngoài hết thảy ảnh hưởng 】

Xem ra Early đã đem nàng cất đặt tại 【  sinh mệnh đòn bẩy 】 thiên phú dài bưng, cứ như vậy tính mạng của nàng giá trị liền không cách nào tự chủ biến hóa, chỉ có thể theo Early sinh mệnh biến hóa gấp mười cải biến.

Mà sau lưng Dư Trữ xa xa Lư Văn, thì bỗng nhiên trừng to mắt.

Cái này cái gì tình huống?

Dư Trữ trị liệu, thế mà không có tác dụng?

Đây không có khả năng là chính Dư Trữ nguyên nhân, như vậy thì chỉ có thể là đối thủ của nàng nguyên nhân.

Lư Văn nhịn không được nhìn về phía Early, vẻ mặt nghiêm túc mấy phần.

Đây là năng lực gì? Cư nhiên như thế quỷ dị.

"Hì hì ha ha "

Nhìn thấy Dư Trữ động tác, Early lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Để cho ta đoán xem, ngươi có phải hay không muốn cho chính mình tăng máu?"

"Ngươi bây giờ là đầy máu, lại vừa mở trận liền tăng máu. . ."

"Ngươi có 【 Tịnh Thổ 】 trang bị hiệu quả, đúng không?"

"Muốn cho chính mình gia tăng hộ thuẫn? Đáng tiếc thất bại nữa nha "

"Có muốn hay không biết rõ, ngươi hồi phục vì cái gì thất bại?"

Early như là nhìn con mồi đồng dạng hài hước nhìn xem Dư Trữ.

"Ta xác thực rất hiếu kì, có thể nói cho ta biết không?" Dư Trữ một mặt khờ dại hỏi thăm về đến, đồng thời tiện tay cho mình lại chụp vào cái kỹ năng.

Một tầng màu trắng tiêu ký, xuất hiện tại Dư Trữ đỉnh đầu trên không.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】!

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 2 cái mục tiêu tăng thêm 1 tầng phục sinh hiệu quả, thu hoạch được nên hiệu quả mục tiêu 30 S nội sinh mệnh giá trị về không đem lập tức phục sinh cũng thu hoạch được 200% từ thân pháp công HP hồi phục cùng 45 giây tỏa huyết hiệu quả!

Dư Trữ không có đem 15 lần tăng lên hiệu quả đặt ở mục tiêu số hoặc là pháp công bội suất bên trên, mà là đem nó đặt ở tỏa huyết hiệu quả bên trên.

45 giây tỏa huyết, thậm chí có thể để Dư Trữ làm được vô hạn tục khóa.

Dù sao, kỹ năng này tại Dư Trữ cao tới 80% làm lạnh giảm bớt dưới, chỉ có 20 giây thời gian cooldown.

Toàn vẹn không biết rõ trước mắt thiếu nữ đã đem kéo dài tính mạng điểm đầy, chuận bị tiếp cận tỏa huyết sống sờ sờ mài chết chính mình, Early nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta sẽ ở ngươi trước khi chết, nói cho ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Early phòng thủ một đao đâm vào bụng của mình.

【  sinh mệnh -3 965 】

Tinh hồng văn tự xuất hiện tại Early đỉnh đầu trên không, tính mạng của hắn trong nháy mắt giảm bớt ước chừng một phần tư.

"Hiện tại, đến ngươi."

Theo Early thoại âm rơi xuống, Dư Trữ đỉnh đầu trên không đột ngột xuất hiện một nhóm đồng dạng màu đỏ văn tự.

【  sinh mệnh -5 9475 】

Thanh máu của nàng, bị trong nháy mắt trống rỗng.

【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 kèm theo phục sinh hiệu quả trong nháy mắt có hiệu lực, nhưng bởi vì 【  sinh mệnh đòn bẩy 】 hạn chế, [kỹ năng phục sinh] vốn nên có hồi phục hiệu quả cũng không sinh ra, chỉ là lấy cuối cùng 1 Tích Huyết tiến vào tỏa huyết trạng thái.

Lư Văn thần sắc trong nháy mắt trở nên nghiêm trọng vô cùng.

Thương tổn tới mình, đối người khác tạo thành cao hơn tổn thương?

Đối thủ như vậy, Dư Trữ thật có thể đối phó a?

Hắn nhịn không được tiến lên một bước, liền muốn tham gia hai người chiến đấu.

Nhưng mà Dư Trữ lại tại cái này thời điểm quay đầu lại, cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.

Lư Văn bước chân dừng lại, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Dư Trữ. . . Thật sự có nắm chắc?

Một bên khác, Dư Trữ thu hồi ánh mắt, nhịn không được nhìn thoáng qua đỉnh đầu của mình trên không biến hóa HP.

Thế mà không phải 10 lần, mà là 15 lần.

Như thế rất để nàng ngoài ý muốn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là hợp tình hợp lí.

Dù sao Early thiên phú cũng thăng cấp.

Từ một cái khác góc độ nhìn, Early thiên phú thăng cấp chính là trị số, ngược lại là một chuyện tốt.

Cứ như vậy, đối phương thiên phú cơ chế liền sẽ không biến hóa.

"Sợ hãi sao?" Early nhếch miệng cười một tiếng, "Năm giây về sau, ngươi tỏa huyết liền sẽ biến mất."

"Ta chỉ cần lại đến một đao. . ." Hắn chính hướng phía khoa tay một cái, "Sinh mệnh của ngươi, liền sẽ triệt để kết thúc."

"Oa, thật sao?"

Dư Trữ vẫn như cũ mở miệng cười, "Vậy ta thật thật là sợ a "

Early hơi sững sờ, rốt cục ý thức được không đúng chỗ nào.

Trước mắt cái này thiếu nữ từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, từ đầu đến cuối không có hơn phân nửa điểm e ngại cảm xúc, tất cả lời nói phảng phất đều đang trêu đùa hắn.

"Ngươi. . ." Early há to miệng, vừa muốn nói chuyện, Dư Trữ đã lần nữa giơ tay lên.

"Làm lạnh kết thúc."

"Sinh mệnh của ngươi cũng nên kết thúc."

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  kịch độc chữa bệnh 】!

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 4 cái mục tiêu cung cấp phản trị liệu, giảm xuống mục tiêu 1800% từ thân pháp công HP cùng làm mục tiêu lần sau bị tự thân trị liệu lúc hiệu quả trị liệu giảm xuống 1050%!

Trị liệu?

Nhìn xem Dư Trữ lên dùng tay làm, Early hơi sững sờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu đỏ văn tự từ đỉnh đầu hắn trên không hiển hiện.

【  sinh mệnh - 394 200 】

Nhìn xem con số kinh người, Early con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nguy rồi! Chủ quan!

Bởi vì Dư Trữ sử dụng chỉ là trị liệu, hắn không có đem song phương tại đòn bẩy thượng vị đưa đổi chỗ, bây giờ HP không cách nào bị ngoại giới nhân tố chủ động ảnh hưởng một phương vẫn như cũ là Dư Trữ!

Chỉ một nháy mắt, Early thanh máu bị trống rỗng, đánh ra tỏa huyết.

【  sinh mệnh - 591 3000 】

Càng kinh người trị số xuất hiện tại Dư Trữ đỉnh đầu trên không, nhưng chuyện này đối với đã tiến vào tỏa huyết trạng thái Dư Trữ mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Thấy cảnh này, Early sắc mặt biến đến khó nhìn lên.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, trên mặt của hắn liền hiện ra cười tàn nhẫn ý.

"Trị liệu chẳng những có thể hồi phục, còn có thể giảm chụp HP."

"Năng lực của ngươi hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta."

"Nhưng cái này không có bất cứ ý nghĩa gì."

"Bởi vì ta tỏa huyết, so ngươi càng muộn phát động, cũng sẽ so ngươi càng muộn kết thúc."

"Chết, sẽ chỉ là ngươi."

"Thật sao?" Dư Trữ mỉm cười mở miệng.

Đồng dạng ngữ khí, để Early ánh mắt âm trầm xuống.

Loại này hoàn toàn không e ngại bộ dáng của mình, thật làm cho người khó chịu a.

Bất quá, hết thảy đều nên kết thúc.

Đoán ra năm giây tỏa huyết, Early không chút do dự đem dao găm lần nữa đâm về phía mình.

【  sinh mệnh -3 965 】

【  sinh mệnh -5 9475 】

Hai hàng văn tự đồng thời hiện lên ở hai người đỉnh đầu trên không.

Nhưng để Early ngoài ý muốn chính là, vốn nên tử vong Dư Trữ nhưng như cũ hảo hảo đứng tại chỗ.

Nàng tỏa huyết cũng không kết thúc!

Chuyện gì xảy ra? Cấp Truyền Thuyết tỏa huyết hiệu quả thời gian hẳn là đồng dạng mới đúng, cái này gia hỏa vì cái gì. . .

"Xem ra, muốn chết là ngươi a "

Dư Trữ một cái 【  Địa Ngục Tiếu Thoại 】 xua tan vừa rồi 【  kịch độc trị liệu 】 cho Early tăng thêm hiệu quả trị liệu giảm xuống 1050% tăng thêm.

Sau đó. . .

Đồng thời đối với mình cùng Early sử dụng 【  kịch độc trị liệu 】 tiến hành HP giảm chụp.

Đồng quy vu tận. . .

Rất quen thuộc một màn. . .

Tại Early không thể tin trong thần sắc, máu của hắn đầu bị trong nháy mắt trống rỗng.

Điểm cuối của sinh mệnh, hắn rốt cục chú ý tới Dư Trữ sever số thứ tự.

Số 45239 sever. . .

Là hắn?

Một thân ảnh tại Early trong đầu hiện lên, trên mặt của hắn hiện ra một tia bừng tỉnh cùng bất đắc dĩ, sau đó hóa thành quang điểm tiêu tán.

Tiến lên cất kỹ chiến lợi phẩm, Dư Trữ nhìn quanh chu vi, cảm thấy được núp trong bóng tối sáu thân ảnh, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Long Vương hộ pháp ở đâu?"

"Ở đây!"

Lư Văn hét to một tiếng, từ trong đám người đi ra.

Mặc dù đến cuối cùng hắn cũng nhìn không hiểu Dư Trữ như thế nào thắng, nhưng cái này không trở ngại Lư Văn cảm thấy Dư Trữ ngưu bức, đồng thời trong lòng dấy lên hừng hực chiến ý.

"Theo ta, xử lý bọn hắn!".