Chương 199: Tuyệt cảnh cùng nghịch tập thời cơ! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 199: Tuyệt cảnh cùng nghịch tập thời cơ! ( cầu nguyệt phiếu! )

Dư Chuẩn mượn va chạm dư thế thân hình lui nhanh, nhìn trước mắt khí tức càng thêm kinh khủng Đông Đồ, trong mắt vẻ mặt ngưng trọng càng nặng.

Giờ phút này thân thể của hắn các nơi trang bị bên trên, hiện đầy từng cái phong cấm phù văn, mỗi cái phù văn đều phong tỏa hắn trong đó một cái trang bị hiệu quả.

DPS không cao hơn HP một nửa mũ giáp trang bị hiệu quả 【  không sợ 】 tỏa huyết giày trang bị hiệu quả 【  đẫm máu 】 đều ở trong đó.

Mà cùng Đông Đồ trường côn tiếp xúc nhất tấp nập vũ khí 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 giờ phút này càng là lít nha lít nhít bao trùm lấy bốn cái phù văn.

Cái này cấp Truyền Thuyết vũ khí tất cả hiệu quả, đều bị phong cấm.

Mặc dù những này phù văn phong tỏa hiệu quả cũng không phải là vĩnh cửu, nhưng từ phù văn ảm đạm tốc độ đến xem, thời gian ngắn giải phong cơ hồ là không thể nào.

Vốn là trong chiến đấu vẫn còn thế yếu hắn, theo Đông Đồ thể hiện ra tự thân phong cấm năng lực, cơ hồ trong nháy mắt bị ép vào trong tuyệt cảnh.

"Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực?"

Đông Đồ hừ nhẹ một tiếng, tiện tay quăng cái côn hoa, cuồng vũ tóc đen cùng lộng lẫy màu mực hoa bào đem nó nâng đỡ đến giống như Ma Thần.

Hắn nhanh chân đi hướng Dư Chuẩn đồng thời, ánh mắt bên trong hiện ra một tia khinh miệt cùng coi nhẹ, "Dựa vào ngoại vật gia hỏa, không gì hơn cái này.

"Ngươi không phải cũng là dựa vào vũ khí chi uy a?"

Dư Chuẩn ngoài miệng không rơi vào thế hạ phong, đồng thời trong đầu không ngừng hiện lên mới vừa cùng Đông Đồ giao thủ hình tượng, ý đồ tìm tới đối phương năng lực sơ hở.

"Vũ khí chi uy?" Đông Đồ mỉm cười một tiếng, "Ngươi cho rằng ta vũ khí cùng vũ khí của ngươi là đồng dạng đồ vật?"

"Ngu muội gia hỏa."

Hắn lắc đầu, nhưng không có quá nhiều giải thích cái gì, dưới chân giẫm một cái, thân hình lấy gần như thuấn di tốc độ kinh khủng giết tới Dư Chuẩn trước mặt.

Hừ

Dư Chuẩn miễn cưỡng chống đỡ một kích này, như bị sét đánh đồng dạng thân hình rung mạnh, bay rớt ra ngoài thẳng đến đụng nát sau lưng đá núi, lúc này mới ngừng lại.

"Kết thúc đi."

Đông Đồ bắp chân đột nhiên phát lực, lực lượng kinh khủng khiến dưới chân đại địa trong nháy mắt dày đặc mạng nhện đồng dạng vết rạn, tại vô số đá vụn vỡ nát vẩy ra đồng thời, thân hình của hắn đã xuất hiện ở cao mấy chục mét không trung.

"Phù tru . . . "

Theo Đông Đồ thanh âm trầm thấp vang vọng, từng đạo phù văn cấp tốc tại trường côn phía trên sáng lên, số lượng qua trong giây lát đã vượt qua hai chữ số.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đông Đồ buông ra trong tay trường côn, hoa bào tại nhấc lên trong gió lốc bay phất phới, tóc đen bay phấp phới giống như Ma Thần lâm thế, trường côn càng là đón gió căng phồng lên, qua trong giây lát liền đạt tới hơn trăm mét kinh người chiều dài.

Đông Đồ nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón áp út cũng làm kiếm chỉ hình, hung hăng hướng phía dưới Dư Chuẩn một chỉ.

"Binh kiếp ! ! ! "

"Là phù binh người một mạch mạnh nhất năng lực 【  binh kiếp 】!"

Thiên Khư thí luyện bên ngoài, thấy rõ một màn này vô số cùng thế hệ đệ tử nhịn không được hét lên kinh ngạc thanh âm.

"Lần này, cái kia gọi Dư Chuẩn gia hỏa khẳng định xong đời."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Đông Đồ sư huynh dùng ra một chiêu này, cùng giai căn bản không ai có thể ngăn cản."

"Dư Chuẩn bằng vào ngoại vật giữ được tính mạng, bây giờ tại phong phù hiệu quả hạ ngoại vật chi lực bị phong cấm đến bảy tám phần, một con đường chết."

"Ta nhìn a, một trận chiến này đã kết thúc."

Nghe đám người líu ríu tiếng thảo luận, ở đây một đám trưởng bối cường giả nhìn nhau cười một tiếng, cuối cùng nhìn về phía trong đó một người.

"Quảng Hiền sư đệ, có Đông Đồ đệ tử như vậy, thật là các ngươi phù binh người một mạch vận khí a.

Quảng Hiền trấn định cười một tiếng, nhưng trong lòng không khỏi sinh ra tự hào.

Phù binh người, luyện phù làm vũ khí, là Thiên Khư Thần Cung năng lực hệ thống bên trong tương đối phổ thông một mạch, tại Đông Đồ xuất hiện trước đó, mạch này cơ hồ không cách nào cùng năng lực khác tướng so sánh, cơ hồ biến thành mạt lưu.

Nhưng Đông Đồ lại lấy hoàn mỹ ghép đôi mạch này thiên phú một đường quét ngang, đem phù binh người phát dương quang đại, để thân là sư tôn Quảng Hiền cùng có vinh yên.

Bình thường phù binh người thi triển 【  binh kiếp 】 kèm theo 5 cái phù văn chính là cực hạn, mà Đông Đồ lại có thể kèm theo 10 cái trở lên phù văn.

Phù binh người phù văn, tương đương với Thần Ma cung trang bị hiệu quả, số lượng gấp bội, tạo thành uy lực hoàn toàn không phải gấp bội đơn giản như vậy.

Quảng Hiền tin tưởng, tại ái đồ dưới một kích này, cái kia gọi là Dư Chuẩn tiểu tử tất nhiên bụi bay . . .

Hả

Nhìn xem hình tượng, Quảng Hiền thần sắc bỗng nhiên ngưng tụ.

Những người khác reo hò cùng thảo luận thanh âm, cũng im bặt mà dừng.

Oanh

Như Thiên Trụ đồng dạng trường côn ầm vang xử dưới, làm cả sơn cốc phát ra kịch liệt rung động cùng oanh minh, vô biên khí lãng cùng bụi mù nhấc lên, gần phân nửa sơn cốc đều tại cái này kinh khủng một kích hạ ầm vang vỡ nát.

Đông Đồ thu hồi duỗi ra kiếm chỉ, tiếp theo một cái chớp mắt con ngươi có chút co rụt lại.

Một vòng hàn mang, ở sau lưng hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Phốc gọi -- "

【  sinh mệnh - 25880 】

Đông Đồ thanh máu, bị trong nháy mắt trống rỗng.

Dư Chuẩn thân hình không biết khi nào đã ly khai trước đó vị trí, đi tới Đông Đồ sau lưng, trên tay của hắn, một thanh khác dao găm u tử sắc quang mang giờ phút này mới chậm rãi ảm đạm xuống.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Liệp Ảnh 】!

Chuyển vị đến trước mặt đối phương cũng tăng lên 100% nhanh nhẹn tiếp tục 5 S!

Tại ý thức đến Đông Đồ có được tiếp xúc sau phong cấm trang bị hiệu quả năng lực về sau, Dư Chuẩn trước đó vũ khí va chạm đều tập trung ở 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 phía trên, một thanh khác vũ khí trên không có bất luận cái gì phong cấm phù văn.

Vì cái gì, chính là tại 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 làm lạnh kết thúc về sau, trước tiên hoán đổi vũ khí, cho Đông Đồ một trở tay không kịp!

Mà bây giờ, hắn làm được.

Bằng vào cái này trước đó chưa hề tại Đông Đồ trước mặt sử dụng qua trang bị hiệu quả, Dư Chuẩn nhẹ nhõm né tránh vừa rồi kia kinh khủng vô biên một kích, đồng thời tại Đông Đồ vũ khí tuột tay, tinh thần thư giãn trong nháy mắt ngang nhiên xuất đao!

"Răng rắc -- "

Một cái phù văn sáng lên, cũng trong nháy mắt vỡ vụn ra.

Dư Chuẩn góc miệng, lộ ra một tia cổ quái ý cười.

"Đây đã là ngươi cái thứ ba bảo đảm Mệnh Phù văn đi." Dư Chuẩn ngữ khí bình tĩnh vô cùng, "Mặc dù ta không hiểu rõ năng lực của ngươi, nhưng cái này ba cái phù văn không giống nhau, hiển nhiên đều là duy nhất một lần."

"Như vậy, ngươi còn có mấy cái phù văn?"

Đông Đồ con ngươi có chút co rụt lại, đưa tay muốn triệu hồi 【  binh kiếp 】 trạng thái trường côn, nhưng mà một tầng màu xám lĩnh vực lại tại trong chốc lát bao phủ.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 80% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 40% nhanh nhẹn, tiếp tục 15 S!

Theo chật vật triền đấu, Dư Chuẩn lúc ban đầu sử dụng qua kỹ năng đã lần lượt kết thúc làm lạnh.

Bắt lấy Đông Đồ vũ khí chưa trở về trong nháy mắt, Dư Chuẩn lại lần nữa xuất thủ.

"Phốc á!"

【  sinh mệnh - 25880 】

Cái thứ tư bảo đảm Mệnh Phù văn lên tiếng vỡ vụn!

Đông Đồ ánh mắt đột nhiên trở nên trầm ngưng.

Tự mình người biết rõ chuyện nhà mình, hắn hết thảy chỉ có bảy viên phù văn dùng cho bảo mệnh, đây là một bộ tên là 【  Thất Tinh Đại Tử Phù 】 đặc thù phù văn, chỉ là ngưng tụ liền hao tốn hắn cái giá không nhỏ.

Mà bây giờ, 【  Thất Tinh Đại Tử Phù 】 đã tiêu hao hơn phân nửa!

Tỉnh táo!

Hắn đã phong tỏa trước mắt đối thủ hết thảy thủ đoạn bảo mệnh, chỉ cần đắc thủ một lần, đối phương liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một trận chiến này, thua tuyệt sẽ không là chính mình!

Ba

Trường côn về tới Đông Đồ trong tay, hắn thanh thế tùy theo tại đại lượng phù văn gia trì hạ liên tục tăng lên.

Dư Chuẩn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, không chút do dự lần nữa xuất thủ.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m, thích hợp kính trên toàn bộ địch nhân tiến hành một lần công kích!

Nương theo lấy một tiếng kim loại bạo hưởng, Dư Chuẩn thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại năm mét bên ngoài, chuyển vị quá trình bên trong cưỡng chế công kích lại một lần nữa trống rỗng Đông Đồ thanh máu, làm hắn quả thứ năm bảo đảm Mệnh Phù văn vỡ vụn tại chỗ!

Đồi

Nhưng Dư Chuẩn thần sắc nhưng lại chưa thư giãn, ngược lại càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì, giờ khắc này ở hắn 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 phía trên, đột ngột xuất hiện trọn vẹn hai cái phong cấm phù văn.

Hai cái này phong cấm phù văn, phong cấm trang bị hiệu quả rõ ràng là vừa rồi sử dụng qua 【  Liệp Ảnh 】 cùng 【  Thuấn Hoa 】!

"Ngươi thật coi là, chỉ có vũ khí đụng vào mới có thể phong cấm?"

Đông Đồ chậm rãi trở lại, nhìn xem sững sờ tại nguyên chỗ Dư Chuẩn.

"Ta ngược lại muốn xem xem . . . "

"Tiếp xuống, ngươi còn có cái gì năng lực."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Dư Chuẩn mỗi một trang bị trên đều hiện lên ra bốn đạo phong cấm phù văn, lít nha lít nhít đem trang bị đều bao trùm.

Tất cả trang bị hiệu quả, trong cùng một lúc phong cấm.

Hắc hắc, đồng bạn của ngươi đã xong."

Xa xa nhìn xem bị phong cấm hết thảy trang bị hiệu quả Dư Chuẩn, Nam Tịch nhìn có chút hả hê cười cười, "Đụng tới Đông Đồ sư huynh, coi như hắn không may."

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng." Nam Tịch nhìn cách đó không xa Udyr, trong mắt hiện ra một tia hài hước, "Ngươi cũng chết chắc rồi."

Udyr mấp máy môi, lo âu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn bên kia chiến đấu, ngay sau đó trong mắt hiện ra thần sắc kiên định.

"Ta tin tưởng, Dư Chuẩn sẽ không dễ dàng như vậy thua."

Nàng bình tĩnh mở miệng, mà chân sau đạp quang văn, thân hình chớp động ở giữa vô số mũi tên từ khác nhau góc độ cấp tốc bắn về phía Nam Tịch.

"Đã thử nhiều lần như vậy, vẫn là chưa từ bỏ ý định a?"

Nam Tịch chậc chậc một tiếng, trong tay quạt xếp lượn vòng, hóa thành một mặt không có kẽ hở tấm chắn, đem tất cả mũi tên đều chống cự bên ngoài.

'Ngươi mũi tên, là không cách nào đột phá phòng ngự của ta."

"Mà lại . . . " Nam Tịch tiếng nói có chút dừng lại, "Ngươi cái kia gặp mạnh thì mạnh năng lực nhanh như vậy liền không thể dùng, thật làm cho ta thất vọng a."

Udyr ngậm miệng không nói, chỉ là tiếp tục giương cung bắn tên.

Lại một lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, nàng đích xác không có một lần nữa sử dụng thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】.

Bởi vì, nàng đang chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất.

Mà bây giờ . . .

Nhìn xem biểu lộ coi nhẹ Nam Tịch, Udyr trong mắt tinh mang chớp động.

Nàng chờ đến lúc.

Một vòng nhỏ bé không thể nhận ra lưu quang, tại Udyr trong tay lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo nhìn qua cùng cái khác mũi tên không có quá khác biệt lớn mũi tên, hỗn tạp như mưa tiễn màn bên trong, bắn về phía Nam Tịch.

Tại sắp tiếp xúc đến Nam Tịch lượn vòng quạt xếp vũ khí lúc, cái này một đạo mũi tên đột ngột biến mất, tựa như xuyên toa không gian, vượt qua Nam Tịch quạt xếp vũ khí, trực tiếp bắn về phía Nam Tịch lồng ngực.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  nhảy vọt mũi tên 】.

Nam Tịch con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc đột nhiên trở nên kinh ngạc bắt đầu.

Cùng một trong nháy mắt, Udyr trong mắt thần sắc mãnh liệt.

【  tùy cơ ứng biến 】 phát động!

Xin nhờ, lần này vận khí nhất định phải tốt một chút a ! ! !

Tại Udyr cầu nguyện bên trong, từng hàng văn tự xuất hiện.

[ X1 cấp thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 có hiệu lực! 】

【  chúc mừng ngài, thu hoạch được khắc chế đối phương chức nghiệp thiên phú! 】

【  thu hoạch được lâm thời thiên phú: 【  trầm mặc mũi tên 】 (X1 cấp) 】

【  trầm mặc mũi tên: Công kích đối mục tiêu ngoài định mức tạo thành 1 giây không cách nào bị đuổi tản ra trầm mặc hiệu quả, khiến mục tiêu không cách nào sử dụng kỹ năng 】

Tại thu hoạch được 【  trầm mặc mũi tên 】 trong nháy mắt, Udyr kia một chi xuất kỳ bất ý mũi tên, đâm vào Nam Tịch lồng ngực.

Một cái trầm mặc ký hiệu, trong nháy mắt xuất hiện tại Nam Tịch đỉnh đầu trên không.

Phi tốc xoay tròn quạt xếp im bặt mà dừng, trên đó bức hoạ theo Udyr năng lực tăng lên cấp tốc chuyển biến làm hoàn toàn mới bộ dáng, Nam Tịch gặp mạnh thì mạnh năng lực có hiệu lực, khiến cho hắn thu được năng lực mới.

Nhưng, cái này đã không có ý nghĩa.

Vô số mũi tên như màn mưa, trong nháy mắt đem Nam Tịch bao phủ.

Rộng lớn màu vàng kim cột sáng chậm rãi tiêu tán.

Trong cột sáng, Hermod một cái tay cầm pháp trượng, một cái tay khác gắt gao bóp lấy Thúy Vi cái cổ, tròng mắt màu vàng óng bên trong có Thần Linh đồng dạng hờ hững cùng lạnh lẽo sát ý.

"Hiện tại, trò chơi kết thúc."

"Ngươi . . . " Thúy Vi nhìn xem màu xanh bị hao hết Hermod, nhìn xem màu xanh lần đầu bị hao hết, thanh máu cũng còn thừa không có mấy chính mình, trên mặt rốt cục hiển hiện thần sắc kinh khủng.

"Ngươi là thế nào đoán được?"

"Ngươi nói ngươi thực lực tại tiến đến nhóm người này bên trong hạng chót." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Câu nói này, nhắc nhở ta."

"Năng lực của ngươi, hẳn không có ta tưởng tượng mạnh như vậy, như vậy khó giải, chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân, vừa vặn khắc chế ta."

"Ta có cái đồng đội, gọi là Udyr." Hermod chậm rãi mở miệng, "Nàng có thể thu hoạch được khắc chế đối thủ thiên phú."

"Tại quá khứ hai ngày thời gian bên trong, ta để nàng đối ta sử dụng 2 19 lần cái này thiên phú, cũng đem mỗi một loại khắc chế ta tình huống đều ghi xuống, cân nhắc phản chế phương thức."

"Năng lực của ngươi, vừa lúc cùng trong đó một loại tương tự."

"Pháp lực của ngươi sở dĩ có thể không ngừng tiếp nhận công kích của ta mà không hao hết, cũng không phải là bởi vì ngươi cao bao nhiêu thản độ."

"Mà là bởi vì, năng lực của ngươi là để tự thân trước mắt pháp lực đáng giá tỉ lệ phần trăm, không thua kém đối thủ của ngươi."

"Ngươi rớt xuống pháp lực giá trị, trên thực tế là bởi vì ta pháp lực theo trang bị hiệu quả sử dụng một mực tại giảm xuống, cho nên mới sẽ giảm xuống."

"Ta ánh mắt từ đầu đến cuối đặt ở ngươi màu xanh bên trên, lại vô ý thức không để ý đến ta tự thân màu xanh, tăng thêm ngươi có hồi phục pháp lực năng lực, để màu xanh ở vào thời khắc biến động trạng thái, làm lẫn lộn phán đoán của ta."

"Không." Hermod bỗng nhiên lắc đầu, "Nếu như chỉ là như vậy năng lực, ngươi căn bản không có khả năng tiến vào nơi này.

"Nếu như ta phán đoán không sai, năng lực của ngươi cũng không giới hạn trong pháp lực giá trị, mà là chỉ định thuộc tính." Hermod bình tĩnh nhìn về phía Thúy Vi, "Chỉ là, ngươi cùng ta đối chiến thời điểm đem thuộc tính chỉ định là pháp lực."

"Ta thiên phú quyết định, ta tại đối với sinh mạng giá trị tạo thành ảnh hưởng trước đó, trước hết trống rỗng màu xanh."

"Ngươi khóa lại pháp lực giá trị, chẳng khác nào gián tiếp khóa lại sinh mệnh."

"Không thể không nói, ngươi ý nghĩ rất tốt." Nhìn xem sắc mặt càng ngày càng khó coi Thúy Vi, Hermod cười khẽ mở miệng, "Bất quá ngươi không nghĩ tới, ta sẽ dùng tự thương hại, đem chính mình màu xanh hao tổn không."

"Không có pháp lực, ngươi đã không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng."

"Nếu như ngươi bây giờ còn có thể ngón tay giữa định thuộc tính từ pháp lực thay đổi làm sinh mệnh, có lẽ còn có thể cùng ta liều mạng bảo mệnh." Hermod tiếng nói có chút dừng lại, "Xem ra ngươi không có năng lực này."

"Cho nên, vĩnh biệt." Hermod trong tay pháp trượng lại lần nữa sáng lên, từng đạo kỹ năng không giữ lại chút nào trút xuống trên người Thúy Vi.

Không có pháp lực đáng giá Thúy Vi thừa nhận Hermod toàn ngạch tổn thương, chỉ trong chốc lát thanh máu liền bị trống rỗng.

Vi Quang hiện lên, Thúy Vi bị đánh ra bảo mệnh đạo cụ.

Một lần, hai lần . . . . .

Cuối cùng, mất đi tất cả bảo mệnh đạo cụ Thúy Vi tại không cam lòng trong thần sắc hóa thành một đoàn quang mang, biến mất tại nguyên chỗ.

Cuối cùng kết thúc. . .

Hermod nới lỏng một hơi, quay đầu nhìn về phía khác một bên gần như đồng thời đem Nam Tịch đánh giết Udyr.

Hai người liếc nhau về sau, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Đông Đồ.