Chương 200: Đông Đồ chi vẫn!

Chương 200: Đông Đồ chi vẫn!

Bành

Nương theo lấy một tiếng nặng nề trầm đục, một nữ tử như là phá bao tải đồng dạng bị Lư Văn nhét vào Dư Trữ bên chân.

"Bẩm báo Long Vương Thần Nữ đại nhân, đây chính là đối phương lão đại!"

"Ừm?" Dư Trữ ngoài ý muốn nhíu mày, "Ngươi chính là kia cái gì Đông Đồ Thần Chủ?"

"Hừ!" Phi Diên mặt âm trầm, ý đồ nâng lên thân đến, lại bị Lư Văn một chân giẫm tại trên lưng, đứng dậy không được.

Xưa nay bị chúng tinh phủng nguyệt nàng đối với cái này khắc lần này tư thái cực độ khó chịu, nhưng nghĩ tới trước mắt hai người này thực lực đáng sợ, chỉ có thể khẽ cắn môi.

"Ngươi chính là Long Vương Thần Nữ." Phi Diên gắt gao nhìn chằm chằm Dư Trữ, "Ta thừa nhận thực lực của ngươi nằm ngoài dự đoán của ta."

"Nhưng ngươi chớ đắc ý!"

"Nếu như không phải Đông Đồ sư huynh ly khai Vương Đô đi đánh chết ngươi nhóm Thần Ma cung ba vị cái gọi là cùng thế hệ người mạnh nhất, ngươi đã sớm chết."

"Đông Đồ sư huynh giờ phút này cũng đã biết rõ chuyện bên này  chờ hắn trở về Vương Đô, chính là cái chết của ngươi . . Ô ô ô!"

"Nguyên lai ngươi không phải cái kia Đông Đồ Thần Chủ a." Đem trên mặt đất tùy tiện nhặt được vải rách nhét vào đối phương miệng bên trong, Dư Trữ tiếc nuối thu tay lại.

"Không phải ngươi còn nói nhảm nhiều như vậy."

"Long Vương Thần Nữ đại nhân, nếu không bản hộ pháp một kiếm chém nàng?" Lư Văn nâng lên trường kiếm trong tay, đối Phi Diên cái cổ khoa tay bắt đầu.

"Trước chờ đã." Dư Trữ đưa tay đem đối phương miệng bên trong vải rách rút ra, "Ngươi mới vừa nói, Thần Ma cung ba vị cùng thế hệ mạnh nhất?"

Dư Trữ con mắt có chút híp một cái, "Nói nghe một chút?"

-----------------

Phanh

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn kim thiết tiếng va chạm, Dư Chuẩn thân hình lên tiếng bay rớt ra ngoài, nhiều lần bị thương nặng hắn giờ phút này chật vật đến cực điểm.

Nếu như không phải 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 mang tới năng lực cận chiến còn đang phát huy tác dụng, mất đi trang bị hiệu quả hắn đã bị xuống đất ăn tỏi rồi nhiều lần.

Đông Đồ cầm trong tay trường côn đang muốn tiến lên, bỗng nhiên thần sắc cứng lại, nhìn về phía bên cạnh thân, từng đạo mũi tên như màn mưa, trong chốc lát đem hắn bao phủ, cùng lúc đó, màu vàng kim cột sáng phóng lên tận trời, đem nó bao phủ ở bên trong.

Nam Tịch cùng Thúy Vi đều bại a. . .

Đông Đồ trong mắt lóe lên một tia che lấp.

Bại sự có Dư gia băng.

Quát khẽ một tiếng, trong tay Đông Đồ trường côn gào thét, qua trong giây lát đem tất cả bắn về phía chính mình mũi tên giọt nước không lọt đánh bay ra ngoài.

Cột sáng tan hết, nhưng theo một viên phù văn tiêu tán, vừa đứng người lên Dư Chuẩn kêu lên một tiếng đau đớn, màu xanh trong khoảnh khắc bị trống rỗng, mà nguyên bản màu xanh bị trống rỗng Đông Đồ lại khôi phục các loại trán pháp lực giá trị

Trạng thái đổi thành!

Cùng Dư Chuẩn triền đấu thời gian dài như vậy, Đông Đồ thế mà còn có cất giấu chưa sử dụng thủ đoạn!

Dư Chuẩn góc miệng bỗng nhiên co rúm một cái.

Trang bị hiệu quả không có, lam cũng mất.

Lần này hắn có thể trông cậy vào, chỉ có 【  Vô Úy Chung Chương 】 cùng 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 bị động hiệu quả.

Cái trước có thể làm cho hắn có được 25% giảm tổn thương.

Cái sau có thể làm cho hắn có được cực hạn năng lực cận chiến.

Nhưng hai cái này hiệu quả. . . Đối mặt Đông Đồ cơ hồ không được tác dụng.

Một bên khác, Hermod thần sắc đồng dạng biến hóa, có loại cảm giác sợ ném chuột vỡ đồ.

Nếu như hắn lần nữa trống rỗng Đông Đồ màu xanh, cuối cùng hao hết pháp lực giá trị, có phải hay không là Udyr?

Udyr thần sắc đồng dạng ngưng trọng vô cùng.

Nàng tăng lên tới X1 cấp 【  tùy cơ ứng biến 】 trên người Đông Đồ hoàn toàn không cách nào phát huy tác dụng!

Đông Đồ thiên phú, đã siêu việt X1 cấp!

Mặc dù nàng có thể lựa chọn Dư Chuẩn hoặc là Hermod làm mục tiêu, để cho mình có được một cái X1 cấp thiên phú, nhưng không cách nào khắc chế Đông Đồ.

Cắn răng, Udyr lấy Dư Chuẩn làm mục tiêu, sử dụng 【  tùy cơ ứng biến 】.

[ X1 cấp thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 có hiệu lực! 】

【  chúc mừng ngài, thu hoạch được cường độ ngang nhau chức nghiệp thiên phú! 】

【  thu hoạch được lâm thời thiên phú: 【  chân thực mũi tên 】 (X1 cấp) 】

【  chân thực mũi tên: Tốc độ đánh tăng lên 200% mỗi lần công kích tạo thành không nhìn phòng ngự cùng hộ thuẫn chân thực tổn thương 】

Chân thực tổn thương!

Udyr trước mắt có chút sáng lên.

Cái này thiên phú không có gì tính nhắm vào, nhưng lại có không kém cường độ, hẳn là có thể làm cho mình phát huy tác dụng nhất định.

Vừa toát ra ý nghĩ này, Udyr trong lòng bỗng nhiên còi báo động đại tác.

Chỉ gặp Đông Đồ vậy mà từ bỏ Dư Chuẩn, trực tiếp hướng nàng giết tới đây.

Chỉ qua trong giây lát, trường côn tại trong hư không xẹt qua tàn ảnh liền tại Udyr trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Cảm thụ được xa như vậy so Nam Tịch kinh khủng hơn nhiều cảm giác áp bách, Udyr cắn răng, không chút do dự sử dụng 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 né tránh.

Nhưng mà thân hình của nàng mới xuất hiện tại năm mét bên ngoài, Đông Đồ trường côn tựa như có thể dự phán đồng dạng tại giữa không trung cấp tốc biến chiêu, hướng nàng quét tới.

Udyr sắc mặt đột nhiên biến hóa, rơi vào đường cùng chỉ có thể nâng lên trường cung cùng Đông Đồ trường côn đụng vào nhau.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Tiếp Binh Đạn Phản 】!

Đông Đồ thân hình bị cưỡng chế đánh lui mấy mét, khác một bên Udyr thì như là như diều đứt dây đồng dạng ném đi ra ngoài, trùng điệp đâm vào trên vách đá, kích thích mảng lớn bụi mù.

Đợi đến nàng gian nan từ bụi mù cùng nát bên trong đá đi ra, quanh thân trang bị phía trên đã hiện đầy giống như Dư Chuẩn phong cấm phù văn.

Chỉ một nháy mắt, Udyr trang bị hiệu quả toàn bộ mất đi hiệu lực!

Thấy cảnh này Hermod con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không thể tin nhìn xem từng bước một hướng chính mình áp sát tới Đông Đồ.

Cái này gia hỏa năng lực. . .

Đông Đồ chậm rãi ngẩng đầu, một đôi màu mực trong đồng tử lưu chuyển lên phù văn ánh sáng, quanh người hắn theo chiến đấu tiếp tục, sớm đã giăng đầy cái này đến cái khác phù văn.

Mỗi một mai phù văn đều để Đông Đồ thực lực kéo lên mấy phần, giờ phút này đạt tới cực hạn, kinh khủng thanh thế bao phủ toàn bộ sơn cốc, để ở đây ba người cảm nhận được mãnh liệt ngạt thở.

"Hạng giun dế, một cái cùng ba cái có gì khác biệt?"

Đông Đồ bình tĩnh mở miệng, trường côn hướng Hermod quăng nện mà tới.

Hermod sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Hắn không chút nghi ngờ, một kích này rơi xuống, chính mình liền sẽ đi vào Dư Chuẩn cùng Udyr theo gót.

Nhưng

"Ta thật. . ."

"Rất đáng ghét được người xưng là sâu kiến a! ! !"

Hermod trong mắt đột nhiên hiện ra mấy phần điên cuồng.

Hắn nhưng là thứ tư thần khu Thần Tử.

Cho dù là đồng dạng cấp Truyền Thuyết trang bị, cùng Dư Chuẩn, Udyr so sánh, hắn cũng có thể tại Thần Linh trợ giúp hạ có được càng cường đại hiệu quả!

Trong chốc lát, Hermod quanh thân năm kiện cấp Truyền Thuyết trang bị, cùng nhau bộc phát ra hào quang đẹp mắt.

Thánh chúc series Sử Thi cấp sáo trang hiệu quả 【  hiến tế 】: Tất cả trang bị hiệu quả cấm dùng 300 S, đổi mới tất cả kỹ năng làm lạnh, hồi phục toàn bộ HP cùng pháp lực giá trị, toàn thuộc tính tăng lên 1000% tiếp tục 10 S, trong lúc đó không nhìn giảm tổn thương, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần.

"Ngươi tính là gì đồ vật. . ." Nhìn xem trong tầm mắt cấp tốc phóng đại côn ảnh, Hermod giơ lên cao cao pháp trượng, trong mắt tràn đầy vẻ ác lạnh.

"Ta trang bị hiệu quả, còn chưa tới phiên ngươi đến cấm!"

Oanh

Trường côn, rơi vào một mảnh kim sắc quang mang trong hải dương.

Một đạo lừng lẫy vô cùng cột sáng phóng lên tận trời, đem Đông Đồ bao phủ.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 kỹ năng bị động 【  Thánh Quang Chiếu Diệu 】: Không nhìn mục tiêu 50% pháp phòng, đối mục tiêu mỗi tạo thành một lần tổn thương, thu hoạch được 1 điểm thánh quang, vô thượng hạn, mỗi tiêu hao 1 điểm thánh quang, nhưng vì chỉ định kỹ năng tăng lên 5% tổn thương!

Tại mới vừa rồi cùng Thúy Vi chiến đấu bên trong, cho dù đến cuối cùng, Hermod cũng không có sử dụng thánh quang, giờ phút này hắn góp nhặt thánh quang số lượng vượt qua bốn trăm điểm, mà một kích này, Hermod tiêu hao toàn bộ thánh quang!.