Chương 200: Đông Đồ chi vẫn!

Chương 200: Đông Đồ chi vẫn!

Đông Đồ con ngươi có chút co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt sắc mặt kịch biến, không chút do dự tại chỗ ngực bỗng nhiên nhấn một cái.

Một viên phù văn sáng lên, qua trong giây lát đem Đông Đồ lớn nhất pháp lực giá trị đè thấp đến cùng Hermod giống nhau trình độ.

Nhưng mà Hermod giờ phút này có chuyển vận, cho dù ném khai thiên phú mang tới tăng phúc, cũng đầy đủ miểu sát Đông Đồ!

【  sinh mệnh - 370230 】

Tại đoạt mục đích quang mang chiếu rọi bên trong, Đông Đồ thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, quả thứ sáu bảo đảm Mệnh Phù văn ầm vang vỡ vụn.

Đáng chết!

Trong mắt Đông Đồ trong nháy mắt hiện lên u lãnh chi sắc, nhìn về phía vững vàng đón đỡ lấy chính mình một côn, nhưng bởi vì toàn thuộc tính tăng phúc 1000% mà tránh được vừa chết, thanh máu đại tàn Hermod, trong lòng ẩn ẩn hiện ra bất an.

Chính mình còn lại một lần cuối cùng bảo mệnh, nhất định phải nhanh. . .

"Phốc thử —— "

【  sinh mệnh - 25880 】

Màu đỏ văn tự, tại Đông Đồ hướng trên đỉnh đầu hiển hiện.

Máu của hắn đầu bị trong nháy mắt trống rỗng, cuối cùng một viên phù văn sụp đổ.

Ngươi

Đông Đồ con ngươi co rụt lại, bất khả tư nghị nhìn xem không biết khi nào đã sờ đến sau lưng mình tới Dư Chuẩn.

Cái này gia hỏa, thế mà còn có chuẩn bị ở sau? !

Dư Chuẩn mặt không biểu lộ, như là Phong Ma đồng dạng cầm trong tay một đôi dao găm, thẳng hướng Đông Đồ.

Tại màu xanh bị Đông Đồ trạng thái đổi thành hao hết về sau, Dư Chuẩn có thể nói là triệt để bị ép vào tuyệt cảnh.

Đại khái Đông Đồ cũng rõ ràng điểm này, cho nên không chút do dự bỏ xuống Dư Chuẩn, đi nhằm vào càng có uy hiếp Udyr cùng Hermod.

Cho nên. . .

Dư Chuẩn tối đâm đâm kéo ra cự ly, để cho mình tiến vào thoát chiến trạng thái.

Sau đó. . .

Cho mình đổi một bộ cấp Truyền Thuyết trang bị.

"Hôm nay liền để ngươi kiến thức một cái, ỷ vào ngoại vật ưu thế!"

Dư Chuẩn mặt không thay đổi mở miệng, thừa dịp Đông Đồ còn không có xuất thủ phong cấm, cái nào điểm sáng đâu, trực tiếp đem tất cả trang bị hiệu quả đều cho phát động.

Vừa rồi kia một viên bảo đảm Mệnh Phù văn vỡ vụn thời điểm, hắn mơ hồ trong đó thấy được một cái thất tinh đồ án đi theo cùng nhau vỡ vụn.

Tính toán số lần, cái này đúng lúc là Đông Đồ lần thứ bảy bảo mệnh.

Cho nên. . .

Dư Chuẩn có một loại dự cảm, Đông Đồ bảo đảm Mệnh Phù văn sử dụng hết.

"Ngươi. . ." Đông Đồ trong nháy mắt liền nhìn ra Dư Chuẩn thao tác, nén giận xuất thủ trong nháy mắt phong cấm Dư Chuẩn toàn bộ trang bị hiệu quả.

Nhưng hắn tự thân khí tức cũng theo đó trở nên uể oải bắt đầu.

Phong cấm một bộ trang bị, cần trọn vẹn 20 cái phong cấm phù văn, hắn đã liên tiếp phong cấm Udyr, Hermod cùng Dư Chuẩn.

Chuyện này đối với Đông Đồ tự thân mà nói, đồng dạng tiêu hao cực lớn.

Nhìn ra điểm này, Dư Chuẩn trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Mặc dù trang bị hiệu quả phong cấm, nhưng một bộ phận đã có hiệu lực hiệu quả cũng sẽ không lập tức trống rỗng, hắn giờ phút này đã đem các hạng thuộc tính một lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong.

"Hôm nay ngươi không chết, chính là ta sống!"

Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, song thủ đao phong như điện quang vạch phá trời cao, tại sau cùng đỉnh phong thời khắc đem tự thân tiềm năng nghiền ép đến cực hạn.

Cách đó không xa trọng chấn tinh thần Udyr mũi tên như cực nhanh, không ngừng bổ đao là Dư Chuẩn cung cấp trợ giúp.

Suýt nữa bị một gậy đập chết Hermod cũng tỉnh táo lại, thừa dịp toàn thuộc tính tăng lên mười giây đồng hồ còn không có kết thúc, đưa tay chính là một cái 【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】 sau đó cái khác kỹ năng không cần tiền nện.

Đông Đồ phát ra một tiếng gầm nhẹ, phù văn vỡ nát quấn quanh mà đến màu vàng kim dây leo, giây giải định thân trạng thái sau trong mắt tràn đầy sát khí nhìn về phía Dư Chuẩn.

Hắn biết rõ theo Dư Chuẩn thần binh trên trời rơi xuống, chính mình giờ phút này đã lâm vào tuyệt đối thế yếu bên trong, muốn đánh giết ba người không cách nào làm được.

Nhưng hắn là Đông Đồ, là Thiên Khư Thần Cung thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!

Hắn quyết không cho phép chính mình như thế khuất nhục bị đánh bại!

Chí ít. . .

Muốn đem cái này đáng chết Dư Chuẩn giết!

Trong mắt tràn đầy hung lệ chi sắc, Đông Đồ trường côn cuồng vũ, đối Udyr cùng Hermod công kích không quan tâm, cơ hồ bộc phát ra tự thân toàn bộ lực lượng, thẳng hướng Dư Chuẩn.

Ý thức được ý đồ của đối phương, Dư Chuẩn thần sắc lập tức lạnh xuống.

Chó cùng rứt giậu.

Nhưng một chiêu này xác thực hiệu quả.

Dù sao Đông Đồ tại Thiên Khư thí luyện tử vong cũng không phải là thật tử vong.

Nhưng hắn nếu là ở chỗ này bị Đông Đồ đánh giết.

Đó chính là thật đã chết rồi.

Tại binh khí liên tiếp trong đụng chạm, Dư Chuẩn cảm giác trạng thái bản thân đang nhanh chóng trượt, trang bị hiệu quả mang tới tăng phúc theo trang bị hiệu quả bị toàn bộ phong cấm, đã bắt đầu hết sạch sức lực.

Trái lại một bên khác, sinh mệnh càng ngày càng thấp Đông Đồ lại có vẻ càng điên cuồng lên, trải qua xuất thủ đều suýt nữa mệnh trung Dư Chuẩn.

Binh

Lại là một cái vừa nhanh vừa mạnh côn kích, dao găm bị trong nháy mắt đẩy ra, cõi Phật đại lộ phía dưới, đen như mực côn ảnh tại Dư Chuẩn trước mắt phi tốc phóng đại.

【  Vô Song Kiếm Vũ 】 mang tới cực hạn năng lực cận chiến nói cho hắn biết.

Một kích này hắn trốn không thoát.

Nương theo lấy Đông Đồ quát to một tiếng, côn ảnh đem Dư Chuẩn thôn phệ, kịch liệt đau nhức bên trong, quá khứ hết thảy đèn kéo quân tại Dư Chuẩn trong đầu xẹt qua.

Muốn vẫn lạc tại nơi này a?

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Hắn còn có quá nhiều chuyện không có làm, còn có rất nhiều người đang chờ hắn trở về.

Thẳng đến nào đó một cái chớp mắt, hình tượng dừng lại.

Hình tượng bên trong, Dư Trữ bưng bát cơm buông xuống hào ngôn, "Chờ ta thu hoạch được trò chơi tư cách, đến lúc đó Long Vương trở về, mang ngươi ăn ngon uống say. . ."

Cái kia thời điểm Dư Trữ còn không biết rõ hắn thiên phú.

Bất quá Dư Trữ thiên phú so với hắn dự đoán còn muốn cường đại, bây giờ từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cũng coi như thực hiện trước đây.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ nghe đến Dư Trữ thanh âm quen thuộc.

Đại khái là nghe nhầm rồi đi. . .

Dư Chuẩn tự giễu thở dài, lại phát hiện thanh âm không có biến mất, ngược lại càng phát ra rõ ràng.

"Dư Chuẩn bản, Long Vương đến giúp ngươi một tay!"

Ngay sau đó, đỉnh đầu của hắn bắn ra một nhóm màu xanh lá văn tự.

【  sinh mệnh + 657000 】

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Binh

Một tiếng kim thiết va chạm thanh âm, đem Dư Chuẩn từ đèn kéo quân đồng dạng nhớ lại bên trong cưỡng ép kéo lại.

Hai thanh trường kiếm, thay hắn chặn Đông Đồ trường côn.

Nha

Lư Văn nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, ngữ khí lập tức kéo dài mấy phần.

"Cái này ai vậy? Làm sao chật vật như vậy a?"

Dư Chuẩn: ". . ."

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn bản, Long Vương cái này cứu tràng kịp thời a?" Dư Trữ cười hì hì đi đến Dư Chuẩn bên cạnh, hếch thường thường bộ ngực.

"Cúi đầu liền bái, cảm tạ bản Long Vương ân cứu mạng đi!"

Dư Chuẩn thần sắc lập tức trở nên đặc sắc bắt đầu, "Hai người các ngươi làm sao qua được?"

"Một điểm nho nhỏ thủ đoạn rồi" Dư Trữ cười đắc ý.

Về phần dùng cái gì thủ đoạn, liền không nói cho Dư Chuẩn.

Nếu để cho Dư Chuẩn biết mình dùng lột sạch quần áo uy hiếp Phi Diên kích hoạt truyền tống đạo cụ, đoán chừng Dư Chuẩn muốn đánh nàng cái mông.

Ánh mắt nhìn về phía cùng Lư Văn triền đấu cùng một chỗ Đông Đồ, Dư Trữ ho nhẹ một tiếng, "Liền ngươi tiểu tử tự xưng Đông Đồ Thần Chủ?"

Nàng nâng lên trong tay Mục Sư sách, hô to một tiếng.

"Yêu nghiệt, ăn ta một cái trị liệu!"

Thoại âm rơi xuống, màu đỏ văn tự xuất hiện tại Đông Đồ đỉnh đầu trên không.

【  sinh mệnh - 394200 】

Đông Đồ: "? ? ?"

Ngươi quản cái này gọi trị liệu? !

Thanh máu trống rỗng hắn há mồm chuẩn bị nói chút gì, lại bị Lư Văn 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 trực tiếp cấm ngôn, cuối cùng biệt khuất biến mất tại nguyên chỗ.

Biết rõ Dư Trữ năng lực Udyr sắc mặt như thường, nhưng một bên Hermod nhìn thấy cái này tổn thương, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Tiểu lão muội ngươi chuyện gì xảy ra?

Ta hiến tế toàn bộ trang bị, tiêu hao 400 điểm thánh quang, đánh ra tổn thương còn không có ngươi một cái trị liệu cao? !.