Chương 201: Là giải tâm ma mạnh phú duyên

Chương 201: Là giải tâm ma mạnh phú duyên

"Sự tình đây. . . Đại khái chính là như vậy á!"

Một mảnh hỗn độn trong sơn cốc, Dư Trữ cười híp mắt đem chính mình từ tiến vào phó bản một đường đến bây giờ trải qua nói một lần.

Nghe xong Dư Trữ giảng thuật, Dư Chuẩn thần sắc mười phần đặc sắc.

Mặc dù hắn đã dự đoán đến, Dư trư trư tại cái này phó bản bên trong không nhỏ ưu thế, nhưng hắn quả thực không nghĩ tới, ưu thế có thể như thế lớn.

Udyr cùng Hermod biểu lộ cũng có chút hoảng hốt.

Ba người bọn hắn liều sống liều chết gần một tháng thời gian, cộng lại lấy được thế giới chúc phúc còn không có Dư Trữ một người nhiều.

Thậm chí bắt đầu liền theo bên người Dư Trữ hỗn thời gian Lư Văn, đều nhanh muốn thu hoạch được cái thứ hai Thần Thoại mảnh vỡ, so với bọn hắn tốc độ càng nhanh.

"A đúng, suýt nữa quên mất!" Dư Trữ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, từ trong túi xuất ra một viên truyền tống đạo cụ, "Đây là sớm kích hoạt tốt truyền tống đạo cụ, có thể trực tiếp đem chúng ta đưa về Vương Đô."

"Cái này có thời gian hạn chế, lập tức liền muốn quá thời gian." Nàng trừng mắt nhìn, nhìn xem Dư Chuẩn, "Dư Chuẩn, các ngươi cùng ta trở về không?"

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn thoáng qua Udyr cùng Hermod.

Bọn hắn ba người nguyên bản định đem toàn bộ Thiên Khư thí luyện đi dạo một lần, không có việc gì liền đến một đợt đường gặp bất bình  dựa theo hiện tại hiệu suất, phó bản kết thúc lúc hẳn là có thể thu hoạch được mười cái trở lên Thần Thoại mảnh vỡ.

Nhưng cùng Dư Trữ so sánh, hiệu suất như vậy rõ ràng quá thấp.

Mà lại Dư Trữ lập tức liền muốn chiếm lĩnh Vương Đô, trong thời gian ngắn còn có thể có một đợt rất nhiều điểm kinh nghiệm thu hoạch. . .

Cái này không cọ một cọ, đơn giản không có thiên lý!

"Chớ do dự."

Lư Văn hai tay ôm ngực, một bộ túm túm bộ dáng, chỉ chỉ Dư Chuẩn, "Từ nay về sau, ngươi chính là Long Vương tọa hạ thứ hai hộ pháp."

Ngay sau đó, hắn chỉ chỉ Udyr, "Thứ ba hộ pháp."

"Ngươi thứ tư." Lư Văn chỉ chỉ Hermod, sau đó cười hắc hắc, "Ba người các ngươi đi theo ca, ăn ngon uống say!"

Hermod sắc mặt tối đen, "Vì cái gì ta thứ tư?"

Luôn cảm giác cái bài danh này không phải rất tôn trọng thực lực của hắn.

"Bởi vì ta trễ nhất nhận biết ngươi!" Lư Văn lẽ thẳng khí hùng, thậm chí có chút kích động, "Bằng không, đánh một trận?"

Dư Chuẩn cùng Udyr thực lực, hắn đều được chứng kiến, nhưng Hermod thực lực, Lư Văn còn không biết được.

"Không đánh." Hermod sắc mặt một đen.

Hắn trang bị còn không có kết thúc cấm sử dụng đây!

"Đi trước Vương Đô đi." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, "Về phần cái khác, đằng sau lại nói."

"Được rồi" Dư Trữ giơ lên cao cao truyền tống đạo cụ, vầng sáng bao phủ bên trong, một nhóm năm người rất nhanh biến mất tại nguyên chỗ.

-----------------

Thiên Khư thí luyện lối vào bên ngoài.

Nhìn xem năm người bình yên biến mất tại trong sơn cốc, tiến về Vương Đô, phục sinh rời đi Đông Đồ như đá giống đồng dạng trầm mặc đứng tại chỗ, quanh thân khí tức không quy luật mà phun trào, đã lên cơn giận dữ.

Vương Đô. . .

Kia là hắn đi qua một cái Nguyệt Khuynh chú toàn bộ tâm huyết đánh xuống tín ngưỡng cơ sở địa phương, bây giờ lại bị người khác hái được Đào Tử.

Càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, hái Đào Tử người, là lúc trước hắn cũng không để ở trong mắt Thần Ma cung người chơi.

Những người khác đồng dạng trầm mặc, bầu không khí hoàn toàn không có trước đó nhẹ nhõm.

"Đông Đồ sư huynh. . ." Nam Tịch cùng Thúy Vi một mặt vẻ xấu hổ, "Đều là hai chúng ta thực lực không đủ."

"Là chúng ta không thể giữ vững Vương Đô. . ." Mặt khác năm vị Thần Cung đệ tử đồng dạng cúi thấp đầu không dám nâng lên, canh giữ ở Vương Đô bên trong sáu người ngoại trừ còn không có bị đánh giết Phi Diên, giờ phút này toàn bộ ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Phi Diên cũng sắp.

Một đạo quang mang từ lối vào bay ra, cấp tốc hội tụ thành Phi Diên bộ dáng, cảm nhận được đám người quăng tới ánh mắt, sắc mặt nàng một mảnh tái nhợt.

Nếu như không phải Phi Diên giúp Dư Trữ hai người kích hoạt lên truyền tống đạo cụ, Dư Trữ căn bản không có khả năng tiến đến trợ giúp Dư Chuẩn ba người.

Nhưng Phi Diên trong lòng đồng dạng tràn đầy ủy khuất, nàng đồng ý hỗ trợ truyền tống, vốn là dự định giả vờ giả vịt, để Đông Đồ thuận tay đánh giết hai người này. . .

Ai biết rõ Đông Đồ một cái đều không giết chết.

"Đông Đồ sư huynh, ta. . ."

Phi Diên còn muốn giải thích, nhưng Đông Đồ hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mà đi.

Cái này để hắn bực mình địa phương, hắn một giây cũng không nguyện ý đợi.

Trước đó còn cùng cái khác trưởng bối cường giả chuyện trò vui vẻ Quảng Hiền tiếu dung sớm đã biến mất ở trên mặt, giờ phút này nhìn thấy đệ tử của mình ly khai, cùng cái khác cùng thế hệ cáo cá biệt, liền bước nhanh đuổi theo.

"Sư tôn." Nhìn thấy chính mình sư tôn, Đông Đồ khó coi thần sắc hơi chậm mấy phần, "Đệ tử vô năng, để sư tôn thất vọng."

"Nói gì vậy chứ." Quảng Hiền cố nặn ra vẻ tươi cười, vỗ vỗ Đông Đồ bả vai, "Bọn hắn mặc dù thắng ngươi, nhưng lại thắng mà không võ."

"Trọn vẹn năm người mới đưa ngươi đánh bại, cần gì tiếc nuối?"

Đông Đồ cũng không bị Quảng Hiền an ủi, song quyền gắt gao nắm chặt, "Sư tôn, ta nghĩ lại tiến một lần Thiên Khư thí luyện."

"Ta có thể không cần bất luận cái gì ban thưởng, chỉ cần có thể cùng bọn hắn năm người tái chiến một trận."

"Lần này, ta nhất định sẽ không thua."

Hắn là Thiên Khư Thần Cung thế hệ này người mạnh nhất, xuất đạo đến nay chưa bao giờ có thua trận, đây là chỉ có một lần.

Hắn nhất định phải tự tay rửa nhục.

Quảng Hiền bất đắc dĩ lắc đầu, "Thiên Khư thí luyện mỗi người chỉ có một lần tiến vào cơ hội, ngươi là rõ ràng."

"Cho dù là ngươi, cũng không có khả năng tiến vào lần thứ hai."

"Nhưng. . . " Đông Đồ hô hấp thô trọng mấy phần, "Phần này sỉ nhục, chẳng lẽ chỉ có thể cứ tính như vậy a?"

Nếu như đối phương cũng là Thiên Khư Thần Cung đệ tử, Đông Đồ có một vạn loại phương thức tại sau đó tìm đối phương quyết đấu, rửa sạch thất bại sỉ nhục.

Nhưng, đối phương là Thần Ma cung người.

Hai cái đại thế lực ở giữa kết giao cũng không tấp nập, chí ít tại phàm tục cửu cảnh giai đoạn này, Thiên Khư thí luyện là cả hai duy nhất gặp nhau.

Bỏ lỡ cái này cơ hội, hắn cũng chỉ có thể đem phần này thua trận chôn ở trong lòng, không còn rửa sạch cơ hội!

"Chờ ngươi tiến vào trèo lên Thần Cửu cảnh, có lẽ có cơ hội gặp lại bọn hắn." Quảng Hiền chậm rãi mở miệng.

"Không, vậy quá lâu." Đông Đồ lắc đầu, "Ta muốn càng nhanh rửa sạch một trận chiến này sỉ nhục."

Quảng Hiền nghe vậy, nhịn không được nhíu mày.

Có lẽ là Đông Đồ xuất đạo đến nay chưa bao giờ có thua trận nguyên nhân, một trận chiến này mang cho Đông Đồ ảnh hưởng, so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Hai cái phù văn tại Quảng Hiền đáy mắt chỗ sâu sáng lên, hắn lại nhìn về phía Đông Đồ lúc, chỉ gặp đối phương quanh thân phun trào trong sức mạnh, không biết khi nào xen lẫn mấy đạo cũng không thu hút tà dị màu đen sợi tơ.

Đây là. . .

Tâm ma thẩm thấu.

Quảng Hiền chân mày nhíu sâu hơn.

Từng có một vị cùng Thiên Khư Thần Cung đối địch ma bị Thiên Khư Thần Cung Thần Cảnh cường giả trấn áp phong ấn, đối phương bằng vào cùng một cấp độ lực lượng đáng sợ, đối toàn bộ Thiên Khư Thần Cung hệ thống sức mạnh thực hiện nguyền rủa..