Chương 201: Là giải tâm ma mạnh phú duyên

Chương 201: Là giải tâm ma mạnh phú duyên

Từ đó về sau, Thần Cung liền bao phủ tại tâm ma ác mộng bên trong.

Một khi tâm cảnh xuất hiện thiếu hụt, liền dễ dàng khiến tâm ma thẩm thấu sinh sôi, dẫn đến thực lực tăng lên tốc độ giảm bớt.

Đông Đồ giờ phút này, đã có một chút dấu hiệu.

Trầm ngâm một lát sau, Quảng Hiền chậm rãi mở miệng.

"Biện pháp, cũng không phải không có."

"Sư tôn, có biện pháp nào?" Đông Đồ bỗng nhiên nhìn về phía Quảng Hiền.

"Kỳ thật Thiên Khư thí luyện còn có một cái cao hơn kéo dài thí luyện, tại phàm tục Đệ Lục Cảnh mở ra." Quảng Hiền chậm rãi mở miệng, "Tại Thiên Khư thí luyện bên trong thu hoạch được 15w trở lên thế giới chúc phúc, mới có thể tiến nhập."

"Yêu cầu này, Thần Cung đệ tử từ trước đạt tới cũng không nhiều." Quảng Hiền nói bổ sung, "Thần Ma cung người, chưa hề đạt tới qua."

"Ngươi mặc dù sớm ly khai Thiên Khư thí luyện, nhưng ta còn có mấy phần chút tình mọn, đánh đổi một số thứ, có thể để ngươi thu hoạch được tiến vào tư cách."

"Nếu là bọn họ có thể thu hoạch được 15w thế giới chúc phúc. . ."

"Vậy ngươi liền còn có tự tay rửa nhục cơ hội."

-----------------

Tại Vương Đô trung ương nhất hoàng cung trước cửa cung, Dư Trữ tại vạn chúng chú mục bên trong, từ dân bản địa Quốc Vương trong tay tiếp nhận tượng trưng cho quốc giáo quyền hành quyền trượng, giơ lên cao cao.

Dưới đài, tại Long Vương Thần Nữ giáo tín đồ dẫn đầu dưới, vô số Vương Đô cư dân đồng thời cúi đầu hô to.

"Đông Đồ đã chết, Long Vương đương lập!"

"Tuế Tại Giáp Tử, Thiên Hạ Đại Cát!"

Cảm thụ được tự thân tăng vọt điểm kinh nghiệm, Dư Trữ góc miệng nhịn không được vểnh lên lên, "Bản Long Vương Thần Nữ sẽ tại hoàng cung bên cạnh xây dựng một tòa Long Vương điện, từ nay về sau, Vương Đô bên trong tất cả tín đồ, tập hợp đủ chín cái Long Lân thẻ liền có thể đến Long Vương điện tiếp nhận một lần thần thánh Long Vương trị liệu!"

"Đệ nhất hộ pháp, nói cho bọn hắn như thế nào Long Lân thẻ!"

"Rõ!" Lư Văn vượt qua đám người ra, tại vạn chúng chú mục hạ tướng Long Lân thẻ quy tắc đều cáo tri.

Theo hắn thoại âm rơi xuống, giữa sân vô số dân bản địa vui đến phát khóc.

Đã từng vị kia Đông Đồ Thần Chủ mỗi mười ngày mới xuất hành thi triển một lần thần tích, mỗi lần vẩy xuống một chút thần tích chi quang đều lọt vào đám người tranh đoạt, chân chính lấy được người ít càng thêm ít.

So sánh dưới, vị này Long Vương Thần Nữ thật sự là quá tốt.

Trong lúc nhất thời, vô số nguyên bản do dự bất định dân bản địa nhao nhao chuyển biến làm Long Vương Thần Nữ tín đồ.

Đứng tại Dư Trữ cùng Lư Văn sau lưng, Dư Chuẩn ba người cảm nhận được tự thân điểm kinh nghiệm tăng vọt, thần sắc lập tức đặc sắc.

Bọn hắn cái gì cũng không làm, cứ như vậy một chỉ trong chốc lát, đã thu được vượt qua mấy ngàn điểm thế giới chúc phúc.

Rốt cục góp đủ một vạn điểm thế giới chúc phúc, hội tụ ra bản thân cái thứ nhất Thần Thoại mảnh vỡ Udyr kích động hoàn thành hấp thu, sau đó mở miệng.

"Nếu không. . . Chúng ta không đi a?"

Đi theo Dư Trữ nằm thắng, không thơm sao?

"Ta cảm thấy có thể." Hermod bình tĩnh mở miệng, chỉ là trong mắt lóe lên vẻ mừng rỡ bán hắn.

"Bất quá hộ pháp xếp hạng, còn cần thương thảo một cái."

Nói, hắn nhịn không được nhìn về phía đứng ở phía trước Lư Văn.

Hắn trang bị hiệu quả đã khôi phục.

Đến tiếp sau có rảnh ngược lại là muốn thỉnh giáo một cái, cái kia gọi Lư Văn gia hỏa có bao nhiêu cân lượng.

Hắn, thứ tư thần khu Thần Tử Hermod, tuyệt không hạng chót!

"Ta đương nhiên cũng là muốn lưu lại." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng.

Đây chính là muội muội của hắn, muốn cọ cũng nên là hắn trước cọ tốt a!

-----------------

"Keng keng keng keng "

Mới xây tốt Long Vương trong điện, Dư Trữ hai tay chống nạnh, thần khí mười phần, "Long Vương Thần Nữ giáo giới thứ nhất hội nghị cấp cao, hiện tại bắt đầu!"

Ngồi tại hạ thủ Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Luôn cảm thấy một màn này không hiểu có loại cảm giác quen thuộc cảm giác.

"Hiện tại chúng ta đã chiếm cứ Vương Đô cái này hạch tâm nhất khu vực, có thể lấy Vương Đô làm trung tâm, không ngừng ra bên ngoài khuếch tán!"

Dư Trữ đem từ Thần Cung đệ tử nơi đó hao tới 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản địa đồ đặt lên bàn, vòng ra bọn hắn giờ phút này chiếm cứ địa phương, sau đó chỉ chỉ không có chiếm cứ khu vực.

"Chúng ta hành trình, là tinh thần đại hải. . ."

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh, ngoài điện chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Lư Văn cùng Hermod thản nhiên đi vào Long Vương điện.

"Người nào thắng?" Dư Chuẩn hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Lần này là ta." Hermod có chút ngẩng đầu lên, "Trước mắt bảy thắng sáu phụ."

"Lần sau khẳng định ta thắng." Một bên Lư Văn khinh thường "thiết" một tiếng, "Vừa rồi tiến đến giống như nghe được cái gì biển lớn?"

"Dư Trữ nói muốn đem Long Vương Thần Nữ giáo khuếch trương đến phó bản mỗi một cái nơi hẻo lánh." Udyr đơn giản khái quát một cái vừa rồi nội dung.

"Đã hiểu." Lư Văn hiểu rõ, rút ra trường kiếm, "Loại chuyện này, giao cho ta."

"Dưới kiếm của ta, không có địch nhân có thể may mắn thoát khỏi tại khó."

"Ngươi đánh trước thắng ta rồi nói sau." Hermod điểm một cái pháp trượng, bình tĩnh mở miệng.

Nhìn xem phía dưới bốn vị hộ pháp ngươi một lời ta một câu, hoàn toàn không có đưa nàng cái này Long Vương Thần Nữ để vào mắt, Dư Trữ yên lặng nâng lên Mục Sư sách.

"Trị liệu!"

Vài giây đồng hồ về sau, bốn vị hộ pháp đều trung thực.

"Chúng ta nói tiếp." Dư Trữ hắng giọng một cái, chỉ vào trước mắt địa đồ, "Cự ly phó bản kết thúc, còn có mười một tháng."

"Mục tiêu của chúng ta, là đặt bao hết!"

"Mặc kệ là Thiên Khư Thần Cung vẫn là Thần Ma cung người, chỉ cần là chúng ta kẻ không quen biết, toàn bộ xử lý!" Dư Trữ mài mài răng nanh nhỏ, "Thiên Khư thí luyện phó bản bên trong, không cho phép có người cùng chúng ta đoạt kinh nghiệm!"

"Thần Ma cung tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản người, đại khái có hai mươi vị." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Hiện tại còn sống, khả năng không đến mười vị."

"Thiên Khư người của Thần cung sẽ càng nhiều hơn một chút."

"Mặc dù chúng ta giết rất nhiều, nhưng trước mắt còn tại phó bản bên trong, vẫn như cũ vượt qua một nửa, chí ít có năm mươi vị."

"Bất quá Thiên Khư người của Thần cung có thể tại phó bản bên trong sử dụng đạo cụ, liên hệ tin tức so chúng ta dễ dàng hơn."

"Bọn hắn đại khái suất đã biết rõ chúng ta tình huống."

"Cho nên, tiếp xuống bọn hắn khẳng định sẽ bão đoàn hành động."

"Coi như bọn hắn bão đoàn, chúng ta cùng nhau xuất thủ hẳn là có thể đối phó." Udyr ước định một phen song phương thực lực, chậm rãi mở miệng.

"Sâu kiến bão đoàn bất quá như là, ta từ một kiếm phá chi." Lư Văn vuốt ve trường kiếm trong tay, giống như một cái không có tình cảm sát thủ.

"Người một nhà, đừng giả bộ bức." Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng.

"Nha. . ." Lư Văn ngoan ngoãn đem trường kiếm cắm về vỏ kiếm.

Nhìn xem bốn vị hộ pháp phản ứng, Dư Trữ hài lòng gật đầu.

"Như vậy ta tuyên bố."

"Long Vương đặt bao hết kế hoạch, từ giờ trở đi!"

"Hai tháng về sau, ta muốn Thiên Khư thí luyện phó bản bên trong tất cả dân bản địa thờ phụng Long Vương Thần Nữ giáo!"

-----------------

Thần Khải thế giới, Dư Chuẩn tiến vào phó bản chỗ.

Tám đạo thân ảnh đứng lặng tại nguyên chỗ.

Bọn hắn rõ ràng là tiễn biệt hai huynh muội chí cường giả nhóm.

Ẩn tàng phó bản cùng cái khác phó bản khác biệt, từ chỗ nào tiến vào, liền sẽ từ chỗ nào ra.

Vì trước tiên thu hoạch được hai huynh muội tình huống, bọn hắn ở chỗ này chờ đợi hồi lâu, nửa bước chưa từng ly khai.

Duy nhất nửa đường rời đi nơi này Chúc Tu Minh sắc mặt trầm ngưng trở về tại chỗ, nhìn xem tám người khác, mở miệng dò hỏi.

"Đã qua bao lâu?"

"Hai giờ." Kỷ Nhược Hư cấp tốc mở miệng, "Dựa theo Dư Chuẩn lấy được phó bản tư liệu, cái này phó bản ngoại giới tiếp tục một ngày thời gian, nội bộ sẽ kéo dài ròng rã thời gian một năm."

"Nói cách khác, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ tại phó bản bên trong, đã chờ đợi một tháng thời gian." Tiếng nói có chút dừng lại, Kỷ Nhược Hư nhìn về phía Chúc Tu Minh, "Trước ngươi bỗng nhiên ly khai, đi nơi nào?"

"Ta đi Top 100 thần khu dạo qua một vòng." Chúc Tu Minh mở miệng yếu ớt, "Những cái kia cổ lão sever biết được càng nhiều mật tân."

Cùng trước đó 【  U Minh Thâm Uyên 】 khác biệt, 【  Thiên Khư thí luyện 】 mặc dù cũng là 4A thí luyện, nhưng đánh giết là không cho Thần Ma Huân Chương, phó bản quá trình bên trong lấy được ban thưởng, cũng không có quan hệ gì với Thần Ma Huân Chương.

Cho nên Chúc Tu Minh không có cách nào thông qua Thần Ma Huân Chương ích lợi, phán đoán Dư Chuẩn cùng Dư Trữ phó bản công lược tình huống.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể thông qua đường dây khác tìm hiểu.

Mà tìm hiểu kết quả, xa xa vượt quá dự liệu của hắn..