Chương 202: Thiên phú lại tăng cấp, thông quan Thiên Khư thí luyện! ( Bổ canh, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 202: Thiên phú lại tăng cấp, thông quan Thiên Khư thí luyện! ( Bổ canh, cầu nguyệt phiếu! )

"【  Thiên Khư thí luyện 】 cái này phó bản, cũng không phải là người chơi số lượng đầy đủ liền có thể tùy thời tiến vào, mà là định kỳ mở ra."

Tại cái khác chí cường giả nhìn chăm chú, Chúc Tu Minh trầm giọng mở miệng, "Sắp mở ra thời điểm, Thần Ma cung sẽ thông qua Thần Ma cửa hàng hướng có đầy đủ số lượng Thần Ma Huân Chương người chơi bán ra danh ngạch."

"Mỗi lần tiến vào người chơi số lượng, chỉ có 20 vị."

"Chỉ có 20 vị a. . ." Ahsoka nhún vai, "Trước đó 【  U Minh Thâm Uyên 】 có một trăm người đồng thời tiến vào."

"Xem ra cái này 【  Thiên Khư thí luyện 】 độ khó, so 【  U Minh Thâm Uyên 】 muốn thấp hơn một chút?"

Không ít chí cường giả nhao nhao gật đầu, tán thành cái thuyết pháp này.

Bọn hắn đã hiểu qua 【  Thiên Khư thí luyện 】 cơ bản quy tắc, cái này thí luyện hoàn toàn không cần chém giết lẫn nhau, tham dự nhân số lại càng ít, thấy thế nào cũng so 【  U Minh Thâm Uyên 】 muốn càng an toàn.

"Hẳn là không đơn giản như vậy a?" Thorn nhìn xem Chúc Tu Minh thần sắc, chậm rãi mở miệng, "Không phải, ngươi cũng không phải là cái biểu tình này."

Nghe nói như thế, đám người ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Chúc Tu Minh.

Còn có tình huống?

"Ừm." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, "Trừ 20 vị người chơi, còn có 100 vị không phải người chơi tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản."

Không phải người chơi?

Mọi người đều là sững sờ.

Cái gì gọi là không phải người chơi?

"【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản, là một cái khác không thể so với Thần Ma cung yếu đại thế lực địa bàn." Chúc Tu Minh đem chính mình dò thăm tin tức nói thẳng ra, "Kia 100 vị, là bọn hắn người."

"Cái thế lực này có cùng chúng ta lực lượng hoàn toàn khác biệt hệ thống, bọn hắn người tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 có thể sử dụng bảo mệnh đạo cụ cùng các loại cái khác đạo cụ, nhưng người chơi không thể."

Đám người thần sắc đồng thời biến hóa.

Không thể so với Thần Ma cung yếu đại thế lực. . .

Không ngang nhau tiến vào danh ngạch số lượng. . .

Một bên có thể sử dụng đạo cụ, một bên khác không thể. . .

"Xong!" Đường Ngọc Long ảo não đấm đầu, "Nếu như sớm biết rõ tin tức này, hẳn là đem hai người bọn họ ngăn lại, cứ như vậy không có chút nào chuẩn bị đi vào, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Đám người trầm mặc, một lát sau Kỷ Nhược Hư có chút khó khăn mở miệng, "Tin tức của chúng ta, xác thực quá lạc hậu."

"Hiện tại chỉ có thể tin tưởng hai đứa bé này."

"Bọn hắn đều là từ lần lượt gian nan gặp trắc trở bên trong sống qua tới, có đầy đủ cường đại tâm lý tố chất."

"Ta tin tưởng, bọn hắn giờ phút này cũng đã phát hiện vấn đề."

"Phó bản lớn như thế, bọn hắn co đầu rút cổ một góc bảo toàn tính mạng sẽ không có vấn đề quá lớn."

Nghe được Kỷ Nhược Hư, chúng người nhẫn không được thở dài.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể tin tưởng hai đứa bé này.

"Thích khách, là nhất hiểu ẩn nấp." Ahsoka trầm thấp mở miệng, "Ta tin tưởng Dư Chuẩn khẳng định có thể ẩn tàng đến cuối cùng, an toàn trở về."

"Dư Trữ đứa bé kia khéo léo như thế lanh lợi, coi như gặp được đối thủ, đối phương cũng khẳng định không bỏ được hạ thủ." Đường Ngọc Long nước mắt rưng rưng.

Chúng chí cường giả: ". . ."

Không biết rõ vì cái gì, nghe xong hai cái này gia hỏa, bọn hắn càng thêm không yên tâm.

-----------------

Thần Cơ thành, 【 Sát Thần 】 công hội.

Kỷ Tiểu Vũ ngồi tại phó hội trưởng phòng làm việc, kinh ngạc nhìn nhìn ngoài cửa sổ, nhất thời thất thần.

"Đang suy nghĩ cái gì đây?"

Tô Nguyệt nhẹ nhàng đem một khối vừa làm tốt đồ ngọt đặt ở nàng bên cạnh bàn, nhìn xem Kỷ Tiểu Vũ xuất thần bộ dáng, nhịn không được mở miệng.

"A!" Kỷ Tiểu Vũ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tô Nguyệt sau nới lỏng một hơi, "Dọa ta một hồi."

"Ta vừa rồi tại nghĩ hội trưởng cùng nhỏ Dư Trữ sự tình đây." Kỷ Tiểu Vũ nâng quai hàm, "Bọn hắn đã tiến vào phó bản có một hồi."

"Tính toán thời gian, phó bản bên trong đã qua một tháng."

"Hai người bọn hắn thực lực ngươi còn không biết không?" Tô Nguyệt dở khóc dở cười, "Đây chính là hai cái biến thái."

"Bọn hắn tiến vào phó bản, tính những người khác không may."

Nghe được Tô Nguyệt thú vị lời nói, Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được phốc thử cười một tiếng, nhưng rất nhanh liền thu liễm tiếu dung, lo lắng mở miệng, "Có thể ta vừa rồi bỗng nhiên có một trận tim đập nhanh, luôn cảm giác hội trưởng bọn hắn xảy ra chuyện gì."

Tô Nguyệt con mắt đi lòng vòng, duỗi ra một cái tay mò về Kỷ Tiểu Vũ trước người, sau đó chỉ chỉ rơi vào đi mảng lớn thịt mềm, "Sờ không được."

Kỷ Tiểu Vũ cứng tại tại chỗ, kinh người đỏ ửng từ cái cổ cấp tốc đi lên kéo lên đem trọn gương mặt xinh đẹp bao trùm, đỉnh đầu trên không toát ra từng sợi sương mù.

A

"Tô Nguyệt ngươi phải chết! ! !"

Trong văn phòng hương diễm đùa giỡn một lát sau, Tô Nguyệt nhẹ nhàng vỗ vỗ Kỷ Tiểu Vũ hai gò má, "Yên tâm, hội trưởng bọn hắn không có việc gì."

"A" Tô Nguyệt đem đồ ngọt hướng Kỷ Tiểu Vũ trước mặt đẩy, "Nhanh ăn đi, lạnh cảm giác liền không có tốt như vậy."

Kỷ Tiểu Vũ phình lên quai hàm, lại không nhịn được sấy khô nồng đậm hương khí, bưng lên đồ ngọt nhâm nhi thưởng thức.

Ngọt ngào lối vào, nàng sinh ra tim đập nhanh tựa hồ cũng chậm rãi lắng lại.

Tô Nguyệt nói đúng, hội trưởng bọn hắn chắc chắn sẽ không có việc gì!

-----------------

【  ngài đã tích lũy 60,000,000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

【  ngài đã tích lũy 60, 001,000 kinh nghiệm, thu hoạch được 1 điểm thế giới chúc phúc! 】

【  ngài đã tích lũy. . . 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv42! 】

Cảm thụ được lại lần nữa tăng vọt điểm kinh nghiệm, Dư Chuẩn dãn nhẹ một hơi.

Cự ly tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản, đã qua ba tháng thời gian.

Tại tháng thứ nhất cùng Dư Trữ thuận lợi tụ hợp về sau, năm người cùng nhau hành động, nương tựa theo Long Lân thẻ loại virus này thức truyền bá thủ đoạn, nhanh chóng khuếch trương Long Vương Thần Nữ giáo ở cái thế giới này lực ảnh hưởng.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn thuận lợi đánh chết cuối cùng một đám liên thủ Thiên Khư Thần Cung đệ tử, đem Thiên Khư thí luyện phó bản địa đồ toàn bộ đặt vào Long Vương Thần Nữ giáo trong khống chế.

Mà theo phản hồi tới điểm kinh nghiệm, cũng để cho Dư Chuẩn thuận lợi có được ngưng tụ quả thứ sáu Thần Thoại mảnh vỡ thế giới chúc phúc.

Nắm chặt trong hư không đản sinh Thần Thoại mảnh vỡ, Dư Chuẩn trong lòng nhịn không được hiện ra mấy phần hưng phấn chi ý.

Tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong thu hoạch được Thần Thoại mảnh vỡ phương thức, ngoại trừ thế giới chúc phúc bên ngoài, còn có một loại.

Đó chính là đánh giết cái khác Thần Ma cung người chơi.

Thần Ma cung người chơi không có phục sinh đạo cụ, tại phó bản bên trong tử vong chính là chân chính tử vong, sẽ phân ra đi qua hấp thu Thần Thoại mảnh vỡ.

Mà dạng này Thần Thoại mảnh vỡ, Dư Chuẩn đã thu được ba cái.

Cho nên, cái này đem là hắn tại phó bản bên trong hấp thu thứ chín mai mảnh vỡ.

Cái này mai Thần Thoại mảnh vỡ sau khi hấp thu, hắn thiên phú đem lần nữa thăng cấp.

Lần trước thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại 】 từ cấp độ SSS thiên phú đề thăng làm X1 cấp thiên phú, để nhất kích tất sát phát động điều kiện từ bốn cái giảm bớt là hai cái, trên phạm vi lớn thấp xuống nhất kích tất sát phát động độ khó.

Lần này, lại sẽ có biến hóa thế nào đây?

Phát động điều kiện tiếp tục giảm bớt?

Vẫn là thiên phú cường độ trở nên cao hơn?.