Chương 202: Thiên phú lại tăng cấp, thông quan Thiên Khư thí luyện! ( Bổ canh, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 202: Thiên phú lại tăng cấp, thông quan Thiên Khư thí luyện! ( Bổ canh, cầu nguyệt phiếu! )

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn cấp tốc hoàn thành mảnh vỡ hấp thu.

Từng hàng văn tự, tại trước mắt hắn xuất hiện.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  Quang Minh Chính Đại (X1 cấp): Quang minh chính đại hoàn thành ám sát, đem đối mục tiêu tạo thành 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( HP cưỡng chế về 0) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

↓↓↓

【  Quang Minh Chính Đại (X cấp 2): Quang minh chính đại hoàn thành ám sát, đem đối mục tiêu tạo thành 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( cưỡng chế đạt thành tử vong phán định) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

"Cưỡng chế đạt thành tử vong phán định. . ." Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

Lần này tăng lên không phải giảm bớt phát động điều kiện, mà là đối nhất kích tất sát cơ chế tiến hành hoàn thiện cùng cường hóa?

Bình thường tới nói, HP về không chính là tử vong phán định.

Nhưng chắc chắn sẽ có một chút đặc thù tình huống tồn tại, tỷ như Dư Chuẩn trước đó tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong gặp phải cái kia thiên phú là 【  Tử Sinh Chuyển Trí 】 chỉ có đầy máu 1 S mới có thể phán định là tử vong Khabar.

Nếu như là trước đó Dư Chuẩn, như vậy gặp được đối thủ như vậy, là không cách nào đem nó đánh giết.

Dù sao hắn chỉ có thể trống rỗng thanh máu, không cách nào làm cho đối thủ thanh máu về đầy.

Nhưng bây giờ, bất luận đối thủ tử vong phán định quy tắc là dạng gì, Dư Chuẩn đều có thể bằng vào nhất kích tất sát, để đối phương tử vong.

Làm rõ ràng lần này tăng lên nội dung, Dư Chuẩn lộ ra hài lòng thần sắc.

So với hắn dự đoán muốn càng tốt hơn.

Bây giờ nhất kích tất sát, chỉ có hai cái phát động điều kiện.

Hai cái này phát động điều kiện đối Dư Chuẩn mà nói, kỳ thật hạn chế đã cơ hồ không có, tiếp tục giảm bớt điều kiện đối Dư Chuẩn tăng lên ngược lại không lớn.

Nhất kích tất sát cơ chế bản thân tăng cường cùng hoàn thiện, mới là trọng điểm.

Theo đối mặt đối thủ càng ngày càng cường đại, Dư Chuẩn cảm giác chính mình giây người trở nên càng ngày càng khó khăn.

Nếu là cái gì thời điểm có thể không nhìn tỏa huyết miểu sát liền tốt. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu cười một tiếng.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, có phải hay không thiên phú tăng lên tới X2?" Dư Trữ hiếu kì mở miệng, "Có thay đổi gì a?"

Nghe vậy, cái khác ba người cũng tò mò trông lại.

"Có, lần này nhất kích tất sát cơ chế thay đổi." Dư Chuẩn cười giải thích một cái mới cơ chế.

"Nói như vậy, ta thiên phú tăng lên tới X cấp 2 về sau, cũng hẳn là không sai biệt lắm hiệu quả." Lư Văn sờ lên cái cằm.

Hắn cự ly X cấp 2 thiên phú còn kém 1 mai Thần Thoại mảnh vỡ, lấy đám người thu hoạch được thế giới chúc phúc tốc độ, không cần quá lâu liền có thể thăng lên.

Hai người đều là nhất kích tất sát thiên phú, tăng lên tình huống là tương tự.

Udyr cùng Hermod cũng không nhịn được tham dự vào thảo luận bên trong.

Hermod dù sao cơ sở càng tốt hơn  nhanh hơn Dư Chuẩn một bước tăng lên tới X cấp 2, thiên phú trong miêu tả "Mục tiêu lớn nhất pháp lực giá trị mỗi vượt qua tự thân 1% đối mục tiêu tạo thành tổn thương tăng lên 12%" đầu này phát sinh cải biến, tổn thương tăng lên từ 12% biến thành 15%

Đây là một đợt tổn thương toàn diện tăng lên, cái khác không thay đổi.

Udyr tiến độ chậm hơn, còn không có đạt tới X cấp 2, bất quá nàng tăng lên tới X cấp 2 thiên phú tình huống, mọi người cơ bản đều có thể đoán được.

Đơn giản là thu hoạch được khắc chế thiên phú xác suất tiến một bước tăng lớn, đồng thời có hiệu lực phạm vi từ X1 trở xuống biến thành X2 trở xuống.

Udyr thiên phú mặc dù đối đầu cao cấp hơn thiên phú phi thường bất lực, nhưng đồng cấp cùng càng cấp thấp hơn là không giải, ưu khuyết điểm đều rất cực đoan.

Về phần Dư Trữ, làm Long Vương Thần Nữ giáo hạch tâm, nàng lấy được thế giới chúc phúc trọn vẹn là những người khác gấp hai, thiên phú tăng lên tự nhiên cũng là trong năm người nhanh nhất.

Sớm tại một tháng trước, Dư Trữ thiên phú liền tăng lên tới X cấp 2.

Nguyên bản 1500% kỹ năng tăng lên trực tiếp biến thành 2500%

"Chỉ tiếc, tăng lên tới X3 cấp cần Thần Thoại mảnh vỡ thực sự nhiều lắm." Dư Trữ nhịn không được hít một hơi, "Trọn vẹn 81 mai, cũng không biết rõ cái gì thời điểm có thể gộp đủ."

Đám người đối mắt nhìn nhau, cùng nhau thở dài.

Hoàn toàn chính xác, cho dù là trong mấy người thu hoạch được thế giới chúc phúc nhanh nhất Dư Trữ, đều không có bất luận cái gì hi vọng tại Thiên Khư thí luyện bên trong tăng lên tới X3 cấp.

Tăng lên tới X cấp 2, sau đó tận khả năng thu hoạch được càng nhiều Thần Thoại mảnh vỡ, cũng đã là Thiên Khư thí luyện mức cực hạn.

"Còn có chín tháng thời gian." Dư Chuẩn cười cười, "Thật vất vả giải quyết hết thảy, tiếp xuống chính là an ổn phát dục giai đoạn."

Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Long Vương đặt bao hết kế hoạch viên mãn hoàn thành!"

Cái khác ba người nghe vậy cũng là nhịn không được cười lên một tiếng.

Thiên Khư thí luyện bên trong chỉ còn lại bọn hắn năm người.

Loại này bao tròn thu Thần Thoại mảnh vỡ cơ hội, có thể được trân quý.

-----------------

Thời gian cực nhanh, chín tháng chớp mắt là tới.

Long Vương trong điện, Dư Chuẩn năm người ngồi tại một chỗ trong lương đình, nhìn xem thu tới lá rụng, uống rượu nói chuyện phiếm.

"Nhớ không lầm, hôm nay chính là phó bản cuối cùng một ngày." Lư Văn hai tay ôm ngực, "Có thể tính có thể trở về."

"Đối những người khác mà nói, chúng ta bất quá tiến vào phó bản một ngày thời gian." Dư Chuẩn cười cười, "Tỉ mỉ nghĩ lại, ở chỗ này một năm, vẫn rất có ý tứ, cứ như vậy ly khai, lại có điểm không nỡ."

Dư Chuẩn tiến vào Thần Khải thế giới thời gian đều không có một năm.

Thiên Khư thí luyện, ngược lại thành hắn dừng lại lâu nhất địa phương.

Mà lại cùng cái khác phó bản khác biệt, Thiên Khư thí luyện phó bản bên trong dân bản địa từng cái có máu có thịt, cùng phó bản bên trong người hoàn toàn khác biệt.

Cái này khiến Dư Chuẩn có một loại suy đoán, 【  Thiên Khư thí luyện 】 khả năng không phải thế giới phó bản hóa kết quả, mà là một cái thế giới chân thật một góc.

Chỉ là Thần Ma cung đem nó đóng gói thành phó bản bộ dáng thôi.

"Không nỡ thật không có, chỉ là có chút tiếc nuối." Udyr nhẹ giọng mở miệng, "Nếu có thể ở nơi này chờ lâu trên hai năm, gộp đủ X3 cấp Thần Thoại mảnh vỡ cũng không đáng kể."

Nghe nói như thế, mọi người đều là cười một tiếng.

Một năm xuống tới, ngoại trừ Dư Trữ bên ngoài, bốn người khác đẳng cấp đều dừng lại tạiLv 49, bởi vì chỉ là từ Lv 49 tăng lên tới Lv50, liền cần 7220w kinh nghiệm, tương đương với 7 mai Thần Thoại mảnh vỡ.

Dư Trữ lấy được điểm kinh nghiệm nhiều nhất, bây giờ đã tăng lên tới Lv 53, mặc dù chỉ là đơn giản cấp 4, nhưng nàng lấy được Thần Thoại mảnh vỡ lại đột phá 60 mai, vượt qua mảnh vỡ ít nhất Udyr trọn vẹn gấp đôi.

"Lại nói, các ngươi có hay không tính qua ly khai phó bản về sau, mình có thể tăng lên tới bao nhiêu cấp?" Hermod bỗng nhiên mở miệng.

Đám người nghe vậy, nhịn không được lộ ra chờ mong thần sắc.

Bọn hắn thời khắc này đẳng cấp, là từ Lv1 bắt đầu một lần nữa thăng cấp.

Các loại ly khai phó bản, trước mắt tích lũy lấy được kinh nghiệm, đều sẽ dựa theo 1 so 1 thêm đến bọn hắn vốn có đẳng cấp bên trên.

Tiến vào nơi này năm người, ngoại trừ Dư Trữ là Lv 35, bốn người khác đều là Lv40, lại thêm hiện tại kinh nghiệm. . .

"Kỳ thật cũng không có bao nhiêu, ngoại trừ Dư Trữ, chúng ta cũng liền đủ tăng lên tới Lv50" Hermod mở miệng yếu ớt.

Cái khác ba người nhịn không được liếc mắt.

Mặc dù nghe rất không hợp thói thường, nhưng sự thật chính là như thế, bọn hắn trước đó từ Lv1 tăng lên tới Lv40 kinh nghiệm. . .

Chỉ đủ bọn hắn từ Lv 49 tăng lên tới Lv50

"Kia xong con bê." Dư Trữ hít một hơi, "Ta ra ngoài liền trực tiếp tăng lên tới Lv 53, bỏ qua Lv50 tất cả phó bản!"

Dư Trữ trước đó từ Lv1 tăng lên tới Lv 35 kinh nghiệm, thậm chí không đủ để để nàng từ Lv 53 lên tới Lv 54, nhét kẽ răng đều không đủ.

"Lấy thêm nhiều như vậy Thần Thoại mảnh vỡ, cũng đừng được tiện nghi còn khoe mẽ." Dư Chuẩn gõ gõ Dư Trữ đầu.

Cái khác ba người cũng không nhịn được nở nụ cười.

Một giây sau, Long Vương trong điện đàm tiếu năm người đồng thời an tĩnh lại.

Phó bản kết toán!

【  chúc mừng ngài tại Thiên Khư thí luyện đại phát thần uy, thuận lợi thông quan, thu hoạch được phó bản thông quan ban thưởng: Đẳng cấp kinh nghiệm + 352 ức 】

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Thiên Khư Thần Sứ 】 】

【  Thiên Khư Thần Sứ ( màu vàng kim): Toàn thuộc tính tăng lên 100% 】

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Cá Nhân Thần Ma Huân Chương x 100, Thế Giới Thần Ma huân chương x 100, Thiên Khư Thánh Giới thư mời 】

【  ngài sẽ tại 10 S sau tiến nhập Thần Ma cửa hàng 】

Dư Chuẩn xem hết ban thưởng, hơi sững sờ.

Thiên Khư Thánh Giới. . . Thư mời?.