Chương 203: Thần Ma cửa hàng "Đặc sản" ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 203: Thần Ma cửa hàng "Đặc sản" ( cầu nguyệt phiếu! )

"Rất quen thuộc một màn. . ."

Đem trong hành trang thư mời lấy ra, Dư Trữ tò mò lật xem, "Ta nhớ được trước đây thông quan 【  U Minh thí luyện 】 thời điểm, cũng đưa một trương 【  U Minh Thâm Uyên thư mời 】."

Dư Chuẩn, Lư Văn cùng Hermod đồng thời gật đầu.

Udyr

Liền nàng một người không có thông quan U Minh thí luyện thứ 22 tầng đúng không?

Dư Chuẩn đi theo lấy ra 【  Thiên Khư Thánh Giới thư mời 】.

Hai tấm thư mời kiểu dáng tiếp cận, nhưng nhan sắc lại hoàn toàn khác biệt, 【  U Minh Thâm Uyên thư mời 】 cùng 【  U Minh Thâm Uyên 】 bản thân phong cách cực kì tương tự, là thâm thúy màu tím đen, có âm lãnh khí tức.

Nhưng thời khắc này 【  Thiên Khư Thánh Giới thư mời 】 lại là màu bạch kim, trong đó tràn ngập một vòng thần thánh khí tức.

Theo hắn xem xét, một đoạn văn tự bắn ra.

【  Thiên Khư Thánh Giới thư mời: Ẩn tàng khóa lại đạo cụ, không thể đổi càng người sở hữu, tại Thiên Khư Thánh Giới mở ra lúc, không có tiến hành nhị chuyển người chơi có thể bằng vào bản thư mời tiến vào ẩn tàng phó bản 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 】

"Nhị chuyển trước phó bản, xem ra hạn mức cao nhất là Lv 60" Hermod mở miệng, "Đối chúng ta mà nói khả năng có hơi phiền toái."

"Ngươi chỉ phương diện kia?" Lư Văn thuận miệng nói tiếp.

"【  Thiên Khư thí luyện 】 trên thực tế là định kỳ mở ra, không phải thu hoạch được tư cách liền có thể tiến vào bên trong." Hermod tiếng nói có chút dừng lại, "Từ thư mời miêu tả đến xem, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cũng là, chúng ta chỉ có thể chờ đợi nó mở ra, sau đó tiến vào."

"Nhưng nếu như chúng ta toàn bộ đều đạt tới Lv 60, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 lại chậm chạp không mở ra đâu?"

Lời vừa nói ra, bốn người khác đồng thời trầm mặc.

Cái này thật đúng là cái vấn đề.

"Trước đó có người hay không từng thu được 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thư mời?" Dư Chuẩn nhìn về phía Hermod, "Nếu như có, có lẽ có thể hiểu rõ một cái 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 mở ra quy luật."

"Đây cũng là ta nói phiền phức cái thứ hai nguyên nhân." Hermod khẽ lắc đầu, "Theo ta được biết, trước mắt còn không có sever thế giới người chơi, từng thu được tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 tư cách."

"Chúng ta có thể tiến vào bên trong, rất có thể là bởi vì chúng ta lấy được Thần Thoại mảnh vỡ số lượng vượt qua trình độ nhất định."

Thần Ma cung người chơi quá khứ tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, đều là ở vào hoàn toàn thế yếu, hoặc là biến thành Thiên Khư Thần Cung đệ tử con mồi, hoặc là cũng chỉ có thể ăn nói khép nép cho người khác làm tiểu đệ.

Giống lần này, không chỉ có đem Thiên Khư Thần Cung đệ tử giết cái không chừa mảnh giáp, còn trực tiếp đem Thiên Khư thí luyện đặt bao hết tình huống, chỉ sợ từ Thần Ma cung có được tiến vào Thiên Khư thí luyện danh ngạch đến nay, đều chưa bao giờ có.

Ý vị này dù là Hermod dạng này Top 100 thần khu Thần Tử, cũng rất khó thông qua tự thân con đường thu hoạch được 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 tình báo.

"Đã dạng này, chỉ có thể nhìn một chút Thần Ma cửa hàng có thể hay không đổi lấy một chút mấu chốt tin tức." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Tính toán thời gian, mười giây đếm ngược cũng muốn kết thúc.

"Ra phó bản về sau, có việc 4A tập hợp và phân tán phó bản liên hệ." Tại đếm ngược cuối cùng một cái chớp mắt, Hermod phi tốc mở miệng.

Đám người khẽ gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn đi vào Thần Ma cửa hàng vô cùng quen thuộc điện bên trong.

Không đợi hắn thấy rõ chu vi hết thảy, từng hàng văn tự bắn ra.

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv41! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv42! 】

[ 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv50! 】

Ly khai Thiên Khư thí luyện, Dư Chuẩn trở lại Thần Khải thế giới hệ thống cấp bậc, đến chậm thăng cấp nhắc nhở nơi này khắc theo nhau mà tới.

352 ức kinh nghiệm, một hơi thăng mười cấp vui vẻ ai hiểu a!

Lắng lại hạ kích động tâm tình, Dư Chuẩn nhìn xem chu vi quen thuộc từng dãy kệ hàng, ánh mắt cuối cùng rơi vào đi vào bên cạnh mình thân ảnh trước mặt.

Hắc kim hai màu mặt nạ, áo bào màu vàng óng.

"Xưng hô như thế nào?"

"Thần 1" thư hùng khó phân biệt thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương.

Thần 1?

Như thế gần phía trước số thứ tự, trước mắt tồn tại tất nhiên không đơn giản.

Đè xuống kinh hãi trong lòng, Dư Chuẩn tra xét chính một cái trong tay Thần Ma Huân Chương số lượng.

Hai vạn mai huân chương đầu to cho chính hắn cùng Dư Trữ mua tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 danh ngạch, đã sử dụng hết.

Nhưng trong khoảng thời gian này Lam Tinh thuê cấp Truyền Thuyết trang bị mang tới ích lợi phi thường có thể nhìn, bất quá một tuần thời gian liền mang đến hơn ngàn huân chương ích lợi.

Tăng thêm hắn lần này hoàn mỹ thông quan lấy được một trăm mai cùng trước đó nhiều như rừng còn lại số lượng. . .

Dư Chuẩn giờ phút này, trong tay còn có 1734 mai Thần Ma Huân Chương.

Xác định huân chương số lượng, Dư Chuẩn nhìn về phía thần 1, "Ngươi nơi này có hay không 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 tài liệu tương quan tình báo?"

"Không có." Thần 1 như có thâm ý nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Cái này bất luận ở đâu cái Thần Ma cửa hàng, cũng không thể mua được."

Dư Chuẩn: ". . ."

Nhìn như vậy đến, Thần Ma cửa hàng cũng có không dựa vào được thời điểm.

"Được chưa." Dư Chuẩn hít một hơi, đem trong hành trang đem một đống lớn đồ vật lấy ra, "Những này các ngươi có thu hay không."

Hắn lấy ra, đều là đánh giết Thiên Khư Thần Cung đệ tử sau đạt được đồ vật, những này đồ vật bởi vì hệ thống khác biệt, bọn hắn không cách nào sử dụng.

"Thu." Thần 1 cực nhanh nhìn lướt qua, "Cộng lại hết thảy giá trị 2254 mai Thần Ma Huân Chương."

". . . Chỉ có ngần ấy?" Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái.

Những này Thần Cung đệ tử vật phẩm, bọn hắn năm người chia đều, nếu như bốn người khác đồ vật giá trị gần giống như hắn, như vậy những vật phẩm này cộng lại hết thảy giá trị chỉ có ra mặt một vạn huân chương.

Phải biết, tiến vào Thiên Khư thử Luyện Thần cung đệ tử thế nhưng là khoảng chừng một trăm vị, bình quân xuống tới mỗi người chỉ có 100 mai huân chương gia sản?

Cái này có phải hay không quá nghèo điểm?

"Thiên Khư Thần Cung hệ thống cũng không làm sao dựa vào đạo cụ vật phẩm." Thần 1 bình tĩnh mở miệng, "Ngươi đánh giết những này Thần Cung đệ tử, có phát hiện bọn hắn rơi xuống vũ khí a?"

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, chợt lắc đầu.

Thật đúng là.

Những cái kia Thiên Khư Thần Cung đệ tử rất lớn một bộ phận thực lực đều cùng vũ khí có quan hệ, nhưng bọn hắn vũ khí lại sẽ không tại đánh giết sau rơi xuống.

Điểm này cùng người chơi hoàn toàn khác biệt.

"Vũ khí của bọn hắn, là tự thân lực lượng biến thành, cho nên sẽ không theo đánh chết rơi." Thần 1 tiếng nói có chút dừng lại, "Trên người bọn họ đáng giá nhất, hẳn là bảo mệnh đạo cụ."

Dư Chuẩn: ". . ."

Người đều giết, bảo mệnh đạo cụ đã sớm phế đi.

Như thế có chút vượt quá ngoài ý muốn.

Trước đó Đông Đồ nói bọn hắn dựa vào ngoại vật, Dư Chuẩn còn cảm thấy đối phương song tiêu, hợp lấy người ta thật không thế nào dựa vào ngoại vật a. . .

"Được chưa." Dư Chuẩn bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, "Hơn hai ngàn liền hơn hai ngàn đi."

Tăng thêm cái này hơn hai ngàn, huy chương của hắn số dư còn lại cũng tiếp cận bốn ngàn.

Giải quyết xong quan tâm nhất hai chuyện, Dư Chuẩn nhìn về phía thần 1, "Các ngươi cái này Thần Ma cửa hàng, có hay không Thần Thoại mảnh vỡ?"

"Có." Thần 1 bình tĩnh mở miệng, "Một người hạn mua một viên.".