Chương 203: Thần Ma cửa hàng "Đặc sản" ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 203: Thần Ma cửa hàng "Đặc sản" ( cầu nguyệt phiếu! )

Lại có? !

Không hổ là ẩn tàng phó bản cửa hàng, chính là không đồng dạng ha. . .

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, "Cho ta đến một viên!"

Trong tay huân chương không có một nửa, thần 1 đưa tay đem một viên dũng động thất thải sắc vầng sáng Thần Thoại mảnh vỡ đưa cho Dư Chuẩn.

Tiện tay đem nó hấp thu, Dư Chuẩn trước mắt bắn ra văn tự.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  thiên phú tăng lên tới tiếp theo đẳng cấp còn cần 51 mai Thần Thoại mảnh vỡ 】

Thiên phú đẳng cấp tăng lên tới X cấp 2 về sau, Dư Chuẩn tại Thiên Khư thí luyện bên trong lại lục tục ngo ngoe hấp thu 29 mai Thần Thoại mảnh vỡ.

Đây là thứ 30 mai.

Muốn đem thiên phú tăng lên tới X3 cấp, còn có không ngắn đường.

"Còn lại 19 88 mai huân chương. . ." Dư Chuẩn nhìn về phía thần 1, "Cái này Thần Ma cửa hàng, có cái gì 'Đặc sản' a?"

Đặc sản. . .

Thần 1 trong mắt lóe lên một tia cổ quái, tiện tay điểm một cái, hút tới một trương thẻ màu vàng đưa cho Dư Chuẩn, "Cái này, một ngàn huân chương."

"Cái gì đồ vật a mắc như vậy." Dư Chuẩn một bên nói thầm một bên tiếp nhận, rất nhanh trước mắt xuất hiện vật phẩm giới thiệu.

【  phó bản Cường Thối thẻ: Khóa lại đạo cụ, không cách nào thay đổi người sở hữu, tiến vào phó bản lúc tiến hành một lần không tổn hao gì cưỡng chế rời khỏi thao tác. 】

"Không tổn hao gì cưỡng chế rời khỏi. . ." Dư Chuẩn con mắt nhịn không được nheo lại.

Cái này đồ vật nghe vào, cùng 【  Thế Mệnh Thạch 】 là một cái hiệu quả.

Nhưng kỳ thật không phải.

【  Thế Mệnh Thạch 】 chỉ có thể bảo mệnh, nhưng người chơi hết thảy đều sẽ rơi xuống tại phó bản bên trong, mà sử dụng 【  phó bản Cường Thối thẻ 】 không có tổn thất.

Như thế tính toán, chỉ cần người chơi tự thân vật phẩm giá trị vượt qua 820 mai huân chương, 【  phó bản Cường Thối thẻ 】 ích lợi liền sẽ cao hơn.

"【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong đồng dạng không cách nào sử dụng đạo cụ, nhưng 【  phó bản Cường Thối thẻ 】 ngoại lệ." Thần 1 mở miệng yếu ớt.

Dư Chuẩn: ". . ."

"Ngươi muốn nói như vậy, xem ra ta không phải là mua không thể." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta còn có 988 huân chương, còn có cái gì ta mua được 'Đặc sản' a?"

Những cái kia cái khác Thần Ma cửa hàng cũng có thể mua được, liền không cần ở chỗ này mua.

Cái này một hồi, thần 1 không có lập tức trả lời, trầm ngâm một lát, tựa hồ tại cân nhắc cái gì, sau đó chậm rãi mở miệng, "Đặc sản không có, nhưng có một kiện vật phẩm, tại bản điếm có thể lấy rất thấp chiết khấu mua sắm."

"Chiết khấu? !" Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Ngươi nhắc tới cái, ta liền không buồn ngủ.

"Mấy gãy? Cái gì đồ vật?" Dư Chuẩn nhanh chóng truy vấn.

"Một chiết." Thần 1 lấy ra một đoàn kim sắc quang mang, đưa cho Dư Chuẩn, "Đây là 【  cấp Truyền Thuyết sáo trang tăng phúc chi nguyên 】."

"Giá gốc 4000 huân chương, hiện giá 400 huân chương."

"Chỉ có nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị có thể sử dụng nó, mỗi bộ cấp Truyền Thuyết trang bị chỉ có thể sử dụng một lần."

"Sử dụng về sau, đối ứng sáo trang có thể gia tăng một cái sáo trang hiệu quả."

Dư Chuẩn con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Thứ hai sáo trang hiệu quả!

Hắn sử dụng U Minh series sáo trang hiệu quả 【  U Minh 】 tại gộp đủ năm kiện bộ thời điểm có thể để cho trang bị thuộc tính tăng lên 50%

Có thể nói Dư Chuẩn có thể có được cao như vậy nghịch thiên thuộc tính, cái này sáo trang hiệu quả không thể bỏ qua công lao.

Nếu như có thể có được cái thứ hai sáo trang hiệu quả, U Minh series sáo trang sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Loại này có thể một mực tiếp tục tăng phúc sáo trang đạo cụ, tại tam chuyển trước đó đều có thể có được không có gì sánh kịp ưu thế, giá gốc 4000 mai huân chương có thể nói tuyệt không quý.

Mà bây giờ, thế mà một chiết ưu đãi!

Trọn vẹn tiết kiệm hạ 3600 mai huân chương, không mua không phải người!

"Mua!" Dư Chuẩn không chút do dự tiếp nhận đối phương trong tay quang đoàn, "Cái này dùng như thế nào?"

"Dung hợp ở trong đó một kiện trang bị bên trên, trang bị tại, sáo trang liền có thể một mực có được cái thứ hai trang bị hiệu quả." Thần 1 bình tĩnh giải thích nói.

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Đem quang đoàn dung nhập vào không phải vũ khí cái khác bốn cái vị trí, cho dù thay đổi vũ khí trong tay, cũng sẽ không ảnh hưởng cái thứ hai trang bị hiệu quả.

Như thế thuận tiện rất nhiều.

Trầm ngâm một cái chớp mắt, Dư Chuẩn đem quang đoàn dung nhập hộ cụ 【  U Minh Thệ Ước Ma Khải 】 bên trong.

Làm thân thể mặc trang bị, hộ cụ xưa nay đều bị coi là sáo trang hạch tâm kiện, gánh chịu phần này gia trì vừa vặn phù hợp.

【  chúc mừng ngài sử dụng 【  cấp Truyền Thuyết sáo trang tăng phúc chi nguyên 】 tăng phúc sáo trang thành công, trước mắt sáo trang thu hoạch được thứ hai sáo trang hiệu quả! 】

【  chúc mừng ngài mặc U Minh series cấp Truyền Thuyết sáo trang (5/5) thu hoạch được sáo trang hiệu quả 1 【  U Minh 】: Trang bị thuộc tính tăng lên 50% 】

【  chúc mừng ngài mặc U Minh series cấp Truyền Thuyết sáo trang (5/5) thu hoạch được sáo trang hiệu quả 2 【 Ma Tỏa 】: Mỗi đánh giết 1 cái mục tiêu, lập tức đổi mới 1 cái chỉ định trang bị hiệu quả, nếu như sáo trang toàn bộ trang bị hiệu quả đều bị đổi mới qua, trang bị thuộc tính tăng lên 100% thoát chiến thiết lập lại 】

"Cái hiệu quả này. . ."

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trong lòng cuồng hô ngưu bức.

Chỉ một nháy mắt, hắn liền nghĩ đến sáo trang hiệu quả 【 Ma Tỏa 】 hai loại sử dụng phương thức.

Loại thứ nhất là không ngừng đổi mới 【  đẫm máu 】 cái này tỏa huyết trang bị hiệu quả, tại một đối nhiều chiến đấu bên trong có được nhiều lần tỏa huyết năng lực.

Loại thứ hai là nhanh chóng đánh giết 20 cái mục tiêu, đem tất cả trang bị hiệu quả đổi mới một lần, thu hoạch được trang bị thuộc tính tăng lên 100% tăng thêm.

Loại thứ hai cách dùng càng thích hợp đối thủ đối Dư Chuẩn tự thân không cách nào tạo thành uy hiếp tính mạng tình huống, cũng chính là hành hạ người mới cục.

Mặc kệ là loại kia cách dùng, 【 Ma Tỏa 】 đều để Dư Chuẩn một đối nhiều năng lực thu được tăng thêm một bước!

"Còn có cái gì đặc sản a?" Dư Chuẩn lộ ra hưng phấn thần sắc, trông mong nhìn xem thần 1

Thần 1 có chút trầm mặc một cái, "Không có."

"Tốt a." Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, "Đem còn lại 588 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】 toàn bộ đổi thành 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】."

Thiên Khư thí luyện cũng không ban thưởng bất luận cái gì 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 mà Dư Chuẩn khi tiến vào Thiên Khư thí luyện trước đó không lâu, đã đem trong tay 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 tiêu hao đến bảy tám phần.

Nhưng tiếp xuống, hắn cần 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 địa phương rất nhiều.

Một phương diện, mặc dù ngoại giới chỉ mới qua một ngày, nhưng Dư Chuẩn tại phó bản bên trong lại là hoàn hoàn chỉnh chỉnh vượt qua thời gian một năm.

Cũng chính là cấp Truyền Thuyết trang bị tương đối nhịn tạo, đổi thành phẩm chất càng kém một chút trang bị chỉ sợ đã bền bỉ trống rỗng, trang bị báo hỏng.

Cho nên ly khai phó bản, cần mau chóng tìm Tiểu Saras trọng đoán.

Bởi vì bền bỉ giảm xuống không ít, lần này trọng đoán cần tiêu hao 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 số lượng sẽ không thiếu.

Một phương diện khác, Dư Chuẩn đẳng cấp từ Lv40 trực tiếp tăng lên tới Lv50, nguyên bộ trang bị đều cần tiến hành thăng cấp, hơn nữa còn là trước từ Lv40 tăng lên tới Lv45, lại từ Lv45 tăng lên tới Lv50

Nhị liên thăng, đồng dạng cần tiêu hao đại lượng 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】.

Đem tất cả 【  Thần Ma Huân Chương 】 tiêu hao không còn, Dư Chuẩn lúc này mới lưu luyến không rời từ Thần Ma cửa hàng ly khai.

Một năm không có đi dạo cửa hàng cảm giác, ai hiểu a!

Đợi đến Dư Chuẩn biến mất tại nguyên chỗ, trống rỗng bên trong đại điện chỉ còn lại thần 1 một người.

Song song mặt khác bốn phía không gian bên trong, bốn người khác đồng dạng từ thần 1 nơi này đổi các loại vật phẩm.

Nếu như Dư Chuẩn có thể nhìn thấy những người khác hình tượng, hắn liền sẽ kinh ngạc phát hiện, thần 1 cho bọn hắn đề cử vật phẩm đều là đồng dạng, mà bọn hắn làm ra lựa chọn cũng là cơ hồ giống nhau.

Theo năm nơi Thần Ma trong cửa hàng người đều ly khai, năm cái không gian khép lại quy nhất, thần 1 chậm rãi gỡ xuống hắc kim hai màu mặt nạ, lộ ra một trương tuấn mỹ không đúc, tựa như hội tụ thế gian tất cả hoàn mỹ khuôn mặt.

Hắn ngắm nhìn một phương hướng nào đó, tựa như cách vô tận thời không tại cùng một vị khác tồn tại đối mặt, một lát sau, hắn góc miệng lướt lên mỉm cười đắc ý.

"Thiên Khư, ngày xưa ngươi đủ kiểu cản trở lực lượng của ta thấm Nhập Thánh giới, bên ngoài nhường ra Thiên Khư thí luyện danh ngạch, lại sử dụng thủ đoạn nhằm vào thời điểm, nhất định sẽ không nghĩ tới Thần Cung tiểu bối như thế không hăng hái a?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, năm đó để ngươi quật khởi Thánh Giới bên trong, cất giấu dạng gì huyền cơ.".