Chương 204: Chí cường giả chấn kinh! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 204: Chí cường giả chấn kinh! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Hai mươi bốn giờ."

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người tiến vào phó bản kia một mảnh đất trống chỗ, chín vị chí cường giả sắc mặt đồng thời ngưng trọng lên.

Đi qua hai mươi bốn giờ, bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì nhiều hơn phân nửa chờ đợi ở đây, vì chính là có thể trước tiên được biết tin tức của hai người.

Bây giờ đến phó bản nên kết thúc thời gian, chín người càng là một cái đều không có vắng mặt, tại nơi này chờ đợi Dư Chuẩn cùng Dư Trữ tin tức.

Bởi vì, hai người này đối Lam Tinh mà nói, thực sự quá trọng yếu!

Nếu như bọn hắn tại công lược phó bản bên trong ra đương nhiệm gì sơ xuất, chín vị chí cường giả có chút không dám tưởng tượng, Lam Tinh sẽ phát sinh dạng gì biến cố.

Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn cũng không thể quá phận tham gia Dư Chuẩn huynh muội quyết sách, đem hai người bảo hộ tại tuyệt đối an toàn giường ấm bên trong.

Bởi vì một bước trưởng thành là chí cường giả bọn hắn rất rõ ràng, cường giả chân chính đều là chân đạp bụi gai từng bước một trưởng thành ra!

Loại này đã lo lắng lại không thể tuỳ tiện ngăn cản tâm tình rất phức tạp, đối chín vị chí cường giả mà nói, đồng dạng có chút dày vò.

"Đợi chút nữa mà mặc kệ bọn hắn tại phó bản bên trong có cái gì thu hoạch, chúng ta đều muốn cho bọn hắn đầy đủ cổ vũ." Chúc Tu Minh trầm giọng mở miệng.

Tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản, cần thanh toán 1w mai Thần Ma Huân Chương, cái này kỳ thật liền mang ý nghĩa, chí ít cần từ phó bản bên trong thu hoạch được 5 mai Thần Thoại mảnh vỡ, mới có thể được cho không lỗ.

Nhưng đã biết được 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong trình độ hung hiểm, Chúc Tu Minh đối với Dư Chuẩn hai người thu hoạch được Thần Thoại nhiều như vậy mảnh vỡ, cũng không có ôm bất luận cái gì hi vọng.

Bởi vì, cái này thật sự là một trận không công bằng công lược!

Tiến vào phó bản hai cái thế lực, chênh lệch quá xa.

Thần Ma cung bên này người chơi chẳng những không cách nào sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, còn tại nhân số trên phi thường ăn thiệt thòi.

Không chỉ có như thế, Thần Ma cung người chơi mặc dù nhìn như đến từ cùng một cái thế lực, nhưng lẫn nhau ở giữa không đánh nhau đều coi là tốt.

Trái lại một cái khác đại thế lực  dựa theo Chúc Tu Minh nghe được tình huống, đối phương thế lực không khí muốn so bọn hắn hòa thuận được nhiều.

Nói cách khác, tiến vào Thiên Khư thí luyện người đối diện lẫn nhau liên thủ xác suất phi thường lớn.

Tổng hợp những yếu tố này, tại Thiên Khư thí luyện bên trong đừng nói kiếm một món tiền Thần Thoại mảnh vỡ, chỉ là bảo toàn tính mạng liền đã phi thường không dễ dàng.

Mà lại. . .

Đi qua hai mươi bốn giờ, mấy người bọn họ còn đi cái khác sever nghe ngóng, có không ít tiến vào bên trong người chơi, đã xác nhận tử vong.

Đây càng nói rõ 【  Thiên Khư thí luyện 】 hung hiểm!

"Yên tâm đi, chúng ta minh bạch." Đường Ngọc Long trọng trọng gật đầu, mấy vị khác chí cường giả cũng đã riêng phần mình mở ra khoa khoa hình thức.

Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, chợt thấy trước mắt xuất hiện 2 đầu 100 mai Thế Giới Thần Ma huân chương ích lợi nhắc nhở.

Mà ích lợi nơi phát ra là. . .

Thiên Khư thí luyện! ! !

Là Dư Chuẩn cùng Dư Trữ? !

Chúc Tu Minh trong lòng có chút giật mình, trong mắt cấp tốc hiện lên thần sắc mừng rỡ, hắn hé miệng vừa muốn nói chuyện, đã thấy quang mang lóe lên, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đã từ phó bản bên trong đi ra.

Sớm đã vào chỗ một đám chí cường giả nhìn thấy hoàn chỉnh đi ra Dư Chuẩn cùng Dư Trữ, đồng thời nới lỏng một hơi, cho thống khoái bước tiến lên.

"Phi thường không tệ!" Ahsoka một cái lắc mình đã đi tới Dư Chuẩn trước người, dùng sức vỗ vỗ đầu vai của hắn, "Chúng ta thích khách làm việc co được dãn được, đã có thể giết địch tại chớp mắt, cũng có thể vững vàng trường kỳ ẩn núp."

"Lần này giết không được đối thủ, không quan hệ!"

"Ẩn núp bản thân, cũng là đối thích khách chi đạo thực tiễn!"

"Lưu đến núi xanh tại, không sợ không có củi đốt." Thorn đứng ở một bên, chậm rãi mở miệng, "Có thể an toàn trở về liền tốt."

Vừa truyền tống về đến Dư Chuẩn: ". . . A?"

"Nhỏ Dư Trữ, ngươi làm được rất tốt." Miya mỉm cười giữ chặt Dư Trữ tay, "Mục Sư là một đội ngũ hạch tâm, tại cứu vớt đồng đội đồng thời, muốn so cái khác đồng đội càng hiểu được bo bo giữ mình."

"Bởi vì bảo toàn chính mình, mới có thể bảo toàn người khác."

"Không sai, chính là như vậy!" Đường Ngọc Long trọng trọng gật đầu, một mặt vui mừng nhìn xem Dư Trữ, "Mặc dù không có thu hoạch được Thần Thoại mảnh vỡ, nhưng ngươi thu được trưởng thành! Ngươi đã trưởng thành thành Mục Sư nên có bộ dáng!"

Vừa lấy lại tinh thần Dư Trữ: ". . . A?"

Nhìn xem xông đi lên hỏi han ân cần một đám chí cường giả, Chúc Tu Minh thần sắc cũng đồng dạng đặc sắc.

Dư Chuẩn hai người ra quá nhanh, hắn cũng không kịp nói ra hai người thu được 100 mai Thế Giới Thần Ma huân chương sự tình.

Có thể thu hoạch được 100 mai Thế Giới Thần Ma huân chương, thế nào cũng không giống là tại phó bản bên trong miễn cưỡng bảo toàn tính mạng dáng vẻ. . .

Hắn có một loại cảm giác, Dư Chuẩn hai người phó bản công lược, khả năng cùng bọn hắn dự đoán có như vậy một chút xuất nhập. . .

Đồng dạng có loại cảm giác này, còn có đứng tại chỗ, không cùng lấy cái khác bảy vị chí cường giả cùng nhau tiến lên Kỷ Nhược Hư.

Nhìn thấy mấy người lời an ủi càng ngày càng không hợp thói thường, Kỷ Nhược Hư mặt xạm lại, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, "Mấy người các ngươi. . ."

"Nếu không xem bọn hắn hai đẳng cấp?"

Theo Kỷ Nhược Hư thoại âm rơi xuống, giữa sân lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

【  Dư Chuẩn,Lv50 】

【  Dư Trữ,Lv 53 】

Nhìn xem hai người đỉnh đầu đẳng cấp, bảy vị còn chuẩn bị an ủi thứ gì chí cường giả đồng thời ngốc trệ.

A

Nhớ không lầm. . .

Một ngày trước Dư Chuẩn đi vào thời điểm, hẳn là Lv40 a?

Dư Trữ còn muốn thấp hơn chút, chỉ là Lv 35

Lúc ấy Đường Ngọc Long còn lo lắng Dư Trữ đẳng cấp quá thấp đi vào ăn thiệt thòi, thẳng đến làm rõ ràng đẳng cấp tại phó bản bên trong không ảnh hưởng, lúc này mới yên tâm lại.

Hiện tại, cái này hai đều đã Lv50 trở lên? !

Đều là người từng trải, ở đây bảy vị chí cường giả đối Lv40 tăng lên tới Lv50 cần cỡ nào to lớn điểm kinh nghiệm đều là có khái niệm.

Lấy ức kế tính toán điểm kinh nghiệm, cho dù là trong bọn họ cùng cấp bậc những này gần như vô địch đỉnh cấp thiên phú người chơi, cũng cần mấy năm thời gian.

Dù sao, coi như công lược 4A độ khó phó bản đồng thời hoàn mỹ thông quan, mỗi lần lấy được kinh nghiệm cũng bất quá mấy trăm vạn, mà Lv50 đẳng cấp phó bản, đơn lần công lược thời gian cơ bản cũng sẽ không thấp hơn một tháng.

Mà bây giờ. . .

Hai đứa bé này tiến vào một cái Lv40 ẩn tàng phó bản, trực tiếp liền được mấy ức điểm kinh nghiệm? !

"Ta nhớ không lầm. . ." Chúc Tu Minh mở miệng yếu ớt, "Thiên Khư thí luyện bên trong tựa như là 1000w kinh nghiệm thu hoạch được 1 mai Thần Thoại mảnh vỡ?"

Nghe nói như thế, đám người lại một lần nữa trừng to mắt.

Đúng, Thần Thoại mảnh vỡ!

Kinh nghiệm tăng lên dĩ nhiên kinh người, nhưng cái này đồ vật sớm tối là có thể lấy được, thế nhưng là Thần Thoại mảnh vỡ khác biệt.

Cái này đồ vật mặc dù có huân chương, đều không phải là dễ dàng như vậy đạt được!

Ý thức được Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thời khắc này Thần Thoại mảnh vỡ số lượng đến cỡ nào kinh người về sau, một đám chí cường giả cùng nhau lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Bọn hắn nhất chuyển giai đoạn liền Thần Thoại mảnh vỡ như thế nào đều không biết rõ.

Chênh lệch này thật sự là. . .

Nghe được một đám chí cường giả ngươi một lời ta một câu mở miệng, Dư Chuẩn lúc này mới ý thức được bọn hắn lúc ban đầu lời nói vì sao như thế kỳ quái.

Trong lòng có chút buồn cười đồng thời, hắn lại nhịn không được trong lòng ấm áp.

Dù sao loại này được người quan tâm cảm giác thực không xấu.

"Các tiền bối yên tâm, ta cùng Dư Trữ tại phó bản không chịu thiệt."

"A ha ha ha. . ." Nghĩ đến chính mình trước đó nói lời, Ahsoka xấu hổ cười một tiếng, "Ta liền nói chúng ta làm thích khách xưa nay không ăn thiệt thòi."

"Các ngươi tại phó bản bên trong, đều làm chút cái gì?"

Nghe được vấn đề này, cái khác tám vị chí cường giả đồng thời quăng tới hiếu kì ánh mắt.

Hoàn toàn chính xác, tại lúc ban đầu sau khi hết khiếp sợ, bọn hắn cũng rất nhớ biết rõ, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đến tột cùng là làm được bằng cách nào.

Như thế kinh người thu hoạch, tất nhiên không thể nào là Thiên Khư thí luyện trạng thái bình thường, nói cách khác hai người nhất định tại phó bản bên trong làm chuyện đặc biệt.

"Cái này sao. . ." Dư Chuẩn biểu lộ cổ quái nhìn thoáng qua Dư Trữ..