Chương 204: Chí cường giả chấn kinh! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 204: Chí cường giả chấn kinh! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Nghiêm chỉnh mà nói, Dư Trữ mới là lần này MVP

Hơi tổ chức một cái tiếng nói, hắn đem hai người tại phó bản bên trong làm sự tình đại khái giảng thuật cho một đám chí cường giả nghe.

Theo Dư Chuẩn giảng thuật, chí cường giả nhóm sắc mặt càng ngày càng đặc sắc.

Nghe được Dư Chuẩn kém chút bị Đông Đồ đánh giết thời điểm, đám người nơm nớp lo sợ, nghe được Long Vương Thần Nữ giáo sẽ tiến vào công lược người đều đánh giết, trọn vẹn đặt bao hết thời gian chín tháng, đám người càng là hô to ngưu bức.

Cái này một cái, bọn hắn đối Dư Chuẩn hai người thu hoạch được như thế kinh người ích lợi, rốt cục có thể hiểu được.

Cái này đều đặt bao hết, tương đương với nguyên bản thuộc về cái khác công lược người ích lợi đều biến thành bọn hắn năm người, có thể không kinh người sao?

Trong lúc nhất thời, chín vị chí cường giả đồng thời lộ ra tiếu dung.

Không có tham dự trong đó bọn hắn, cũng có cùng có vinh yên cảm giác.

Cái này hai mươi bốn giờ chờ đợi, đáng giá!

"Lư Văn là số 39393 sever người chơi, là minh hữu của chúng ta." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng, "Về phần Hermod. . ."

"Chúng ta cùng Top 100 thần khu ngược lại là không có cái gì gặp nhau."

Chúc Tu Minh trước đó đi nói Top 100 thần khu nghe ngóng tin tức, trên thực tế là tiến vào 4A tập hợp và phân tán phó bản, tìm kiếm trường kỳ dừng lại ở nơi đó Top 100 thần khu cường giả, tốn hao nhất định đại giới từ đối phương nơi đó giải tin tức.

Về phần Lam Tinh cùng Top 100 thần khu quan hệ. . .

Nói hiện thực một chút, Top 100 thần khu căn bản nhìn không lên Lam Tinh.

Trước kia trăm thần khu nội tình, cho dù Lam Tinh ra Dư Chuẩn dạng này tại tất cả sever đều nổi danh người chơi, cũng không đáng nhấc lên.

Ý niệm tới đây, Chúc Tu Minh trong mắt tinh mang chớp động.

Trong ấn tượng, Lam Tinh không có cùng thứ tư thần khu kết thù qua.

Dư Chuẩn cùng đối phương Thần Tử quan hệ tốt, có lẽ có thể xúc tiến song phương một số phương diện hợp tác.

Nếu như có thể cùng một cái thực lực mạnh mẽ như vậy có thần khu sinh ra liên hệ, Lam Tinh lập tức rất nhiều khốn cảnh đều có thể có mới biện pháp giải quyết.

"Còn có cái kia gọi là Udyr người chơi." Kỷ Nhược Hư đẩy kính mắt, "Đối phương đồng dạng tiềm lực không nhỏ."

Vừa thoát ly đệ nhất trọng thế giới bảo hộ, thế giới gắn bó gian nan, ở đây một đám chí cường giả có thể nói đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, bởi vì bọn hắn chính là từ giai đoạn kia cùng nhau đi tới.

"Đúng rồi." Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía một đám chí cường giả, "Udyr hi vọng đại biểu số 98324 sever cùng Lam Tinh kết minh, chuyện này ta đáp ứng nàng chuyển cáo các vị tiền bối. . ."

"Chuyện này, kỳ thật ngươi có thể trực tiếp quyết định." Chúc Tu Minh mỉm cười, "Dư Chuẩn, không nên đánh giá thấp ngươi tại Lam Tinh lực ảnh hưởng."

Mặc dù trên thực lực, Dư Chuẩn cùng chín vị chí cường giả vẫn tồn tại chênh lệch không nhỏ, nhưng hắn làm sự tình, từng cọc từng cọc từng kiện đối Lam Tinh sinh ra ảnh hưởng, đều không kém hơn chín vị chí cường giả.

Bất tri bất giác bên trong, hắn sớm đã từ một cái phổ thông người chơi, biến thành có thể đại biểu Lam Tinh đứng tại thế giới khác người trước mặt.

"Cái này. . ." Dư Chuẩn do dự một cái.

Về tư, hắn đương nhiên hi vọng cùng Udyr chỗ thế giới kết minh, nhưng về công, cùng Udyr thế giới kết minh, đối Lam Tinh mà nói cũng không quá lớn lợi ích.

"Không muốn chỉ nhìn trước mắt được mất." Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn ý nghĩ, Kỷ Nhược Hư khẽ cười một tiếng, "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vĩnh viễn muốn so dệt hoa trên gấm càng có ý định hơn nghĩa."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Hoàn toàn chính xác, Udyr thế giới hiện giai đoạn thực lực kém xa Lam Tinh, kết minh đối Lam Tinh ý nghĩa cũng không lớn.

Nhưng Udyr vì nàng thế giới thắng được mấy ngàn bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, dạng này bắt đầu phóng nhãn gần mười vạn cái sever, đều là cực kì hiếm thấy, có thể suy ra chỉ cần hết thảy thuận lợi, thế giới của bọn hắn sẽ nhanh chóng trưởng thành, so thế giới khác càng nhanh trưởng thành.

Hiện giai đoạn Lam Tinh làm viện thủ, tương lai có lẽ liền có thể thu hoạch một cái hữu lực minh hữu!

"Ta minh bạch." Dư Chuẩn trọng trọng gật đầu.

Chín vị chí cường giả không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

Có loại "Hài tử trưởng thành" cảm giác thành tựu là chuyện gì xảy ra?

-----------------

Thần Cơ thành, 【 Sát Thần 】 công hội.

Tất cả công hội thành viên tề tụ một đường, đang khẩn trương chờ đợi trung nhẫn không ở châu đầu ghé tai.

"Hội trưởng cùng nhỏ Dư Trữ không phải đã từ phó bản bên trong ra rồi?" Saras nhịn không được lo lắng mở miệng, "Làm sao còn không có trở về?"

"Bọn hắn thời khắc này hảo hữu trạng thái đã thoát ly công lược bên trong." Kỷ Tiểu Vũ hít sâu một hơi, "Hẳn là có một số việc làm trễ nải."

Nói chuyện đồng thời, nàng không nhịn được nghĩ đến tự mình gia gia.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này hẳn là bị chí cường giả nhóm cho ngăn lại.

"Bất kể như thế nào, chúng ta đã có thể xác định bọn hắn an toàn trở về." Tô Hoành cười cười, "Cái khác không trọng yếu."

Lời vừa nói ra, trong sân không khí lập tức buông lỏng mấy phần.

Hoàn toàn chính xác, thông qua công hội thành viên trạng thái, bọn hắn đã có thể phán đoán Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người còn sống trở về.

Người vẫn còn, là trọng yếu nhất.

"Không biết rõ bọn hắn tại phó bản bên trong có thể có bao nhiêu thu hoạch." Sarah Levine đẩy kính mắt, "Ẩn tàng phó bản ban thưởng khẳng định lại so với thường trú phó bản cao hơn, nếu như hội trưởng cùng nhỏ Dư Trữ thu được rất nhiều ban thưởng. . ."

"Chúng ta có lẽ sẽ bị bọn hắn bỏ lại đằng sau."

"Cái gì bỏ lại đằng sau?" Dư Chuẩn lôi kéo Dư Trữ đi vào phòng hội nghị, nhìn xem tề tụ một đường đám người, cười ha hả nói.

"Đều đây này?"

Nhìn xem hai người đầu thượng đẳng cấp, phòng hội nghị đột nhiên an tĩnh lại.

Ngay sau đó, từng đôi mắt đồng loạt nhìn về phía Sarah Levine.

Sarah Levine, ngươi còn nói ngươi không phải miệng quạ đen? !

"Cái này chỉ là hợp lý suy đoán." Sarah Levine chiến thuật đẩy kính mắt, "Cùng miệng quạ đen không có bất kỳ quan hệ gì."

"Xong xong" Tô Nguyệt ai thán một tiếng, "Chúng ta thật bị hội trưởng bỏ lại đằng sau, nhỏ Dư Trữ đẳng cấp càng không hợp thói thường."

Từ Lv 35 một ngày nhảy đến Lv 53?

Tô Nguyệt lần đầu tiên còn tưởng rằng chính mình hoa mắt nhìn phản số lượng.

"Nguyên lai các ngươi đang nói cái này." Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, "Đã nói đến cái này, ta liền nói đơn giản hai câu."

Nhìn xem trông mong trông lại đám người, Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Tiếp xuống ta cùng Dư Trữ sẽ thoát ly nhất chuyển Công Lược đội, đơn độc hành động."

Nghe nói như thế, nhất chuyển Công Lược đội cái khác 12 người không có gì bất ngờ xảy ra gật gật đầu.

Nhìn thấy Dư Chuẩn đẳng cấp đi vào Lv50 thời điểm, bọn hắn liền đã đoán được, bọn hắn có lẽ không thể cùng Dư Chuẩn cùng nhau hành động.

Dù sao, dưới mắt nhất chuyển Công Lược đội đám người còn tại Lv40 giai đoạn.

Cũng không thể để Dư Chuẩn mang theo bọn hắn vượt cấp đoạn công lược a?

Cái này chẳng những là đối Dư Chuẩn liên lụy, cũng là đối bọn hắn tự thân tính mạng không chịu trách nhiệm.

Ánh mắt lần lượt lướt qua trước đó cùng nhau công lược phó bản đám người, Dư Chuẩn cười cười, "Ta tin tưởng các ngươi có thể."

Trước đó, phó bản công lược vẫn luôn là lấy hắn làm hạch tâm.

Nhưng ở Sarah Levine cùng đội viên khác gia nhập về sau, Dư Chuẩn liền cố ý làm nhạt chính mình tại phó bản công lược bên trong tham dự độ.

Bởi vì hắn đã sớm dự liệu được, sẽ có như thế một ngày.

Chỉ là cái này một ngày tới so với hắn trong dự đoán càng nhanh.

Nhưng cũng may, hắn tin tưởng hiện tại nhất chuyển Công Lược đội cho dù không có hắn tham dự, cũng có được một mình đảm đương một phía năng lực..