Chương 205: Tỷ? ! Ngươi bị đoạt xá ? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 205: Tỷ? ! Ngươi bị đoạt xá ? ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Chúng ta ngược lại là không quan trọng."

"Lv30 Công Lược đội rất nhanh lại sẽ tổ đội tiến hành một lần nhất chuyển thí luyện, đến thời điểm tấn thăng nhân thủ sẽ gia nhập chúng ta, góp đủ 15 cái đội viên." Kỷ Tiểu Vũ có chút lo âu nhìn xem Dư Chuẩn.

"Nhưng là, ngươi làm sao bây giờ?"

Dư Trữ đẳng cấp đã vượt qua Lv50

Cho nên Dư Chuẩn sau đó phải công lược phó bản, chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, tự mình một người công lược Lv50 phó bản.

Thứ hai, cùng Dư Trữ tổ đội, công lược Lv 60 phó bản.

Hai cái này tuyển hạng, đều rất nguy hiểm.

Cái trước từ không cần phải nói, Dư Chuẩn đẳng cấp mặc dù tại phó bản bên trong sẽ không lỗ, nhưng một người công lược cực hạn rất lớn, rất dễ dàng bị vây công.

Cái sau bảo hiểm một điểm, có người lẫn nhau chiếu ứng.

Nhưng cũng chỉ là một điểm.

Tiến vào Lv 60 phó bản hai người, tại đẳng cấp trên đều rất ăn thiệt thòi.

"Có lẽ chúng ta có thể lại chiêu một chút Lv41 đến Lv50 người chơi, tạo thành một cái Công Lược đội phối hợp hội trưởng?" Tô Hoành đề nghị.

Dạng này, chí ít không cần Dư Chuẩn một mình phấn chiến.

"Nhận người thì không cần." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Cùng vừa mới chuyển người chơi khác biệt,Lv40 trở lên người chơi cơ bản đều có chính mình lâu dài đồng đội cùng cộng tác, cấp độ này đặt ở tam tinh công hội, đã đầy đủ đảm nhiệm cao tầng, không phải tốt như vậy chiêu.

Nhất chuyển trước đó ban đầu giai đoạn, mới là tốt nhất nhận người giai đoạn.

Về phần nhân số thế yếu, theo Dư Chuẩn đồng dạng không là vấn đề.

Một phương diện, 【  Chung Yên Chi Thứ 】 vốn là một cái tăng cường Dư Chuẩn một đối nhiều năng lực chuyên trách đường tắt, mà lại Dư Chuẩn còn thu được U Minh series sáo trang cái thứ hai sáo trang hiệu quả 【 Ma Tỏa 】.

Cứ như vậy, một đối nhiều phản mà thành Dư Chuẩn cường hạng.

Một phương diện khác, từ Lv50 bắt đầu, thường trú phó bản cùng trước mặt thường trú phó bản có chút khác biệt.

Từ Lv20 đến Lv40 thường trú phó bản, cơ hồ đều là tổ đội tiến vào, mà chỉ cần là tổ đội, nhân số hạn mức cao nhất chính là 15 người.

Nhưng từ Lv50 bắt đầu, thường trú phó bản ngoại trừ có thể tại 1A đến 4A bốn loại độ khó bên trong lựa chọn, còn có thể lựa chọn tổ đội nhân số.

Tuyển hạng hết thảy có ba cái: 15 người, 10 người cùng 5 người.

Đến Lv 60 phó bản, sẽ gia tăng 3 người tổ đội tuyển hạng, nhị chuyển về sau, sẽ mới tăng 2 người tổ đội cùng một mình tuyển hạng.

Khả năng này cũng là cân nhắc đến đối một chút nhỏ yếu thế giới mà nói, càng cao cấp hơn phó bản, đối ứng cường giả số lượng càng ít.

Cho nên, Dư Chuẩn chỉ cần lựa chọn nhân số càng ít tổ đội hình thức, tự thân nhân số thế yếu liền sẽ đạt được trình độ nhất định đền bù.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía một bên Dư Trữ, "Tại Thiên Khư thí luyện bên trong làm một năm Long Vương Thần Nữ, cho ngươi nhóm cái giả?"

Nếu như một cái Lv50 phó bản đều không có công lược qua, trực tiếp cùng Dư Trữ cùng một chỗ công lược Lv 60 phó bản, Dư Chuẩn luôn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Chí ít, cũng phải công lược mấy cái ý tứ một cái nha.

"Hừ, nam nhân đều là lớn móng heo." Dư Trữ hừ nhẹ một tiếng, "Kia được chưa, ta muốn nằm ở trong nhà ăn ngon uống say."

Mặc dù ngoại giới chỉ có một ngày, nhưng Dư Trữ tại phó bản bên trong lại là thật trải qua ròng rã thời gian một năm.

Một năm này thời gian bên trong, làm Long Vương Thần Nữ nàng vì kiếm lấy càng nhiều điểm kinh nghiệm, cơ hồ cả ngày ngồi tại Long Vương trong điện ném kỹ năng, trái lại bốn vị hộ pháp, chỉ cần bên người Dư Trữ, liền có thể cọ kinh nghiệm.

Biết hay không tiếp tục ném một năm kỹ năng hàm kim lượng a! ( chống nạnh)

"Cứ quyết định như vậy đi." Dư Chuẩn cười nói.

Lv50 thường trú phó bản, có mấy cái hắn vẫn rất cảm thấy hứng thú.

Bất quá tại công lược trước đó, trang bị tăng lên nhất định phải an bài bên trên.

"Tiểu Saras, chuẩn bị một cái, hỗ trợ trọng đoán."

"Được rồi "

-----------------

Số 39393 sever.

Một trận quang mang bên trong, Lư Văn hiện ra thân hình.

Sớm đã chờ đợi ở bên cạnh Đăng Thần các chủ thấy thế, bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Từ Lư Văn tiến vào phó bản, hắn liền một mực chờ ở chỗ này, loại kia xoắn xuýt cùng lo lắng cảm xúc cho tới giờ khắc này mới lấy thoải mái.

"Lư Văn a, ngươi. . ."

Đăng Thần các chủ bước nhanh tiến lên, đi đến Lư Văn trước mặt nhìn thấy cấp bậc của hắn, muốn nói vô số lời nói cứ thế mà bị hắn nuốt xuống.

Ta mắt mờ?

Đăng Thần các chủ nhịn không được dụi dụi con mắt.

Không có sai!

Đích thật là Lv50

Có thể sao có thể là Lv50 đâu?

Lư Văn cái này tiểu tử đi vào thời điểm, không phải Lv40 a?

Đăng Thần các chủ trong thần sắc nhiều hơn mấy phần mờ mịt.

Không phải nói cái này phó bản gần như thập tử vô sinh, giữ được tính mạng cũng đã là phi thường khó khăn sự tình sao?

"Sư phó!" Một năm không thấy Đăng Thần các chủ, Lư Văn cho hắn một cái to lớn ôm, "Đệ tử thuận lợi thông quan phó bản trở về!"

Ngươi

Đăng Thần các chủ dần dần lấy lại tinh thần, trong lòng có mấy phần suy đoán.

Đúng, 【  Huyết Hồng 】 tới tìm chính mình.

Nhà bọn hắn cái kia gọi Dư Chuẩn tiểu tử, cũng tiến vào phó bản.

Lư Văn có được nhất kích tất sát thiên phú, thực lực mười phần cường đại, nếu như rất sớm đã gặp đồng dạng là nhất kích tất sát thiên phú Dư Chuẩn, hai người kết bạn đồng hành, chắc hẳn có thể thu hoạch được không nhỏ ưu thế.

Cứ như vậy, giữ được tính mạng đồng thời, thu hoạch được đại lượng ban thưởng tựa hồ cũng có thể nói thông được.

Nghĩ tới đây, Đăng Thần các chủ biểu lộ dần dần bình tĩnh bắt đầu, hắn ho nhẹ một tiếng, che giấu mới chấn kinh, sau đó mỉm cười mở miệng.

"Lư Văn a, ngươi không phải cùng Dư Chuẩn kia tiểu tử tổ đội?"

"Không sai." Lư Văn gật gật đầu.

Đăng Thần các chủ cười thầm.

Quả nhiên, sự tình như chính mình chỗ. . .

"Sư phó ngươi là không biết rõ, Dư Chuẩn muội muội của hắn quá mạnh." Nâng lên phó bản bên trong trải qua, Lư Văn mặt mày hớn hở, "Nàng một người, mang bay chúng ta bốn người, chúng ta tại phó bản bên trong. . ."

Lư Văn sinh động như thật miêu tả mấy người tại phó bản bên trong trải qua, toàn vẹn không có chú ý tới, Đăng Thần các chủ trong thần sắc nhiều hơn mấy phần hoảng hốt.

Thay đổi. . .

Thay đổi a!

Đệ tử của mình, triệt để thay đổi a! ! !

Thần sắc của hắn bỗng nhiên trở nên đau lòng nhức óc bắt đầu, "Lư Văn a, ngươi sao có thể cam tâm khuất tại một nữ tử phía dưới đâu?"

"Ngươi là chúng ta thế giới kiêu ngạo, vi sư trước đó dạy ngươi cao thủ phong phạm đi nơi nào?"

"Ngươi sao có thể vì chỉ là lợi nhỏ, thần phục với. . ."

"Sư phó. . ." Lư Văn trừng mắt nhìn, "Thế nhưng là đây là 36 mai Thần Thoại mảnh vỡ a. . ."

Làm sớm nhất đi theo Dư Trữ lẫn vào Long Vương tọa hạ đệ nhất hộ pháp, Lư Văn tại phó bản bên trong lấy được thế giới chúc phúc so Dư Chuẩn còn nhiều một chút.

36 mai Thần Thoại mảnh vỡ. . .

". . . Đại trượng phu co được dãn được, ngươi làm không tệ." Đăng Thần các chủ vỗ vỗ Lư Văn đầu vai, lộ ra nụ cười vui mừng.

-----------------

"Cho nên. . . Đây chính là ngươi tại Thiên Khư thí luyện bên trong trải qua?"

Một chỗ tràn ngập thần thánh khí tức trong điện phủ, Hermod quỳ một chân trên đất, tại trước người hắn, một vị quanh thân dũng động Thần Linh cấp độ khí tức cường giả dựa nghiêng ở trong điện vương tọa bên trên, cúi đầu nhìn xem Hermod.

"Đúng thế." Hermod cảm thụ được chu vi áp lực vô hình, hít sâu một hơi, "Ta cùng Thiên Khư Thần Cung đệ tử trở mặt, mang tới hết thảy hậu quả từ ta một người gánh chịu."

"Từ ngươi gánh chịu?" Vương tọa trên Thần Linh cười ha ha, "Một cái nhất chuyển người chơi, cho dù thịt nát xương tan cũng đảm đương không nổi như thế trách nhiệm.".