Chương 205: Tỷ? ! Ngươi bị đoạt xá ? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 205: Tỷ? ! Ngươi bị đoạt xá ? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Hermod nhất thời nghẹn lời, còn muốn nói điều gì, lại cảm giác chu vi áp lực bỗng nhiên trống không.

"Đứng lên đi." Thần Linh từng bước một đi xuống vương tọa, đi vào Hermod trước người, lực lượng vô hình đem Hermod đỡ dậy.

"Lựa chọn của ngươi, sớm tại tiến vào Thiên Khư thí luyện trước đó, ta liền đã đoán được."

"Thánh chúc đại nhân. . ." Hermod ngẩng đầu nhìn trước mắt anh tuấn thân ảnh cao lớn, trong mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp cảm xúc.

Khác biệt thần khu đối Thần Tử cấp người chơi bồi dưỡng phương thức là khác biệt.

Tại Hermod chỗ thứ tư thần khu, Thần Tử sẽ cùng năng lực thân thiết nhất Thần Linh phối đôi, lấy cùng loại sư đồ phương thức bồi dưỡng.

Cùng Hermod phối đôi Thần Linh, chính là trước mắt thánh chúc chi Thần Ân cát, hắn nguyên bộ trang bị, đều xuất từ Ân Cát chi thủ.

"Rất nhiều năm." Ân Cát bỗng nhiên hơi xúc động, "Chúng ta người tiến vào Thiên Khư thí luyện, cũng có bao nhiêu lần."

"Nhưng chúng ta thế giới cải biến sao?"

"Cũng không có."

"Cự nhân là sẽ không thương hại sâu kiến, cho dù cứu vãn sâu kiến đối với hắn mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay." Ân Cát tiếng nói có chút dừng lại, "Hắn thậm chí sẽ không chú ý đến sâu kiến tồn tại."

"Trừ khi. . . Sâu kiến cắn hắn một ngụm."

"Lựa chọn của ngươi, chưa chắc là sai."

"Mặc dù dạng này sẽ đắc tội Thiên Khư Thần Cung, nhưng là. . ." Ân Cát bỗng nhiên cổ quái cười cười, "Ngươi đã thu được đầy đủ hồi báo."

"Thánh chúc đại nhân nói là ta được đến những cái kia Thần Thoại mảnh vỡ?" Hermod như có điều suy nghĩ.

"Không không không." Ân Cát khẽ lắc đầu, "Ta nói hồi báo chỉ là. . ."

"Ngươi gặp được thần 1 "

"Thần 1" Hermod sửng sốt một cái.

Trước đó hắn đã cảm thấy, cái này danh hiệu tuyệt không tầm thường.

Nhưng Ân Cát mở miệng như thế, hiển nhiên cái này danh hiệu đối ứng ý nghĩa so với hắn trong tưởng tượng muốn càng trọng yếu hơn.

Chẳng lẽ 1 chỉ là. . .

Hermod con mắt có chút trừng lớn, trong lòng có cái không dám tin suy đoán.

"Mặc dù nói chúng ta là quân cờ. . ." Ân Cát như có thâm ý mở miệng, "Nhưng chỉ cần hữu dụng, người đánh cờ liền sẽ không bỏ được vứt bỏ."

Làm Top 100 thần khu bên trong xếp hạng thứ tư tồn tại, những cái kia bị 【  Luyện Ngục đấu trường 】 vạch trần mật tân, bọn hắn thật không có biết không?

Dĩ nhiên không phải.

Kỳ thật rất nhiều đồ vật, đến tam chuyển cấp độ, thấy được rộng lớn hơn thế giới, hoặc nhiều hoặc ít trong lòng đều sẽ có chỗ suy đoán.

Số 10343 sever thế giới hủy diệt, thật chỉ là bởi vì bọn hắn biết rõ những này mật tân a?

Đương nhiên cũng không phải.

Hết thảy nguyên tội, bất quá là bọn hắn nhỏ yếu.

"Ngươi biết rõ hắn tại sao muốn tự mình hạ tràng, thậm chí xuất ra 【  phó bản Cường Thối thẻ 】 loại này đạo cụ a?" Ân Cát mở miệng yếu ớt.

"Bởi vì. . ." Hermod suy tư một lát, "Chúng ta có để hắn coi trọng tiềm lực, hắn không hi vọng chúng ta chết tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】?"

"Đúng, cũng không đúng. . ." Ân Cát cổ quái cười một tiếng, "【  Thiên Khư Thánh Giới 】 là một cái Thần Ma cung người chơi chưa hề từng tiến vào địa phương."

"Ý vị này, hắn cũng không biết rõ bên trong là cái gì."

"Các ngươi sau khi tiến vào còn sống ra, hắn liền có thể biết rõ."

"Cho nên, các ngươi là hắn con mắt."

"Giá thấp cho các ngươi 【  cấp Truyền Thuyết sáo trang tăng phúc chi nguyên 】 cũng là đồng dạng nguyên nhân." Ân Cát ngừng nói, "Hắn hi vọng các ngươi tại phó bản đi vào trong đến càng xa, giúp hắn dò thăm càng nhiều đồ vật."

"Nếu như các ngươi quá yếu, hắn cũng sẽ rất bối rối."

Hermod nghe vậy, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

"Khó chịu?" Ân Cát cười cười, "Vậy cũng kìm nén."

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Hermod, chậm rãi mở miệng.

"Làm một viên đánh cờ người không bỏ được vứt tốt cờ, chính là Top 100 thần khu sinh tồn chi đạo."

-----------------

Số 98324 sever thế giới.

"Tỷ tỷ còn chưa có trở lại."

Rail nhìn ngoài cửa sổ mây bay, trong mắt không khỏi hiện ra một tia lo lắng thần sắc.

Mặc dù tỷ tỷ nói đến hời hợt, nhưng ẩn tàng phó bản lại thế nào khả năng không nguy hiểm đâu?

Huống chi tỷ muội từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng liếc mắt liền nhìn ra tỷ tỷ đang nói láo, nhất định là bởi vì phó bản quá nguy hiểm, nàng mới không mang theo chính mình.

Đã qua hai mươi bốn giờ, hi vọng tỷ tỷ không muốn gặp được nguy hiểm mới tốt. . .

Trong lúc suy tư, thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến.

"Đang nhìn cái gì đây?"

Thanh âm này. . .

Rail nhịn không được trừng to mắt, ngạc nhiên nhìn về phía sau lưng.

Nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, Rail hốc mắt đỏ lên, nhịn không được nhào vào đối phương trong ngực, "Tỷ tỷ! ! !"

Udyr ôm muội muội, trong mắt nhiều một tia ấm áp.

"Để ngươi lo lắng."

"Không có việc gì." Rail dùng sức lắc đầu, ngửi ngửi Udyr trên thân mùi vị quen thuộc, tốt một một lát mới buông nàng ra, "Ngươi lần này tại phó bản bên trong. . ."

Nhìn thấy Udyr đỉnh đầu đẳng cấp, Rail vốn là muốn hỏi thăm im bặt mà dừng, trong mắt cấp tốc hiện ra thần sắc mừng rỡ, "Tỷ, ngươi đã Lv50!"

Udyr tại sao muốn tiến vào ẩn tàng phó bản?

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là Udyr đột phá Lv41 về sau, chỉ có thể tiến vào Lv50 thường trú phó bản, mà tại như thế phó bản bên trong  đẳng cấp thế yếu sẽ để nàng phi thường ăn thiệt thòi, tính nguy hiểm tăng nhiều.

Mà bây giờ, Udyr một hơi tăng lên tới Lv50

Không có đẳng cấp thuộc tính thế yếu, bằng vào Udyr thiên phú, cơ hồ có thể tại 4A phó bản bên trong đi ngang!

"Đúng vậy a." Udyr cười cười, từ trong hành trang lấy ra 10 mai Thần Thoại mảnh vỡ, đưa cho Rail, "Hấp thu đi."

Trong thời gian ngắn không cách nào tăng lên tới X3 cấp, Udyr tại tăng lên đến X cấp 2 về sau, tận lực là Rail lưu lại mười cái.

Những này đầy đủ Rail đem thiên phú tăng lên tới X cấp 2.

Mặc dù 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản so Udyr dự đoán muốn càng thêm nhẹ nhõm, nhưng Udyr cũng không hối hận giữ Rail lại quyết định.

Dù sao Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trải qua đã đã chứng minh, cho dù là cùng một cái thế giới tiến vào phó bản, cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại khác biệt khu vực.

Nếu như Rail gặp được nàng trước đó đụng phải Thần Cung đệ tử. . .

Udyr không dám tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì.

Hai tỷ muội không có gì giấu nhau, Rail tự nhiên cũng biết rõ Thần Thoại mảnh vỡ có thể tăng lên thiên phú đẳng cấp sự tình, trông mong nhìn trước mắt trọn vẹn mười cái Thần Thoại mảnh vỡ, nàng nuốt một cái cuống họng, bỗng nhiên lắc đầu.

"Tỷ, tiếp xuống ngươi muốn đi vào Lv50 phó bản, những này chính ngươi giữ lại tăng lên đi!"

"Nghe ta." Udyr đè lên Rail đầu, "Cái này mười cái vốn chính là cho ngươi chuẩn bị, ta tại Thiên Khư thí luyện bên trong đã hấp thu hơn hai mươi mai, không kém cái này mười cái."

Nghe nói như thế, Rail lúc này mới cẩn thận nghiêm túc hoàn thành hấp thu.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  Kiệt Huyết Đao Phong (cấp độ SSS): Không cách nào bị người khác trị liệu, tốc độ đánh tăng lên 300% mỗi lần công kích ngoài định mức bổ sung mục tiêu 10% lớn nhất HP chân thực tổn thương, cũng hồi phục tự thân 10% sinh mệnh 】

↓↓↓

【  Kiệt Huyết Đao Phong (X cấp 2): Không cách nào bị người khác trị liệu, tốc độ đánh tăng lên 750% mỗi lần công kích ngoài định mức bổ sung mục tiêu 30% lớn nhất HP chân thực tổn thương, cũng hồi phục tự thân 30% sinh mệnh 】

Tốt. . . Thật mạnh!

Rail trừng to mắt, chính chuẩn bị cùng Udyr chia sẻ, lại nghe được Udyr tiếng nói nhất chuyển.

"Huống hồ. . ." Udyr trong mắt tự nhiên hiện ra một tia bễ nghễ thiên hạ bá khí chi sắc.

"Chỉ là Lv50 thường trú phó bản, ta trong nháy mắt có thể diệt!"

Rail

"Tỷ? ! Ngươi bị đoạt xá?"

Như thế bá khí, là tự mình tỷ tỷ có thể nói ra tới? !

"Không có a?" Udyr hồn nhiên không hay bất cứ dị thường nào, nghi hoặc nhìn xem Rail, "Có vấn đề gì không?"

Nàng chỉ là trần thuật một sự thật, vì sao muội muội khiếp sợ như vậy?.