Chương 206: Thực lực tăng vọt còn lại chuẩn! ( Bổ canh, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 206: Thực lực tăng vọt còn lại chuẩn! ( Bổ canh, cầu nguyệt phiếu! )

【  thăng cấp thành công 】

Nương theo lấy màu vàng kim văn tự tăng lên bắn ra, Dư Chuẩn nhịn không được khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Cuối cùng hoàn thành.

Một hơi đem chính mình cùng Dư trư trư tất cả cấp Truyền Thuyết trang bị đẳng cấp tăng lên tới Lv50, đối Dư Chuẩn mà nói cũng hao phí không ít tinh lực.

Dù sao, ngoại trừ trang bị thăng cấp nhất định 【  truyền thuyết mảnh vỡ 】 bên ngoài, còn cần một chút cố định vật liệu cần tập hợp đủ.

Những tài liệu này có một bộ phận cũng không phải là Thần Cơ thành xung quanh khu vực có thể lấy được.

Bất quá 【 Sát Thần 】 công hội hiện tại cùng cái khác đại công hội duy trì cực kỳ tốt quan hệ, thu thập vật liệu loại chuyện nhỏ nhặt này một câu liền có thể tìm đến không ít giúp đỡ, một phen giày vò cũng coi là thuận lợi hoàn thành.

Nhìn xem rực rỡ hẳn lên trang bị, Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được giương lên.

Trang bị đẳng cấp mỗi tăng lên cấp 5, trang bị thuộc tính ước tăng lên 40% tăng lên cấp 10 thì thuộc tính trực tiếp gấp bội.

Cùng trước đó Lv40 so sánh,Lv50 trị số quá thơm.

"Có này trang bị, lo gì đại nghiệp không thể?" Dư Chuẩn cười ha hả mặc vào nguyên bộ trang bị, ấn mở kỹ năng giao diện.

"Kỹ năng thêm điểm!"

Từ Lv40 tăng lên tới Lv50, một hơi cho Dư Chuẩn cung cấp 19 điểm kỹ năng.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Chuẩn trước tiên đem đã ở vào Lv4 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 tăng lên tới max

Kỹ năng này tại quá khứ chiến đấu bên trong cho hắn trợ giúp quá lớn.

Mà tăng lên tới max 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 cũng không có cô phụ hắn chờ mong, tăng lên nhanh nhẹn cùng giảm xuống nhanh nhẹn trị số đồng bộ tăng lên, trừ cái đó ra tiếp tục thời gian cũng từ 15 S tăng lên tới 20 S

Ngay sau đó, Dư Chuẩn đem Lv2 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 tăng lên tới Lv4, còn lại 1 điểm kỹ năng chờ hắn tăng lên tới Lv 55 lại nói.

Đem đẳng cấp tăng lên cấp 10 về sau một hệ liệt tăng lên kéo căng, Dư Chuẩn lúc này mới thỏa mãn ấn mở chính mình cá nhân bảng.

400w sinh mệnh, 188w vật công,76w song phòng.

Thưởng thức một lúc lâu, Dư Chuẩn mới nhịn không được lắc đầu cảm thán.

"Xem quen rồi không có trang bị thuộc tính cùng xưng hào gia trì thuộc tính cơ sở, nhìn thấy cao như vậy thuộc tính còn có chút không thói quen."

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, ta trang bị xong chưa?" Nghe được Cường Hóa thất bên trong động tĩnh, sớm đã chờ đợi tại Cường Hóa thất bên ngoài Dư Trữ đẩy cửa vào.

"Tốt." Dư Chuẩn đem thuộc về Dư Trữ trang bị đưa cho đối phương.

Một hơi từ Lv 35 tăng lên tới Lv50, Dư Trữ trang bị tăng lên biên độ càng thêm nghịch thiên, tăng thêm Dư Trữ thiên phú tăng lên tới X cấp 2 gia tăng thuần túy trị số. . .

Dư Chuẩn đã có chút không dám tưởng tượng, Dư Trữ xuất thủ sẽ là cỡ nào thảm liệt hình tượng.

Mặt khác, cho Dư Trữ trang bị thăng cấp thời điểm, Dư Chuẩn thuận tiện tra xét một cái Dư Trữ lấy được cái thứ hai sáo trang hiệu quả.

Cùng hắn 【 Ma Tỏa 】 khác biệt, Dư Trữ lấy được cái thứ hai sáo trang hiệu quả gọi là 【  Uyên Minh 】 mỗi đối một mục tiêu tiến hành một lần trị liệu, thu hoạch được 1% trị liệu lượng tăng lên, thoát chiến thiết lập lại.

Cái này thời điểm liền không thể không nâng lên, tăng lên tới Lv 53 Dư Trữ đem 【  kịch độc trị liệu 】 kỹ năng đẳng cấp tăng lên tới max, đơn lần trị liệu mục tiêu số đã đề thăng làm 5 cái chuyện này.

"Oa nha!" Đem trang bị toàn bộ mặc vào Dư Trữ chính nhìn xem tăng vọt thuộc tính, con mắt đều nhanh biến thành Tinh Tinh mắt, "Ngươi thật không cân nhắc cùng ta tiến vào Lv 60 phó bản sao?"

Nàng cảm giác chính mình có thể mang bay hết thảy!

"Lần sau đi." Dư Chuẩn vuốt vuốt Dư Trữ đầu, "Lần này ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Kia nói xong a, lần sau phó bản cùng một chỗ." Dư Trữ trừng mắt nhìn, "Ngươi xác định rõ sau đó phải công lược phó bản sao?"

"Ừm." Dư Chuẩn cười cười, "【  Dong Binh tiểu trấn 】 đi."

Cái này phó bản, được xưng là Lv50 thường trú phó bản bên trong thông quan suất thấp nhất phó bản, cho nên Dư Chuẩn không nhịn được muốn nếm thử một cái.

Trừ cái đó ra càng quan trọng hơn một điểm là, cái này phó bản toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông suất cực thấp, không đủ một phần vạn.

Toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông suất, là chỉ đạt thành toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông sever chiếm tất cả sever tỉ lệ.

4A phó bản là cùng cái khác sever tiến hành đối kháng, nếu như cái khác sever đạt thành hoàn mỹ thủ thông, có được hoàn mỹ thủ thông kinh nghiệm, như vậy không có đạt thành hoàn mỹ thủ thông sever công lược độ khó tự nhiên lên cao.

Tại nhất chuyển giai đoạn phó bản vượt dùng xong đẹp thủ thông cơ bản đều đã bị cái khác sever người chơi nhanh chân đến trước tình huống dưới, toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông suất thấp phó bản là lựa chọn tốt.

Chẳng những toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông hàm kim lượng cao hơn, có thể thu hoạch được càng nhiều khen thưởng thêm, còn có thể hiệu quả phòng ngừa công lược lúc ở thế yếu.

Giống 【  Dong Binh tiểu trấn 】 dạng này chỉ có vị trí sever đạt thành qua toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông phó bản, nếu như Dư Chuẩn có thể đạt thành toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, hoàn mỹ thủ thông ban thưởng đoán chừng có thể tăng gấp đôi trở lên.

Mặc dù so không lên vượt dùng xong đẹp thủ thông, nhưng cũng coi như không tệ.

"Lại là 【  Dong Binh tiểu trấn 】." Dư Trữ chậc chậc một tiếng, "Cái này phó bản công lược thời gian cũng không ngắn."

"Lv50 thường trú phó bản, liền không có công lược thời gian ngắn." Dư Chuẩn giang tay ra, "Ta xem hạ cái này phó bản tướng quan tư liệu, ta nắm chặt một chút, có hi vọng trong vòng một tháng giải quyết."

"Một tháng a. . ." Dư Trữ con mắt đi lòng vòng, "Được chưa."

". . . Tại sao ta cảm giác ngươi đang hiểu sai chủ ý?" Dư Chuẩn bỗng nhiên có chút cảnh giác lên.

"Làm sao có thể" Dư Trữ cười híp mắt khoát khoát tay, "Ngươi tại sao có thể nghĩ như vậy đáng yêu thiện lương vừa mềm yếu ta đây?"

Dư Chuẩn: ". . ."

Quả nhiên có ý nghĩ xấu!

-----------------

Số 106 sever thế giới.

Làm "1" mở đầu ba chữ số số thứ tự vẫn còn tồn tại sever, như thế cổ lão thế giới tự nhiên cũng là Top 100 thần khu một trong.

Nó đứng hàng Top 100 thần khu thứ 29 tên.

Tại một tòa huy hoàng đại điện bên trong, một cái vĩ ngạn nam tử chậm rãi từ phó bản truyền tống môn bên trong đi ra, tại hắn đi ra một khắc này, chu vi vô số ánh mắt không hẹn mà cùng hướng hắn tụ đến, ánh mắt bên trong tràn ngập ngưỡng mộ.

Đây là bọn hắn sever Đệ Ngũ Thần Tử.

Chỉ cần không chết, tương lai nhất định thành thần tồn tại.

"Chúc mừng Khabar đại nhân đẳng cấp đột phá Lv41!"

Trong đó một người cao giọng hô to, những người khác tất cả đều phụ họa.

Mặc dù chỉ là một cấp tăng lên, nhưng lại mang ý nghĩa Khabar từ đây công lược thường trú phó bản tướng từ Lv40 tăng lên đến Lv50

Khabar sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, dẫn theo sau lưng Công Lược đội thản nhiên ly khai đại điện, chỉ để lại đám người nghị luận ầm ĩ.

Trở lại chính mình công hội, Khabar nhìn về phía bước nhanh đi tới thân tín, thuận miệng hỏi thăm về đến, "Ta tiến vào phó bản công lược trong khoảng thời gian này, có hay không phát sinh cái gì chuyện đặc biệt?"

"Có." Thân tín nhanh chóng gật đầu, trong mắt mang theo vài phần mừng rỡ, "Khabar đại nhân, Early chết!"

Khabar bước chân bỗng nhiên một trận, song quyền bỗng nhiên xiết chặt, quay đầu nhìn về phía thân tín, con mắt khẽ híp một cái.

"Ngươi nói 'Chết' là chỉ?"

"Thần Khải thế giới cùng trong hiện thực toàn bộ tử vong!" Thân tín thanh âm nâng lên mấy phần, "Khabar đại nhân, hắn thiên phú vừa vặn khắc chế ngài, sau khi hắn chết, ngài liền rốt cuộc không cần lo lắng bị khắc chế!"

Khabar không có mở miệng, ký ức lại trở lại trước đó tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản bên trong trải qua đủ loại.

Nương tựa theo thiên phú 【  Tử Sinh Chuyển Trí 】 Khabar có thể đem tự thân tử vong phán định quy tắc từ "HP là 0" cải biến là "Đầy máu tiếp tục 1 giây" từ đó thực hiện theo một ý nghĩa nào đó không chết.

Có thể nói ngoại trừ Mục Sư, những nghề nghiệp khác căn bản là không có cách thế nhưng hắn.

Cho nên, 【  Luyện Ngục đấu trường 】 đối với hắn mà nói là Thiên Tứ cơ hội..