Chương 206: Thực lực tăng vọt còn lại chuẩn! ( Bổ canh, cầu nguyệt phiếu! )

Chương 206: Thực lực tăng vọt còn lại chuẩn! ( Bổ canh, cầu nguyệt phiếu! )

Bởi vì Mục Sư không có khả năng tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 sống sót.

Nhưng mà, tại gặp được cái kia tên là Early nam nhân về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được, Early đem sinh mệnh của mình dốc lên đến đầy máu, tại chính mình vô luận sử dụng phương thức gì đều không thể giảm xuống mảy may thời điểm, kia cực hạn dữ tợn tràn ngập thần sắc trào phúng.

Từ đó về sau, Early cơ hồ thành hắn ác mộng.

Bởi vì hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không nghĩ ra như thế nào khắc chế đối phương.

Đối phương thiên phú đối với hắn mà nói, có thể nói là thiên khắc.

Mà bây giờ, Early chết rồi.

Bỗng nhiên biết được tin tức này Khabar, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Hắn xiết chặt tay, chậm rãi buông ra.

Một bên thân tín, vẫn còn tiếp tục mở miệng, "Nếu như không phải Early đem Khabar đại nhân đánh bại, Khabar đại nhân vốn nên là trận kia 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cuối cùng Doanh gia."

"Cái kia Dư Chuẩn, căn bản không phải Khabar đại nhân đối thủ!"

Dư Chuẩn. . .

Khabar lại đưa tay một lần nữa xiết chặt, trong mắt mang theo vài phần không cam lòng.

Bị Early sau khi đánh bại, hắn trước tiên tiến vào quan chiến trạng thái, muốn nhìn một chút Early kết cục.

Sau đó, hắn thấy được đánh giết Early Dư Chuẩn một đường thuận lợi đánh giết tất cả mọi người, trở thành cuối cùng thông quan người.

Nếu như 【  Luyện Ngục đấu trường 】 còn có thể tiếp tục mở ra, Khabar đối đây hết thảy cũng là không quan trọng.

Nhưng một trận biến cố, lại làm cho cái này phó bản trở thành thất truyền.

May mắn thông quan Dư Chuẩn trở thành ba vị Doanh gia một trong, thu được vô số chú ý, là một kiện ngọn gió vô lượng.

Đúng vậy, theo Khabar, Dư Chuẩn chính là may mắn thông quan.

Nếu như hắn trước đây không có đứng ra đối phó Early  chờ đến Dư Chuẩn đánh giết Early sau ra ngồi thu ngư ông thủ lợi, thắng vốn nên là hắn.

Nhất kích tất sát thiên phú, rất mạnh sao?

Khabar trực tiếp ha ha.

Cái này thiên phú trong mắt hắn, bất quá là đệ bên trong đệ.

Nếu như lại có một lần cơ hội, Dư Chuẩn đứng trước mặt của hắn, hắn nhất định sẽ làm cho đối phương biết rõ cái gì gọi là thiên khắc!

"Không đề cập tới cũng được." Khabar hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình trong lòng, chậm rãi mở miệng, "Chuẩn bị an bài một cái nhân thủ, theo ta tiến vào Lv50 phó bản."

Làm Thần Tử cấp người chơi, Khabar Công Lược đội bên trong những người khác bất quá là vật trang sức  đẳng cấp tăng lên tiến vào mới phó bản, liền đổi một nhóm.

"Được rồi Khabar đại nhân." Thân tín cung kính gật đầu, "Ngươi tính tiến vào cái nào phó bản?"

"【  Dong Binh tiểu trấn 】 đi." Khabar chậm rãi mở miệng.

Mặc dù bên ngoài không có gì thay đổi, nhưng ở trước mắt bao người bị Early đánh bại, hoàn toàn chính xác để làm Đệ Ngũ Thần Tử hắn sau lưng bị không ít cùng khu người chơi chỉ trích.

Khabar cần dùng gấp một chút phương thức, hiện ra thực lực bản thân.

Làm thứ 29 thần khu, số 106 sever không có hoàn mỹ thủ thông qua phó bản cũng không nhiều, 【  Dong Binh tiểu trấn 】 chính là trong đó một cái.

Nếu như hắn có thể đạt thành toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, chắc hẳn có thể ngăn chặn không ít người miệng.

"Không hổ là Khabar đại nhân." Thân tín lấy lòng một câu, sau đó ngay sau đó hỏi thăm, "Đại nhân muốn đi vào bao nhiêu người tổ đội?"

"Năm người." Khabar bình tĩnh mở miệng.

Vật trang sức ít một chút, thắng bắt đầu lại càng dễ một chút.

Hắn đã sớm chịu đủ mang theo 14 cái vật trang sức công lược thời gian.

"Kia, cần Mục Sư sao?" Thân tín mở miệng lần nữa.

Vấn đề này đối với người khác mà nói hoàn toàn không cần hỏi thăm, nhưng ở Khabar nơi này, lại là nhất định phải xác nhận.

Dù sao trị liệu đối Khabar vô dụng, chỉ có thể sữa một sữa vật trang sức.

Đối mặt vấn đề này, Khabar không có trước tiên trả lời chắc chắn, mà là từ trong ba lô, chậm rãi lấy ra một viên Thần Thoại mảnh vỡ.

Lần này vận khí rất không tệ, Thần Ma cửa hàng vừa vặn có Thần Thoại mảnh vỡ bán ra, vừa lúc hắn tăng lên tới Lv41, được cho song hỉ lâm môn.

Vậy liền nhìn xem, chính mình thiên phú tăng lên tới X1 cấp, có cái gì biến hóa mới đi.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  Tử Sinh Chuyển Trí (cấp độ SSS): Người chơi bản thân tử vong phán định quy tắc từ "HP là 0" cải biến là "Đầy máu tiếp tục 1 S" 】

↓↓↓

【  Tử Sinh Chuyển Trí (X1 cấp): Không cách nào bị người khác trị liệu, người chơi bản thân tử vong phán định quy tắc từ "HP là 0" cải biến là "Đầy máu tiếp tục 1 S" 】

Không cách nào bị người khác trị liệu. . .

Khabar góc miệng nhịn không được lướt lên một tia đường cong.

Đây thật là trời cũng giúp ta.

"Mang một cái 【  Bạch Y Mục Giả 】."

"Được rồi, đại nhân."

-----------------

Số 9305 sever thế giới.

Miss bước ra phó bản truyền tống môn, bình tĩnh nhìn xem chu vi quăng tới ánh mắt người, cảm nhận được những cái kia trong ánh mắt nhàn nhạt thổn thức.

Trước kia hắn mỗi lần đi ra phó bản đều sẽ nhận đám người thổi phồng chen chúc, mà bây giờ hết thảy tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng.

Miss mặt không thay đổi ly khai, thẳng đến triệt để rời xa đám người, lúc này mới nhịn không được nắm chặt nắm đấm, trong mắt có phẫn nộ lóe lên một cái rồi biến mất.

Đã từng hắn bị thổi phồng, là bởi vì hắn làm nhất giống Huyết Y Chiến Thần dòng dõi, nhận Huyết Y Chiến Thần Damian coi trọng cùng ưu ái.

Mà 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cải biến đây hết thảy.

Lư Văn kiếm đánh xuyên niềm kiêu ngạo của hắn, cũng đem hắn triệt để đánh rớt thần đàn, trước mặt mọi người bị đánh mặt Huyết Y Chiến Thần càng đem lửa giận khuynh tả tại trên người hắn, đem hắn coi là dòng dõi bên trong sỉ nhục.

Đã từng thân cận hắn những cái kia người, cũng bởi vậy xa lánh hắn.

Cho dù hắn tại cái này về sau điên cuồng công lược phó bản, nhiều lần hoàn mỹ thông quan, cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn cần dùng một chút càng có thể chứng minh thực lực đồ vật, vãn hồi chính mình lập tức tình cảnh.

Nghĩ tới đây, Miss nhìn mình sau lưng bốn vị đồng đội, ánh mắt hòa hoãn mấy phần.

Hoạn nạn gặp chân tình, mình bị tiên tổ coi là sỉ nhục, bốn vị này từng theo theo chính mình đồng đội lại đối với mình không rời không bỏ.

"Miss đại ca, chúng ta tiếp xuống công lược cái gì phó bản?" Trong đó một người mở miệng hỏi thăm về tới.

Miss cười, "Ta muốn chơi đem lớn, muốn hay không cùng một chỗ?"

"Kia nhất định phải cùng a!"

"Chưa nói, cùng một chỗ!"

"Dù sao có 【  Thế Mệnh Thạch 】 sợ cọng lông!"

"Mang ta một cái!"

Nghe được mấy vị đồng đội, Miss hít sâu một hơi, "Chúng ta đi 【  Dong Binh tiểu trấn 】 đi lấy một cái toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông trở về!"

Toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông. . .

Nghe được Miss trong miệng nói ra bốn chữ này, bốn người khác ánh mắt trở nên lửa nóng, mang theo vài phần cảm khái cùng hoài niệm.

Bọn hắn tận mắt nhìn xem Miss tại thất bại bên trong không gượng dậy nổi, từng cái gấp ở trong lòng nhưng lại không biết rõ nên như thế nào an ủi.

Mà bây giờ, trở về! Đều trở về!

Không sợ trời không sợ đất Miss, trở về!

Miss hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kiên định.

"Mất đi vinh dự, ta nhất định phải tìm trở về."

Thoại âm rơi xuống, một viên Thần Thoại mảnh vỡ xuất hiện tại trước mắt hắn.

Cái này. . .

Miss trừng to mắt, "Tiên tổ? !"

Damian người chưa đến, thanh âm nhưng xưa nay không biết nơi nào bay tới.

"Cho ngươi thêm một lần cơ hội."

"Tạ tiên tổ ban cho!" Miss tiến lên nắm chặt Thần Thoại mảnh vỡ.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  Ngưng Huyết Sát Ý (cấp độ SSS): Tạo thành tổn thương đồng thời, làm mục tiêu kèm theo không cách nào bị đuổi tản ra khống chế hiệu quả, khiến cho định thân 1 S 】

↓↓↓

【  Ngưng Huyết Sát Ý (X1 cấp): Công kích mệnh trung đồng thời, làm mục tiêu kèm theo không cách nào bị đuổi tản ra khống chế hiệu quả, khiến cho định thân 1 S 】.