Chương 207: Từ hôm nay trở đi làm lính đánh thuê! ( cầu nguyệt phiếu!

Chương 207: Từ hôm nay trở đi làm lính đánh thuê! ( cầu nguyệt phiếu!

"Ta tiến phó bản."

"Ừm ân "

"Trong khoảng thời gian này ngươi thành thật điểm."

"Ừm ân "

Dư Chuẩn nhìn một chút đầu như giã tỏi, một mặt bộ dáng khéo léo Dư Trữ, góc miệng có chút co rúm một cái, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng một bên che miệng cười trộm Kỷ Tiểu Vũ, "Phú bà, giúp ta nhìn xem nàng một điểm."

"Được rồi hội trưởng." Kỷ Tiểu Vũ cười mỉm gật đầu.

Ân. . . Phú bà hẳn là muốn so Dư trư trư ổn trọng một điểm. . . A?

Trong lòng hơi yên tâm mấy phần, Dư Chuẩn hướng đưa chính mình một đám 【 Sát Thần 】 công hội thành viên khoát tay áo, sau đó nhanh chân đi vào phía trước mở ra 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản truyền tống môn.

Nương theo lấy truyền tống môn bên trong u quang chớp động, Dư Chuẩn thân ảnh biến mất tại truyền tống môn bên trong, Kỷ Tiểu Vũ ánh mắt lấp lóe, kéo lại một bên chuẩn bị chuồn đi Dư Trữ, "Nói một chút đi, nhỏ Dư Trữ ngươi có cái gì chủ ý xấu à nha?"

"Nào có" Dư Trữ con mắt đi lòng vòng, "Ta chỉ là nghĩ Dư Chuẩn tiến vào 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản muốn một tháng trở lên thời gian. . ."

"Trong khoảng thời gian này ta cũng không thể nhàn rỗi mà!"

"Cho nên ta định tìm cái Lv 60 phó bản tản bộ một cái."

Lv 60 phó bản!

Công hội đám người giật mình, nhìn về phía Dư Trữ thần sắc đặc sắc.

Khó trách Dư Trữ không chịu nói với hội trưởng chính mình dự định.

Cái này nếu là hội trưởng tên muội khống kia nghe được, khẳng định không đồng ý.

"Thế nhưng là một mình ngươi tiến vào cao cấp như vậy thường trú phó bản quá nguy hiểm." Kỷ Tiểu Vũ bất đắc dĩ gõ gõ Dư Trữ đầu, "Hội trưởng để cho ta nhìn xem ngươi, trách nhiệm như vậy ta có thể đảm nhận không dậy nổi."

"Tiểu Vũ tỷ "

Dư Trữ ôm Kỷ Tiểu Vũ cánh tay lung lay, mắt to chớp chớp, "Ngươi yên tâm đi, ta không phải một người đi vào."

"Ta đã nghĩ kỹ tìm ai cùng đi."

-----------------

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Dong Binh tiểu trấn (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1

Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2

Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3

Vượt phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 149/ 200 】

[4

Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  xin đem Dong Binh Công Hội tuyên thệ từ ghi nhớ trong lòng! 】

"Lần này chờ đợi thời gian cũng không ngắn." Ghép đôi trong không gian, nhìn trước mắt từng hàng văn tự, Dư Chuẩn sờ lên cái cằm.

Lv50 trở lên phó bản chia làm bất đồng tổ đội hình thức, đội ngũ nhân số càng ít, ghép đôi sever số lượng thì càng nhiều.

Thêm thượng đẳng cấp cao về sau người chơi số lượng giảm mạnh, công lược phó bản thời gian trở nên càng dài, ghép đôi cần chờ đợi thời gian tự nhiên gia tăng.

Thừa dịp phó bản còn chưa bắt đầu, Dư Chuẩn nhanh chóng nhớ lại một lần 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản mấu chốt chú ý hạng mục, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở phó bản miêu tả câu nói sau cùng bên trên.

"Xin đem Dong Binh Công Hội tuyên thệ từ ghi nhớ trong lòng!"

"Dong Binh Công Hội tuyên thệ từ a. . ." Dư Chuẩn thì thào một tiếng.

Bởi vì cái này phó bản toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông suất cực thấp, Dư Chuẩn có thể lấy được, chỉ có phổ thông thông quan công lược tư liệu.

Đạt thành phổ thông thông quan, cùng câu nói này cơ hồ không có quan hệ.

Như vậy, một câu nói kia rất có thể cùng hoàn mỹ thông quan có quan hệ.

Cái này đại khái là Dư Chuẩn trước mắt lấy được liên quan tới hoàn mỹ thông quan duy nhất tin tức.

Tại Dư Chuẩn trong lúc suy tư, ghép đôi nhân số rốt cục đi vào 200

Hỗn Độn ghép đôi không gian tiêu tán, chu vi thay vào đó là thời Trung cổ phong cách thành trấn đường đi.

Nhìn quanh chu vi, Dư Chuẩn biết mình đã đi tới phó bản ban đầu, đồng thời cũng là mấu chốt nhất khu vực, Dong Binh tiểu trấn.

Toà này quy mô cũng không lớn tiểu trấn chỉ có mấy vạn cư dân, nhưng cùng cái khác địa phương khác biệt chính là, nơi này cư dân có bốn thành đều là lính đánh thuê.

Cái tỷ lệ này, tương đương kinh người.

Cái gọi là lính đánh thuê, chính là lấy tiền làm việc người, bọn hắn từ tiểu trấn trên Dong Binh Công Hội xác nhận nhiệm vụ, sau khi hoàn thành thu hoạch được đối ứng tiền thuê.

"Tiếp xuống ta muốn làm, là trước trở thành một vị lính đánh thuê!"

Dư Chuẩn rất nhanh căn cứ sớm xem xét công lược, xác định chính mình trước mắt chỗ vị trí về sau, trực tiếp hướng Dong Binh Công Hội phương hướng đi.

Quá trình này cần vạn phần xem chừng, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, cái khác 199 cái sever Công Lược đội cùng hắn mục đích hơn là nhất trí.

Quả nhiên, rất mau theo lấy phạm vi thu nhỏ, Dư Chuẩn thấy được cái khác người chơi thân ảnh.

Cảm thấy được Dư Chuẩn chỉ có một người, những này đủ quân số tiến vào công lược người chơi rõ ràng có đến gần xu thế, nhưng ở thấy rõ Dư Chuẩn đỉnh đầu chói mắt Hồng Danh Chi Quang về sau, bọn hắn không có nửa điểm do dự, chủ động lựa chọn rời xa.

Mẹ nó. . . Lại là cái này sát tinh!

Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Coi như nhân số chiếm cứ ưu thế cực lớn, bọn hắn cũng không muốn tại công lược vừa mới bắt đầu thời điểm chọc Dư Chuẩn dạng này nhân vật hung ác.

Mặc dù trên đường đi thấy được không ít người chơi đội ngũ thân ảnh, nhưng dựa vào tự thân danh khí cùng Hồng Danh Chi Quang mãnh liệt trình độ, Dư Chuẩn trên đường đi ngược lại là không có gặp được cái gì mắt không mở gia hỏa.

Rất nhanh, to lớn Dong Binh Công Hội kiến trúc liền xuất hiện ở trước mắt của hắn, toà này có thể đủ đồng thời dung nạp mấy ngàn người kiến trúc là toàn bộ Dong Binh tiểu trấn kiến trúc kích thước lớn nhất, tìm ra được cũng không khó khăn.

Một cước bước vào Dong Binh Công Hội, Dư Chuẩn lập tức cảm thấy được rất nhiều quăng tới ánh mắt.

So với hắn sớm hơn đến người chơi giờ phút này đều tại Dong Binh Công Hội bên trong đại điện, phóng tầm mắt nhìn tới số lượng đã vượt qua một trăm vị.

Nếu là tại cái khác địa phương, bọn hắn chỉ sợ đã ra tay đánh nhau.

Nhưng ở Dong Binh Công Hội bên trong, tất cả mọi người không cách nào sáng thanh máu.

Đây là toàn bộ phó bản bên trong duy nhất cấm chỉ chiến đấu khu vực.

Theo Dư Chuẩn đến, đám người lộ ra khác nhau thần sắc, xì xào bàn tán bắt đầu.

Không có để ý những này ánh mắt, Dư Chuẩn rất mau tìm đến Dong Binh Công Hội phụ trách đăng ký quầy hàng, nhìn về phía trong quầy một vị quần áo hở hang ngự tỷ.

"Đăng ký mới lính đánh thuê."

"Một người?" Ngự tỷ nhìn về phía Dư Chuẩn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần khinh miệt, "Tiểu đệ đệ, ta khuyên ngươi vẫn là tìm mấy cái đồng đội tạo thành dong binh đoàn cùng một chỗ hành động tương đối tốt."

"Ta một người, là đủ rồi." Dư Chuẩn gõ gõ quầy hàng, "Nhanh đăng ký đi."

"Tốt a, nếu như ngươi kiên trì." Ngự tỷ nhún vai, "Tính danh, hoặc là danh hiệu."

"Dư Chuẩn." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

Lấy hắn hiện tại nổi tiếng, danh tự so bất luận cái gì danh hiệu đều dễ dùng.

"Được rồi" ngự tỷ rất nhanh hoàn thành đăng ký, đem một khối màu đen thiết bài đưa cho Dư Chuẩn, "Hắc Thiết cấp lính đánh thuê Dư Chuẩn, cất kỹ ngươi lính đánh thuê bài, đây là ngươi tiếp nhận nhiệm vụ cùng nhận lấy tiền thuê nhất định phải vật phẩm."

"Tiếp xuống, ngươi còn cần tiến hành lính đánh thuê tuyên thệ."

"Vận khí của ngươi không tệ." Ngự tỷ hướng bên trong đại điện các người chơi chép miệng, "Dĩ vãng dạng này tuyên thệ, sẽ chỉ tùy tiện tìm một cái Hoàng Kim cấp lính đánh thuê dẫn đầu tiến hành."

"Nhưng hôm nay tới rất nhiều mới lính đánh thuê, cho nên chúng ta Dong Binh Công Hội hội trưởng sẽ tự mình dẫn đầu các ngươi tiến hành lính đánh thuê tuyên thệ."

"Gặp hội trưởng cơ hội, cũng không phải ai cũng có."

"Vậy ta còn thật sự là vinh hạnh đây." Dư Chuẩn cất kỹ lính đánh thuê thân phận bài, cười ha hả mở miệng.

Sau đó hắn chỉ cần chờ đợi cái khác người chơi hoàn thành đăng ký, sau đó thống nhất tiến hành lính đánh thuê tuyên thệ, liền có thể bắt đầu xác nhận nhiệm vụ.

Quay người rời quầy, Dư Chuẩn rất nhanh cảm thấy được có người hướng hắn đi tới, ánh mắt chuyển hướng đối phương, thần sắc của hắn nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

"Không nghĩ tới, ngươi cũng ở nơi đây." Miss nhanh chân đi đến Dư Chuẩn trước người, trầm giọng mở miệng.

Nhìn thấy Dư Chuẩn Lv50 đẳng cấp, con ngươi của hắn nhỏ bé không thể nhận ra rụt rụt, trong mắt dũng động nồng đậm kiêng kị.

Cái này gia hỏa làm sao thăng cấp nhanh như vậy? !

"Ta cũng không nghĩ tới gặp được ngươi." Dư Chuẩn cổ quái cười một tiếng.

Còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất bị vượt phục treo thưởng, chính là cái này gia hỏa làm, mà lại tiền thưởng còn chỉ có chỉ là 500 mai huân chương.

Bất quá có một hồi không thấy, Miss tựa hồ cùng trước đó có chút không đồng dạng, Dư Chuẩn mơ hồ cảm giác được, nam nhân ở trước mắt thiếu đi mấy phần ngạo khí, nhiều hơn mấy phần trầm ổn cùng tang thương..