Chương 207: Từ hôm nay trở đi làm lính đánh thuê! ( cầu nguyệt phiếu!

Chương 207: Từ hôm nay trở đi làm lính đánh thuê! ( cầu nguyệt phiếu!

"Một người tiến phó bản, ngươi rất tự tin." Miss liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, "Nếu như đối đầu, ta sẽ không bởi vậy nương tay."

Mặc dù Dư Chuẩn đẳng cấp quả thực có chút cao, nhưng Miss có bốn vị đồng đội, chiếm cứ lấy nhân số ưu thế.

Ngoài ra, hắn thiên phú cũng đã xưa đâu bằng nay.

Nghĩ đến chính mình tăng lên thiên phú, Miss trong lòng trấn định mấy phần.

Lần trước đối chiến Dư Chuẩn, Miss thất bại là bởi vì Dư Chuẩn tiến vào tỏa huyết trạng thái, chính mình không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, dẫn đến khống chế liên gián đoạn, đây cũng là hắn thiên phú cho tới nay thiếu hụt.

Nhưng, 【  Ngưng Huyết Sát Ý 】 tăng lên tới X1 cấp về sau, "Tạo thành tổn thương" biến thành "Công kích mệnh trung" ý vị này tại mục tiêu tỏa huyết tình huống dưới, khống chế của hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục.

Chỉ là đơn giản mấy chữ điều chỉnh, lại làm cho Miss đạt được Sử Thi cấp tăng cường.

Lần nữa đối mặt Dư Chuẩn, Miss tin tưởng lần này chính mình sẽ không thua.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện không muốn đối đầu ta." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, bình tĩnh nhìn xem Miss.

Miss thiên phú hoàn toàn chính xác có chút khó giải quyết, nhưng lần trước suýt nữa ăn thiệt thòi, lần này đối đầu hắn tự nhiên sẽ có chỗ đề phòng.

Miss không nói thêm gì nữa, quay người ly khai, trở lại đội viên của mình bên cạnh.

Dư Chuẩn đi vào cách đó không xa đất trống, lại cảm giác được một phương hướng khác, tựa hồ có một đạo nóng rực ánh mắt nhìn về phía mình.

Hắn ngẩng đầu tới đối mặt, sau đó lông mày nhịn không được giương lên.

Lại là một người quen.

Bất quá người quen này cùng Miss so sánh, liền không có như vậy quen thuộc.

Khabar

Ban đầu ở 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong có duyên gặp mặt một lần.

Có sao nói vậy, Dư Chuẩn có chút may mắn Early đem nó đánh giết, nếu không hắn lúc đó thật đúng là cầm Khabar không có cách nào.

Bất quá. . .

Kia là hắn lúc đó.

Thời khắc này Dư Chuẩn 【  Quang Minh Chính Đại 】 đã tăng lên tới X cấp 2, nhất kích tất sát cơ chế đạt được hoàn thiện.

Đối mặt 【  Tử Sinh Chuyển Trí 】 dạng này thiên phú, hắn đã không còn e ngại.

Từ ánh mắt đến xem, Khabar tựa hồ đối với chính mình không nhỏ địch ý, Dư Chuẩn đổi vị suy nghĩ, cũng là có thể lý giải ý nghĩ của đối phương.

Chỉ có thể nói vận khí cũng là một phần thực lực.

Nếu như đối phương muốn ở chỗ này tìm hắn gây phiền phức, Dư Chuẩn cũng sẽ để Khabar biết rõ biết rõ, cái gì gọi là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.

Theo thời gian trôi qua, bên trong đại điện người chơi số lượng càng ngày càng nhiều, Dư Chuẩn còn chứng kiến đối thủ cũ số 23993 sever thân ảnh.

Bất quá đối phương Công Lược đội nhìn thấy Dư Chuẩn về sau biểu lộ phi thường khó coi, nhìn đã bắt đầu hối hận lên chuyến xe này.

Rất nhanh, 200 chi đội ngũ rộn rộn ràng ràng chật ních đại điện.

"Lại có nhiều như vậy mới lính đánh thuê, thật là náo nhiệt a."

Một đạo thô kệch thanh âm tại bên trong đại điện quanh quẩn, tại tất cả người chơi nhìn chăm chú, một vị thân cao chừng hai mét năm, giống như thiết tháp đồng dạng tráng kiện nam tử mặc khảo cứu phục sức từng bước một từ tầng lầu cao hơn đi xuống.

"Ta là Dong Binh Công Hội hội trưởng, Mulder."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, bao quát Dư Chuẩn ở bên trong, ở đây tuyệt đại đa số người chơi ánh mắt trở nên có chút quái dị bắt đầu.

Chỉ cần từng có phó bản thông quan trải qua người chơi đều rõ ràng, đánh giết Mulder, chính là 【  Dong Binh tiểu trấn 】 thông quan yêu cầu.

Nhưng muốn làm được điểm này, cũng không đơn giản.

Bởi vì Mulder xưa nay sẽ không ly khai Dong Binh Công Hội, mà Dong Binh Công Hội, là phó bản trên bản đồ duy nhất cấm chỉ chiến đấu khu vực.

Chỉ có một loại tình huống dưới, người chơi có thể đánh vỡ cái này một hạn chế.

Đó chính là trở thành đại sư cấp lính đánh thuê.

Chỉ có đại sư cấp lính đánh thuê, có thể tại Dong Binh Công Hội vận dụng vũ lực.

Nơi này liền không thể không nâng lên Dong Binh Công Hội chế độ đẳng cấp.

Từ thấp nhất hắc thiết một đường đi lên trên, theo thứ tự là thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, Bạc Kim cùng đại sư, tổng cộng sáu cái cấp bậc.

Hoàn thành lính đánh thuê nhiệm vụ ngoại trừ có thể thu hoạch được tiền thuê, còn có thể thu hoạch được đối ứng lính đánh thuê điểm tích lũy.

Lính đánh thuê điểm tích lũy đạt tới trình độ nhất định, liền có thể xác nhận đẳng cấp tấn thăng nhiệm vụ, hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ, liền có thể tăng lên lính đánh thuê đẳng cấp.

Mà đẳng cấp càng cao lính đánh thuê, có thể xác nhận nhiệm vụ đẳng cấp cũng không giống nhau  nhiệm vụ đẳng cấp càng cao, ban thưởng tiền thuê cùng điểm tích lũy càng nhiều.

Cho nên 【  Dong Binh tiểu trấn 】 thông quan phương thức rất đơn giản.

Trở thành đại sư cấp lính đánh thuê, sau đó đánh giết Mulder.

Nhưng loại này đơn giản, chỉ là nghe đơn giản.

Ở trong quá trình này, có hai cái chỗ khó cần đánh hạ.

Đầu tiên, là cái khác người chơi cạnh tranh.

Từ Bạc Kim cấp lính đánh thuê tấn thăng làm đại sư cấp lính đánh thuê nhiệm vụ, chỉ có một cái, chỉ có một cái Công Lược đội có thể tiếp vào nhiệm vụ này.

Mà không có nhận được Công Lược đội, toàn bộ đều sẽ bị đào thải.

Cho nên vì cầm tới cái này đại sư cấp tấn thăng nhiệm vụ, Công Lược đội nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế bảo đảm chính mình là tăng lên nhanh nhất một cái kia.

Tiếp theo, chính là nhiệm vụ bản thân độ khó.

Đại sư cấp lính đánh thuê sẽ vượt qua Mulder chưởng khống, đó cũng không phải Mulder chỗ hi vọng, cho nên đẳng cấp càng cao lính đánh thuê, liền sẽ bị sai khiến đi chấp hành càng khó khăn nhiệm vụ, mà tấn thăng đại sư cấp nhiệm vụ càng là một cái gần như hẳn phải chết không nghi ngờ gian khổ nhiệm vụ.

Cho nên nhận được nhiệm vụ này, cũng chưa chắc có thể hoàn thành.

Coi như đánh hạ kể trên hai cái chỗ khó, cuối cùng đánh chết Mulder, cũng chỉ là phổ thông thông quan.

Hoàn mỹ thông quan phương thức, cơ hồ không người biết được.

Tại mọi người trong trầm tư, Mulder kết thúc lời dạo đầu.

"Chư vị mới lính đánh thuê, xin đem các ngươi lính đánh thuê thân phận bài chăm chú nắm ở tay phải lòng bàn tay, sau đó giơ tay phải lên!"

Mulder cao giọng mở miệng, xuất ra một khối cùng đám người Hắc Thiết cấp lính đánh thuê thân phận bài hình dáng giống nhau, nhưng lại như là Kim Cương đồng dạng tại dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ thân phận bài nắm chặt tại trong tay, sau đó giơ lên cao cao tay phải.

Phía dưới tất cả người chơi theo lời làm theo.

"Tiếp xuống theo ta cùng một chỗ, tiến hành Trang Nghiêm lính đánh thuê tuyên thệ!"

"Phần này lính đánh thuê tuyên thệ từ đến từ trên mặt ta một nhiệm kỳ, cũng là Dong Binh Công Hội đầu tiên hội trưởng Kaman ngươi tiên sinh!"

Đến rồi!

Trong mắt Dư Chuẩn tinh mang chớp động.

Dong Binh Công Hội tuyên thệ từ, rất có thể là hoàn mỹ thông quan manh mối trọng yếu!

Cho nên tiếp xuống mỗi câu lời nói, hắn đều muốn một mực ghi lại.

Đồng dạng ánh mắt ba động người chơi, không phải số ít.

Hiển nhiên điểm này cũng không chỉ có một người cảm thấy được.

"Ta tuyên thệ, kể từ hôm nay gia nhập Dong Binh Công Hội, trở thành một vị quang vinh lính đánh thuê!"

Mulder trầm giọng mở miệng, phía dưới gần ngàn vị người chơi cùng kêu lên lặp lại.

"Ta đem dốc hết toàn lực chấp hành mỗi một lần lính đánh thuê nhiệm vụ, bất luận nhiệm vụ nội dung như thế nào."

"Ta sẽ cất kỹ mỗi một mai thuộc về ta tiền thuê, đồng thời cũng sẽ nhớ kỹ, tại nhiệm vụ sau khi, thủ vững tự thân chính nghĩa."

Tuyên thệ kết thúc, Mulder chậm rãi buông xuống nắm chặt tay phải.

Dưới đài, trong mắt Dư Chuẩn tinh mang chớp động.

Tại nhiệm vụ sau khi. . . Thủ vững tự thân chính nghĩa..