Chương 208: Cùng ta cùng một chỗ vào phó bản a! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 208: Cùng ta cùng một chỗ vào phó bản a! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Tuyên thệ kết thúc về sau, Mulder rất nhanh ly khai Dong Binh Công Hội đại điện.

Ở đây 200 chi Công Lược đội tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, trước tiên tuôn hướng xác nhận lính đánh thuê nhiệm vụ quầy hàng.

Thuận lợi tiếp vào nhiệm vụ Công Lược đội không dám có bất luận cái gì đến trễ, trước tiên ly khai Dong Binh Công Hội, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Đây là sợ hãi bị cái khác Công Lược đội sớm xử lý.

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Dong Binh Công Hội cửa chính, ở trong lòng quyền hành một cái tạm thời từ bỏ nhận nhiệm vụ, ngăn cửa từng đội từng đội giết khả thi.

Sau đó, hắn lựa chọn từ bỏ.

Cách làm như vậy không hề nghi ngờ sẽ để cho hắn lập tức trở thành mục tiêu công kích, Dư Chuẩn chỉ là một người, nếu là đồng thời lọt vào mấy chục trên trăm chi đội ngũ vây công, liền xem như Thần Tiên tới cũng phải bị đào thải.

Thời gian còn rất dài, trước ổn một tay.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn nhanh chân đi hướng nhận lấy nhiệm vụ đội ngũ, cắm ở 23 993 hào sever năm người phía trước, sau đó trở lại nhìn chằm chằm năm người.

Trành

Vốn là sắc mặt khó coi số 23993 sever năm người thần sắc trong nháy mắt thay đổi.

Bọn hắn chỉ là phổ thông công lược người chơi, liền tinh nhuệ đều tính không lên, gặp gỡ Dư Chuẩn cái này sát tinh có thể tính được không may cực độ.

Làm duy nhất cấm chỉ chiến đấu khu vực, Dong Binh Công Hội cũng không phải là hai mươi bốn giờ mở ra, cho nên thời gian dài trốn ở chỗ này cũng không hiện thực.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn còn thương lượng nếu như không được, ly khai Dong Binh Công Hội liền lập tức tìm chỗ trốn bắt đầu, một mực trốn đến phó bản kết thúc.

Lãng phí một lần công lược không có gì, chỉ cần mệnh còn tại liền tốt.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Dư Chuẩn liền dạng này cơ hội cũng không cho bọn hắn.

Nhìn hắn cái này tư thế, rõ ràng là muốn ngăn cửa giết!

Tại áp lực cực lớn dưới, Công Lược đội trưởng gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Cái kia. . ."

"【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 sự tình, cùng chúng ta những này tôm tép không quan hệ a, chúng ta cũng là gặp tai bay vạ gió."

"Bằng không, mọi người sống chung hòa bình?"

"Các ngươi không phải muốn hòa bình ở chung, các ngươi chỉ là biết mình phải chết." Dư Chuẩn cười ha ha, không nhúc nhích chút nào, "Đều hỗn đến Lv50, hẳn là đều có 【  Thế Mệnh Thạch 】 a?"

Lời vừa nói ra, mấy người mặt đồng thời xanh biếc.

Dư Chuẩn nói lời này, hiển nhiên là không có bất luận cái gì quay lại chỗ trống.

Tốt xấu là một đường hỗn đến Lv50 người chơi, 【  Thế Mệnh Thạch 】 bọn hắn vẫn có thể mua được.

Nhưng bị đánh chết, rơi xuống trang bị vẫn là rất để cho người ta thịt đau. . .

Nhất là trong đội ngũ trẻ tuổi nhất vị kia nam tính pháp sư.

Hắn vừa mới góp đủ huân chương thay đổi trọn vẹn cấp Truyền Thuyết trang bị, đây là lần đầu tiên mặc mang trang bị mới chuẩn bị tiến vào cấp 4A phó bản, giờ phút này sắc mặt khó coi giống như là ăn nguyên một chỉ chết con chuột.

Nghiệp chướng a!

Gặp cầu xin tha thứ vô dụng, Công Lược đội trưởng thần sắc cũng lạnh xuống.

"Dư Chuẩn, ngươi mạnh hơn cũng chỉ có một người!"

"Ngươi cho rằng ngươi ăn chắc chúng ta a?"

"Liền xem như bị giết, chúng ta cũng sẽ để ngươi trả giá đắt!"

"Thật là sợ a." Dư Chuẩn móc móc lỗ tai, "Kia thử một chút?"

Cách đó không xa, đã nhận lấy xong nhiệm vụ Miss tiểu đội mấy người thấy cảnh này, trong đó một vị đội viên nhịn không được nhỏ giọng mở miệng.

"Miss đại ca, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Bọn hắn số 9305 sever cùng số 23993 sever là minh hữu quan hệ.

Miss lặng lẽ nhìn xem một màn này, hơi chút trầm ngâm sau chậm rãi mở miệng, "Sau khi ra ngoài, tìm địa phương giấu đi, nhìn xem Dư Chuẩn thực lực."

Về phần ra tay giúp đỡ?

Minh hữu nhưng không có nhất định phải hỗ trợ thuyết pháp.

Nghe được Miss, mấy người khác khẽ gật đầu, im lặng không lên tiếng ly khai Dong Binh Công Hội.

Rất nhanh, đến phiên Dư Chuẩn xác nhận nhiệm vụ.

Hắn dạo chơi đi đến nhiệm vụ trước sân khấu, xuất ra Hắc Thiết cấp lính đánh thuê bài, "Ta muốn tiếp một cái Hắc Thiết cấp lính đánh thuê nhiệm vụ."

Nhiệm vụ sau đài đứng đấy một cái tóc trắng bạc phơ lão giả, hắn liếc qua Dư Chuẩn, rất nhanh xuất ra một cái cuốn lại quyển da cừu.

"Đây là nhiệm vụ của ngươi."

"Ta có cần phải nhắc nhở ngươi, vì để tránh cho lính đánh thuê ác ý xác nhận nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ thất bại, trong ba ngày không cách nào xác nhận bất luận cái gì nhiệm vụ."

"Biết rõ." Dư Chuẩn khoát tay áo.

Dong Binh Công Hội nhiệm vụ chia làm sai khiến cùng lựa chọn hai loại, cái trước không được chọn, cái sau lính đánh thuê có thể tại nhiều cái trong nhiệm vụ tự đi chọn lựa.

Nhưng chỉ có đạt tới Hoàng Kim cấp trở lên, mới có thể lựa chọn nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt rất nặng, trọn vẹn ba ngày không cách nào xác nhận nhiệm vụ, mang ý nghĩa so người khác chậm một bước dài, cơ hồ vô duyên tranh đoạt cuối cùng đại sư cấp lính đánh thuê tấn thăng nhiệm vụ.

Cho nên bất kỳ một cái nào nhiệm vụ đều cần cẩn thận đối đãi.

Nhìn cũng không nhìn trực tiếp đem quyển da cừu cất kỹ, Dư Chuẩn tại số 23993 sever đám người khó coi trong thần sắc dạo chơi đi ra Dong Binh Công Hội, sau đó cứ như vậy sáng loáng đứng tại Dong Binh Công Hội cửa chính.

Chủ đánh một cái Quang Minh Chính Đại.

Thấy cảnh này, cái khác người chơi thần sắc có vẻ hơi cổ quái.

Hiểu rõ Dư Chuẩn cùng số 23993 sever ân oán Công Lược đội nhìn xem náo nhiệt, nhưng trong lòng đã bất tri bất giác đối Dư Chuẩn nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Đây là một cái có thù tại chỗ liền muốn báo nhân vật hung ác.

Dạng này gia hỏa hoặc là đừng đắc tội, hoặc là liền nhất định không muốn cho hắn bất luận cái gì phản công cơ hội.

Mà lưu lại loại này ấn tượng, đồng dạng cũng là Dư Chuẩn mục đích một trong.

Hắn cũng không muốn ở sau đó hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, cũng không có việc gì liền bị cái khác Công Lược đội quấy rối một phen.

Giết người việc nhỏ, chậm trễ hoàn thành nhiệm vụ chuyện lớn.

Số 23993 sever người chơi theo sát phía sau, nhận lấy chính mình lính đánh thuê nhiệm vụ, nhưng bọn hắn tâm tư cũng đã không tại nhiệm vụ bên trên.

Từng bước một đi hướng Dong Binh Công Hội cửa chính, số 23993 sever năm vị người chơi đã lộ ra kiên quyết thần sắc.

Bọn hắn cũng không tin, Dư Chuẩn lợi hại hơn nữa, bọn hắn năm cái đánh một cái còn có thể. . .

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang Tang Chung! 】

Tại năm người bước ra Dong Binh Công Hội cửa chính trong nháy mắt, Tang Chung từ trong hư vô gõ vang.

Trong đội 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 mới vừa vặn đưa tay làm ra 【  Phục Sinh Tí Hữu 】 thức mở đầu, Dư Chuẩn dao găm đã đâm vào bộ ngực của hắn, trực tiếp đánh ra hắn tỏa huyết hiệu quả.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Liệp Ảnh 】!

Chuyển vị đến trước mặt đối phương cũng tăng lên 100% nhanh nhẹn tiếp tục 5 S!

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu xám lĩnh vực đem ở đây năm người bao phủ.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 100% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 50% nhanh nhẹn, tiếp tục 20 S!

Tăng vọt nhanh nhẹn bên trong, Dư Chuẩn thân hình như quỷ mị đồng dạng du tẩu tại trong năm người, cầm trong tay một đôi dao găm lần lượt thu hoạch đối thủ sinh mệnh.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Dư Chuẩn lông tóc không tổn hao gì đem đối phương toàn viên phục sinh cùng tỏa huyết trống rỗng, một đao dứt khoát lợi rơi xuống đất đánh chết cuối cùng một người, sau đó tại Dong Binh Công Hội nội bộ chết đồng dạng trong yên tĩnh nghênh ngang rời đi.

Giờ khắc này, trong lòng mọi người đồng thời hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Ngàn vạn không thể đắc tội cái này gia hỏa.

Một bên khác, Dư Chuẩn thản nhiên đi vào chỗ không người, lúc này mới từ trong hành trang lấy ra nhiệm vụ của mình quyển da cừu mở ra.

【  nhiệm vụ đẳng cấp: Hắc Thiết cấp 】

【  nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp Laure đường phố số 145 Bella tiểu thư tìm tới nàng mất tích ái khuyển Thảo Môi 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:10 mai ngân tệ,10 lính đánh thuê điểm tích lũy 】

Dư Chuẩn: ". . ."

Cho nên. . .

Hắn cái thứ nhất lính đánh thuê nhiệm vụ là tìm chó?

-----------------

"Oa a "

"Đây chính là 4A tập hợp và phân tán phó bản?"

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Trữ đi vào một chỗ náo nhiệt đường đi, trên đường phố tràn đầy bày quầy bán hàng hoặc đi dạo người chơi, giao dịch lấy đủ loại đạo cụ cùng trang bị.

Bọn hắn đến từ khác biệt sever, nhưng ở nơi này lại khó được vẫn duy trì trình độ nhất định hòa bình, bởi vì nơi này có đặc thù quy tắc, dám ở chỗ này động thủ người chơi sẽ trở thành mục tiêu công kích, lọt vào vây công.

4A tập hợp và phân tán phó bản đồng dạng là phó bản, chỉ là bởi vì tự thân một chút tính đặc thù, chậm rãi diễn hóa thành khác biệt sever giao dịch cùng giao lưu nơi chốn, cho nên nó đồng dạng có tiến vào đẳng cấp hạn chế..