Chương 208: Cùng ta cùng một chỗ vào phó bản a! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 208: Cùng ta cùng một chỗ vào phó bản a! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Mà bởi vì không động thủ quy tắc hạn chế, cho dù tiến vào người chơi đẳng cấp thấp hơn nhiều phó bản đẳng cấp hạn mức cao nhất, cũng có thể cam đoan an toàn.

Cho nên đẳng cấp càng cao 4A tập hợp và phân tán phó bản, quy mô càng lớn.

Dư Trữ giờ phút này tiến vào cái này 4A tập hợp và phân tán phó bản, danh xưng nhất chuyển giai đoạn quy mô lớn nhất 4A tập hợp và phân tán phó bản, cho dù là Top 100 thần khu người chơi, đều có thể ở chỗ này gặp được.

Mà nàng xuất hiện ở đây, là vì gặp một người.

Nhanh chóng đi vào ước định địa điểm, Dư Trữ rất mau nhìn đến một cái màu đen tóc ngắn, rụt rè nhìn qua chu vi thiếu nữ.

"Rail! Bên này bên này!"

Dư Trữ hướng Rail vẫy vẫy tay, cho thống khoái bước tiến lên cho đối phương một cái to lớn ôm, "Đã lâu không gặp a "

Thật lâu sao?

Rail trừng mắt nhìn.

Tại trong ấn tượng của nàng, hai người bất quá mấy ngày không gặp.

Bất quá Rail rất nhanh kịp phản ứng, Dư Trữ cũng tiến vào cái kia gọi là Thiên Khư thí luyện ẩn tàng phó bản, cho nên đối Dư Trữ mà nói, hai người đã có một năm không có gặp mặt.

Bất đắc dĩ cười một tiếng nắm ở Dư Trữ, Rail nhẹ giọng mở miệng, "Xác thực thật lâu đây, mà lại cấp bậc của chúng ta chênh lệch càng lúc càng lớn."

Vài ngày trước hai người còn có thể tiến vào cùng một cái đẳng cấp phó bản.

Hiện tại. . .

Rail vừa mới đến Lv 32, Dư Trữ đã Lv 53

"Vấn đề nhỏ!" Dư Trữ vỗ vỗ cằn cỗi bộ ngực, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Ta lần này tới tìm ngươi, chính là vì thu nhỏ giữa chúng ta chênh lệch đẳng cấp."

"Rail, Udyr có phải hay không không mang theo ngươi vào phó bản?"

"Không sao, ta mang ngươi!" Dư Trữ hì hì cười một tiếng.

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ vào phó bản đi!"

Rail

Rail mộng một hồi lâu, mới có hơi không xác định mở miệng, "Ý của ngươi là, để cho ta cùng ngươi tiến vào Lv 60 phó bản? !"

"Không sai." Dư Trữ trọng trọng gật đầu, "Ngươi thiên phú là tỉ lệ phần trăm chân thực tổn thương, cho dù đẳng cấp chênh lệch 20 cấp cũng sẽ không cạo gió."

"Nói thì nói như thế không sai. . ." Rail biểu lộ phá lệ xoắn xuýt, "Nhưng ta sẽ bị giây a!"

Đẳng cấp chênh lệch 20 cấp, thuộc tính thế nhưng là kém rất nhiều lần.

Cho dù bởi vì thiên phú nguyên nhân Rail có thể cam đoan không cạo gió, nhưng người khác công kích nàng, tuỳ tiện liền có thể giây nàng.

Huống chi Rail không cách nào bị người khác trị liệu.

"Vấn đề nhỏ!" Dư Trữ một mặt bình tĩnh, nhìn một chút chu vi xác định không ai chú ý tới hai người, hì hì cười một tiếng, "Cho ngươi biến cái ma thuật!"

Nàng nâng lên trong tay Mục Sư sách, thấp giọng mở miệng.

"Phục sinh!"

Hai đạo màu vàng tiêu ký, đồng thời xuất hiện tại Dư Trữ cùng Rail đỉnh đầu trên không.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】!

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 2 cái mục tiêu xua tan 1 tầng phục sinh hiệu quả, thu hoạch được nên hiệu quả mục tiêu 30 S nội sinh mệnh giá trị về không đem lập tức phục sinh cũng thu hoạch được 200% từ thân pháp công HP hồi phục cùng 75 giây tỏa huyết hiệu quả.

Dư Trữ một mặt hưng phấn nhìn về phía Rail.

"Nhanh nhanh nhanh, ngươi nhanh giết chết chính mình nhìn xem hiệu quả!"

Nàng trị liệu đối Rail vô hiệu, cho nên muốn nghiệm chứng phục sinh hiệu quả, chỉ có thể để chính Rail động thủ.

Rail

"Phục sinh vô dụng với ta."

Rail dở khóc dở cười, "Phục sinh hồi phục HP đồng dạng thuộc về trị liệu, cho nên ta HP về không sau phục sinh hiệu quả sẽ tiêu hao, nhưng HP sẽ không hồi phục, cuối cùng sẽ phát động trang bị tỏa huyết hiệu quả."

"Ta biết rõ." Dư Trữ một mặt thần bí, "Ngươi thử một chút nha."

Tính toán ra, Dư Trữ chuyển chức sau một lần cuối cùng nhìn thấy Rail vẫn là tại 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 nhưng này cái thời điểm hai người cũng không cùng một chỗ hành động, cho nên Rail đối Dư Trữ nhất chuyển sau năng lực còn không rõ ràng.

"Tốt a tốt a." Không chịu nổi Dư Trữ, Rail dở khóc dở cười mở ra tự thương hại, sau đó tốc độ ánh sáng xuất đao.

Thật tổn thương cùng sinh mệnh hồi phục triệt tiêu lẫn nhau, nhưng Rail công kích còn có tự mang tổn thương, rất nhanh nàng HP trống rỗng, tiến vào tỏa huyết trạng thái.

"Hở?" Dư Trữ trước tiên phát hiện hoa điểm, "Ngươi tỉ lệ phần trăm tổn thương cùng HP hồi phục biến cao? !"

"Ừm ân." Rail gật gật đầu, nâng lên cái này trên mặt của nàng lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ, "Tỷ tỷ cho ta chuẩn bị 10 mai Thần Thoại mảnh vỡ, hấp thu về sau ta thiên phú tăng lên tới X2 cấp."

"Không chỉ có tốc độ đánh tăng thêm tăng lên, hiện tại thật tổn thương cùng hồi phục tỉ lệ đều từ 10% tăng lên tới 30%!"

"Nguyên lai là dạng này." Dư Trữ bừng tỉnh, "Khó trách Udyr đằng sau lấy được Thần Thoại mảnh vỡ đều không có trước tiên hấp thu. . ."

Không nghĩ tới Udyr thế mà cho Rail lưu lại một phần.

"Hừ, Dư Chuẩn đều không có lưu cho ta!" Long Vương phát biểu bạo luận, "Hắn quả nhiên là quỷ hẹp hòi!"

Rail

Mặc dù Udyr không cùng nàng nói rõ chi tiết Thiên Khư thí luyện tình huống, nhưng Dư Trữ thu hoạch là trong mọi người nhiều nhất, nàng vẫn là biết đến.

Cái này gia hỏa. . .

Dở khóc dở cười lắc đầu, Rail đem chủ đề kéo về quỹ đạo, "Ngươi nhìn, ngươi cho ta phục sinh không có hiệu quả, phát động tỏa huyết."

"Không nhất định a "

Dư Trữ cổ quái cười một tiếng, "Ngươi xem một chút trang bị của ngươi hiệu quả."

Sao

Rail tra xét chính một cái tỏa huyết trang bị hiệu quả, lúc này mới phát hiện chính mình trang bị hiệu quả căn bản không có phát động.

Vậy cái này tỏa huyết. . .

Rail bỗng nhiên nhìn về phía Dư Trữ.

"Không sai, chính là bản Long Vương phục sinh." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Mặc dù không thể trở về phục sinh mệnh giá trị, nhưng có thể tỏa huyết a."

"Thật là lợi hại!" Rail từ đáy lòng mở miệng.

【  Phục Sinh Chúa Tể 】 [kỹ năng phục sinh] đều không có khóa máu hiệu quả, Dư Trữ cái này thế mà còn có thể tỏa huyết.

Không hổ là ẩn tàng chức nghiệp.

Nàng giống như minh bạch Dư Trữ vì cái gì như thế có lực lượng.

Tất cả mọi người có trang bị hiệu quả tỏa huyết tình huống dưới, tương đương với không có khóa máu, Dư Trữ phục sinh có thể ngoài định mức tỏa huyết, tương đương với các nàng so với tay thêm một cái tỏa huyết, cứ như vậy liền có vượt cấp lực lượng.

"Lv 60 phó bản ích lợi không sai biệt lắm là Lv40 phó bản gấp mười đây!" Dư Trữ hướng dẫn từng bước, "Vừa vặn ngươi thiên phú tăng lên, dạng này chúng ta nắm chắc càng lớn hơn."

"Mà lại chúng ta có thể lựa chọn 3 người tổ đội hình thức, cứ như vậy nhân số thế yếu có thể tiến một bước thu nhỏ."

Lv 60 phó bản lại có thể tổ ba người đội a?

Rail có chút ngoài ý muốn, dù sao các nàng thế giới còn chưa hề có người tiến vào qua cái này cấp bậc phó bản.

Gấp mười ích lợi, tiến vào một cái Lv 60 phó bản tướng làm tại tiến vào mười cái Lv40 phó bản.

Nguy rồi, nàng thật có chút tâm động.

Rail trầm tư một lát, bỗng nhiên cảm thấy được không đúng.

Vân vân. . .

Vì cái gì tỏa huyết còn không có kết thúc? !

Rail bỗng nhiên ý thức được, chính mình giống như quên hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất.

"Dư Trữ, ngươi phục sinh. . . Tỏa huyết bao lâu?"

"75 giây a "

"Đi! Chúng ta bây giờ liền xuống phó bản! ! !".