Chương 209: Cái thứ nhất vượt thành nhiệm vụ

Chương 209: Cái thứ nhất vượt thành nhiệm vụ

"Đội trưởng, công kích như vậy có thể có hiệu quả a?"

Nhìn xem tiếp tục không ngừng pháp thuật công kích cùng mũi tên đem trước mắt mảng lớn phạm vi bao phủ, trong đội ngũ duy nhất Mục Sư hạ giọng mở miệng.

"Đương nhiên có thể." Nghề nghiệp chiến sĩ đội trưởng nghe vậy nhíu mày, trên mặt lộ ra thần sắc tự tin.

"Dư Chuẩn hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn nhược điểm cũng rất rõ ràng."

"Đó chính là tay ngắn."

"Đội ngũ của chúng ta, là hai pháp hơi cong viễn trình phối chế, hai cái pháp sư theo thứ tự là chủ chuyển vận 【  Áo Thuật Ma Đạo 】 cùng chủ điều khiển chế giảm ích 【  Hắc Ám Pháp Sư 】 cái sau có thể hạn chế Dư Chuẩn hành động."

"Làm duy nhất cận chiến người chơi ta lại là 【  Vô Giải Trọng Thuẫn 】 trào phúng kỹ năng có thể bảo đảm Dư Chuẩn không cách nào đối với các ngươi xuất thủ."

"Công lược phó bản là đoàn đội trò chơi, hắn vẫn là quá khinh thường."

Nhìn xem bị ánh lửa bao phủ, đã hoàn toàn thấy không rõ thân ảnh, đội trưởng trên mặt lộ ra chờ mong cùng cuồng nhiệt thần sắc.

Đây chính là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 Doanh gia, có được bình thường người chơi cả một đời cũng không cách nào lấy được kinh người tài phú.

Coi như không có toàn bộ mang theo tiến vào phó bản, vẻn vẹn một góc của băng sơn, đối bọn hắn mà nói cũng là một bút thiên hàng hoành tài.

Mà lại, nếu như có thể đánh giết Dư Chuẩn, nói ra tuyệt đối là một bút đề tài nói chuyện, còn có thể thu hoạch được đại lượng treo thưởng. . .

Tưởng tượng thấy tương lai mỹ hảo cảnh tượng, nét mặt của hắn càng phát ra chờ mong.

Một bên 【  Áo Thuật Ma Đạo 】 cùng 【  Hắc Ám Pháp Sư 】 tuần tự buông xuống trong tay pháp trượng, kỹ năng trải qua vừa rồi một đợt điên cuồng trút xuống, giờ phút này toàn bộ tiến vào làm lạnh.

Giữa sân quét sạch bụi mù chầm chậm tan hết, một mảnh hỗn độn đại địa bên trong ương, Dư Chuẩn bình tĩnh đứng vững.

"Đại Ngư? Nói là ta?"

Đội trưởng trên mặt đắc ý thần sắc trong nháy mắt ngưng kết, nhìn xem cơ hồ lông tóc không tổn hao gì Dư Chuẩn, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, "Làm sao có thể. . ."

Cho dù là chuyển chức 【  Vô Giải Trọng Thuẫn 】 hắn, cũng không dám nói có thể tại vừa rồi khủng bố như vậy kỹ năng trút xuống bên trong toàn thân trở ra.

Dư Chuẩn. . . Vì sao lại có như thế không hợp thói thường thản độ? !

Không đợi mấy người có bất kỳ phản ứng nào, Dư Chuẩn thân ảnh đã quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại đội trưởng trước mặt, nương theo lấy một tiếng Tang Chung gõ vang, dao găm cùng đội trưởng nâng lên trường kiếm thác thân mà qua, đâm vào lồng ngực của đối phương.

【  sinh mệnh - 4723233 】

【  sinh mệnh + 392 8400 】

Một đỏ một xanh hai Phương Văn chữ tại đối phương đỉnh đầu trên không bắn ra.

Phục sinh?

Dư Chuẩn cực nhanh nhìn lướt qua cách đó không xa Mục Sư.

Nếu như không phải nhận 【  Vô Giải Trọng Thuẫn 】 trào phúng kỹ năng khống chế, hắn cái thứ nhất muốn giết tất nhiên là Mục Sư.

Bất quá. . .

Vấn đề không lớn.

Nhiều đến một đao thôi.

Dư Chuẩn một cái tay khác nắm chắc dao găm như thiểm điện đâm ra.

【  sinh mệnh - 4723233 】

Trong nháy mắt đánh ra đối phương tỏa huyết, Dư Chuẩn không tránh không né, đón đỡ đối phương đâm ra trường kiếm.

【  sinh mệnh + 645248 】

Nhìn xem Dư Chuẩn đỉnh đầu hiển hiện màu xanh lá văn tự, xuất thủ Công Lược đội trưởng một nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Không phải. . .

Mẹ nó. . .

Cái này hợp lý sao? !

Dư Chuẩn cười như không cười nhìn xem đối phương.

"Đừng chà xát, chờ chết đi."

Vài giây đồng hồ về sau, cất kỹ rơi xuống chiến lợi phẩm, Dư Chuẩn thản nhiên đi vào Rand thành bên trong.

Trào phúng hoàn toàn chính xác có như vậy có hơi phiền toái, nhưng đối Dư Chuẩn mà nói trước hết giết ai cũng không có khác nhau, bất luận là da giòn vẫn là xe tăng, đều là một đao.

Thuận lợi đánh giết chiến sĩ về sau, bốn người khác cũng trốn không thoát truy sát.

Bất quá, cái này cũng cho Dư Chuẩn đề tỉnh một câu.

"Hiện tại Rand thành hẳn là có không ít Công Lược đội đang tiến hành Thanh Đồng cấp tấn cấp nhiệm vụ. . ." Trong mắt Dư Chuẩn tinh mang chớp động, "Chờ cầm tới nhiệm vụ cần cao năng dầu nhiên liệu, có thể chủ động xuất kích dọn dẹp cái khác đội ngũ."

"Bất quá, trước tiên cần phải cầm tới cao năng dầu nhiên liệu."

Dư Chuẩn trong đầu cấp tốc hiển hiện Rand thành địa đồ.

Đông Marceau đường đi 112 hào tại. . . Bên này!

Xác định phương hướng, Dư Chuẩn thân hình như điện, phi tốc xuyên toa tại xám mai bao phủ trên đường phố, rất mau tới đến mục đích.

"Lão La tiệm sửa chữa. . ."

Nhìn lướt qua chiêu bài, Dư Chuẩn trực tiếp đi vào trong đó.

Âm u, chật chội.

Đây là Dư Chuẩn đối cửa hàng ấn tượng đầu tiên, căn này tầng cao chỉ có hai mét cửa hàng nội bộ không có bất luận cái gì ánh đèn, chỉ có thể mượn ngoại bộ xuyên thấu qua xám mai vẩy xuống một chút sáng ngời thấy rõ tới gần cửa tiệm chỗ bày biện vật phẩm.

Kia là một chút đem khoa học kỹ thuật cảm giác cùng lạc hậu cảm giác xảo diệu dung hợp lại cùng nhau máy móc trang bị, có tương đối tinh tế hơi nước động lực nguyên, chỉnh thể kết cấu lại mắt trần có thể thấy thô lậu.

Dư Chuẩn chỉ là đơn giản nhìn lướt qua liền đã mất đi hứng thú, ánh mắt từ mờ tối tiệm sửa chữa chỗ sâu hướng hắn đi tới một vị thiếu niên.

Theo thiếu niên đến, hắn giống như nghe được một chút kỳ quái máy móc thanh âm, nhưng chu vi kéo dài tiếng ồn làm hắn cũng không để ý.

"Vị này khách nhân ngươi tốt." Thiếu niên trên dưới đánh giá một phen Dư Chuẩn, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

"Hoan nghênh đi vào lão La tiệm sửa chữa, xin hỏi cần thứ gì?"

"Ta tìm các ngươi chủ cửa hàng lão La." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

"Tìm chủ cửa hàng. . ." Thiếu niên sửng sốt một cái, sau đó lắc đầu, "Thật đáng tiếc, chủ cửa hàng cũng không ở chỗ này, hắn đi ra."

"Nếu như ngươi có gì cần, có lẽ có thể tìm ta."

Đi ra?

Dư Chuẩn nhíu mày.

Hắn liền biết rõ tấn thăng nhiệm vụ không có khả năng đơn giản như vậy.

"Hắn cái gì thời điểm có thể trở về?"

"Ta đây liền không rõ ràng." Thiếu niên khẽ lắc đầu, "Có lẽ là ngày mai? Lại hoặc là ngày kia?"

Dư Chuẩn: ". . ."

Không nói đến tại Rand trưởng thành thời gian dừng lại sẽ mang đến không cách nào xua tan debuff, chỉ là các loại đối cái này lâu như vậy, liền để hắn không có khả năng tiếp nhận.

"Nếu như ngươi có gì cần, có lẽ có thể tìm ta." Thiếu niên lại lặp lại một lần lời nói mới rồi.

"Tốt a." Dư Chuẩn quyết định nếm thử một cái, "Ta cần từ các ngươi nơi này lĩnh đi 2L cao năng dầu nhiên liệu."

". . . Vị này khách nhân." Thiếu niên thần sắc lập tức trở nên đặc sắc bắt đầu, "Ngươi xác định là nhận lấy, mà không phải mua sắm?"

"Đúng vậy a." Dư Chuẩn gật gật đầu.

Tấn thăng nhiệm vụ chính là như thế viết.

"Ngươi biết rõ 2L cao năng dầu nhiên liệu là khái niệm gì sao?" Thiếu niên xuất ra một đốt ngón tay lớn nhỏ hình lập phương, trong suốt xác ngoài nội bộ màu nâu đậm đặc chất lỏng có chút chập chờn, "Đây là 1 ml cao năng dầu nhiên liệu."

"Nó giá bán, là 50 mai ngân tệ."

Dư Chuẩn: ". . ."

Hỏng, tự mình làm hai ngày lính đánh thuê nhiệm vụ kiếm được tiền, chỉ đủ mua 2 ml cao năng dầu nhiên liệu.

"Khụ khụ. . ." Thiếu niên bỗng nhiên bỗng nhiên ho khan, vốn cũng không tính khỏe mạnh sắc mặt hiện ra một tia dị dạng xám trắng.

Thất thố hắn vội vàng hướng Dư Chuẩn khoát tay áo, sau đó đem áo của mình khóa kéo xốc lên, lộ ra nội bộ thân thể.

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ gặp thiếu niên tả hữu hai ngực vị trí có hai cái nắm đấm lớn nhỏ trống rỗng quán thông trước sau, trống rỗng nội bộ khảm vào hai cái tua bin bộ dáng trang bị, giờ phút này tua bin xoay tròn có chút gián đoạn cùng không ổn định.

Tại thiếu niên ở giữa xương ngực vị trí có một cái lỗ khảm, khảm vào một cái hình lập phương.

Cái này hình lập phương cùng thiếu niên vừa rồi biểu hiện ra 1 ml cao năng dầu nhiên liệu vật chứa như đúc, duy nhất khác biệt ở chỗ, cái này hình lập phương bên trong đã không có cao năng dầu nhiên liệu.

Thiếu niên thuần thục rút ra hao hết cao năng dầu nhiên liệu vật chứa, sau đó đem một cái hoàn toàn mới cao năng dầu nhiên liệu vật chứa khảm vào trong đó.

Tua bin xoay tròn cấp tốc ổn định lại, tiếng ho khan kịch liệt im bặt mà dừng, thiếu niên sắc mặt cấp tốc khôi phục trước đó bộ dáng.

Dư Chuẩn giống như biết rõ theo thiếu niên đến gần âm thanh kỳ quái là cái gì.

"Thật có lỗi." Thiếu niên đem lên áo mặc, "Thấp dung lượng hô hấp phổi nghĩa thể sử dụng quả thật có chút không tiện, nhưng đầy đủ cao tính so sánh giá cả khiến cho nó trở thành tuyệt đại đa số người lựa chọn, bản điếm liền có bán."

Thiếu niên nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, trong mắt vẻ hâm mộ càng đậm mấy phần, tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá ngươi cũng không cần."

"Nghĩa thể. . ." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, đem chủ đề kéo về đến lúc ban đầu, "Cho nên ngươi không thể làm chủ cho ta 2L cao năng dầu nhiên liệu."

"Vị này khách nhân, nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy tốt nhất các loại chủ cửa hàng trở về từ hắn quyết định, nếu như là giả, như vậy dạng này trò đùa cũng không tốt cười." Thiếu niên nhún vai.

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lên..