Chương 209: Cái thứ nhất vượt thành nhiệm vụ

Chương 209: Cái thứ nhất vượt thành nhiệm vụ

Các loại chủ cửa hàng lão La trở về, là không thể nào.

Chậm trễ thời gian quá lâu, đối công hơi ảnh hưởng rất lớn.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, bạo lực cướp đi 2L cao năng dầu nhiên liệu.

Thứ hai, tìm tới lão La, lấy thêm dầu nhiên liệu.

Nếu như là cái khác phó bản, Dư Chuẩn có thể lựa chọn cái thứ nhất.

Nhưng 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản lính đánh thuê nhiệm vụ là có mắt xích tính, chính mình bạo lực cướp đoạt chẳng những có khả năng dẫn đến nhiệm vụ thất bại, càng có thể có thể thay đổi đến tiếp sau lính đánh thuê nhiệm vụ.

Cho nên chỉ là suy tính một nháy mắt, Dư Chuẩn liền quyết định lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng, "Các ngươi chủ cửa hàng. . ."

"Các ngươi chủ cửa hàng đi đâu, ngươi biết không?"

Một thanh âm đoạt tại Dư Chuẩn phía trước, hỏi vấn đề giống như trước.

【  phải chăng mời số 98324 sever người chơi 【  Rail 】 bên ngoài viện binh thân phận gia nhập đội ngũ? 】

【  là 】 【  không 】

Hỗn Độn trong không gian, Dư Trữ nhìn trước mắt bắn ra nhắc nhở, không chút do dự lựa chọn 【  là 】.

Một lát chờ đợi về sau, Rail thân ảnh xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng hàng văn tự ở trước mắt bắn ra.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Vô Hạn Mê Thành (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1

Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2

Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3

Vượt phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số:95/ 100 】

[4

Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  mở ra mê thành quan khóa, là sống đến cuối cùng! 】

"Một trăm cái sever ghép đôi a. . ." Rail nhìn xem ghép đôi số, bỗng nhiên nghĩ đến từng tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong trải qua.

Trước đây nếu không phải kết bạn Dư Trữ, nàng có lẽ sẽ ngồi xổm ở thứ 23 tầng, mãi cho đến phó bản kết thúc đi.

Nghĩ tới đây, Rail trên mặt nhịn không được nhiều hơn mấy phần ý cười.

"Làm sao rồi?" Dư Trữ quay đầu nhìn về phía Rail.

"Không có gì." Rail dùng sức lung lay đầu, trong mắt hiện ra thần sắc kiên định.

Nàng nhất định sẽ toàn lực ứng phó, bảo vệ tốt Dư Trữ!

Hai người đang khi nói chuyện, 100 cái sever đã hoàn thành ghép đôi.

Hỗn Độn ghép đôi không gian cấp tốc biến hóa, rất nhanh Dư Trữ cùng Rail đi vào một tòa hoang phế thật lâu nhà cao tầng đỉnh.

"Hoàn cảnh vẫn được, chí ít tầm mắt không tệ."

Dư Trữ đánh giá một phen, sau đó tò mò nhìn quanh chu vi.

Cả tòa thành thị bị bàn cờ tuyến đồng dạng màu trắng đường cong chia cắt thành vô số cái hình vuông khu vực, mỗi cái khu vực có hoàn toàn khác biệt cảnh tượng.

Đường đi, mặt cỏ, nhà lầu, tháp cao. . .

Như là bị đánh loạn ghép hình, những này khu vực vô tự ghép lại cùng một chỗ, đường dốc từ chỗ cao sườn đồi dính liền lấy mặt cỏ, phố dài cuối cùng là bị chặt đứt một nửa nhà trệt, đạo lộ lấy các loại quỷ dị góc độ ghép lại. . .

Mà thẳng đứng khu vực đồng dạng bị chia cắt, vô tự ghép lại.

Ngay tại Dư Trữ cùng Rail chỗ vị trí bên cạnh, một tòa tháp cao từ trọn vẹn bảy cái khác biệt khu khối đắp lên mà thành, ở giữa còn có một phần là cắt ra, thay vào đó là một đoạn cầu nối.

Hỗn loạn cùng vô tự, là nơi đây hạch tâm.

Cho dù đã thông qua Dư Trữ cho tài liệu giải hết thảy, Rail vẫn như cũ bị cái này kỳ quái cảnh tượng cả kinh không ngậm miệng được, tốt một một lát mới lấy lại tinh thần.

"Tiếp xuống, chúng ta cần phải làm là chờ đợi?"

"Không sai." Dư Trữ gật gật đầu.

Đừng nhìn các nàng giờ khắc này ở nhà cao tầng đỉnh, nhưng dưới chân nhà cao tầng cũng không phải là thuộc về các nàng khu vực, cho nên bọn họ không cách nào xuống lầu.

Màu trắng đường cong xen lẫn thành một cái hình lập phương khu vực, chính là hai nữ hoạt động toàn bộ không gian.

Dư Trữ ánh mắt, nhịn không được nhìn về phía thành thị trung ương nhất khu vực.

Nơi đó có một vệt sáng ngời lơ lửng tại trong hư không.

【  Vô Hạn Mê Thành 】 hỗn loạn, đều là từ nó mà tới.

Đến nó chỗ vị trí, chính là hoàn mỹ thông quan.

Sau đó mỗi một lần ngẫu nhiên cải biến thành thị bố cục, đều sẽ để hai nữ chỗ khu vực cự ly mục đích thêm gần một chút, nhưng cũng sẽ để hai nữ chỗ khu vực cùng cái khác người chơi chỗ khu vực tiếp xúc.

Lẫn nhau tiếp xúc hai cái khu vực nếu như đều có người chơi, giữa lẫn nhau bích chướng sẽ tạm thời biến mất.

Hai cái khu vực người chơi gặp nhau, muốn làm chỉ có một việc.

Tại mới bố cục cải biến đến trước, sống sót.

"Ầm ầm. . ."

Dưới chân mái nhà bỗng nhiên truyền đến một trận kịch liệt rung động.

Dư Trữ cùng Rail ánh mắt đồng thời nghiêm túc lại.

Lần thứ nhất biến động, đến rồi!

Như là khối rubic thay đổi, nương theo lấy trung ương quang mang trong nháy mắt chớp động, từng cái hình lập phương không gian khu khối lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức chuyển động điều chỉnh, sau đó một lần nữa dừng lại.

Oanh

Nương theo lấy lại một trận từ dưới chân truyền đến rung động, Dư Trữ cùng Rail đồng thời nhìn về phía bên phải.

Một tòa tháp cao ngọn tháp khu vực vừa lúc cùng bọn hắn giờ phút này chỗ khu vực liên kết, trên đỉnh tháp, ba vị người chơi bất thiện ánh mắt đã quăng tới.

"Dư Trữ. . ." Nhìn xem đối phương ba người Lv 60 đẳng cấp, Rail thanh âm có chút phát run.

"Đừng hoảng hốt!"

Dư Trữ đưa tay cho hai người mặc lên một tầng 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】.

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo biến động kết thúc, hai nơi liền nhau khu khối ở giữa bích chướng lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Thật đúng là may mắn a. . ." Ba vị Lv 60 người chơi hài hước nhìn xem Dư Trữ cùng Rail, "Thế mà có thể gặp được dạng này thái điểu."

"Lv 32?"

Nhìn xem Rail đẳng cấp, trong đó một người nhịn không được cười ra tiếng, "Thật là sống lâu gặp."

Một người khác cười ha ha một tiếng, "Tiểu oa nhi nhóm, ta khuyên các ngươi. . ."

"Im ngay, ăn ta một cái trị liệu!"

Dư Trữ đưa tay chính là một tay 【  kịch độc chữa bệnh 】.

Đỏ như máu văn tự đồng thời xuất hiện tại ba vị đối thủ đỉnh đầu.

【  sinh mệnh - 424972800 】

Trong nháy mắt bị đánh ra tỏa huyết ba người tiếng cười im bặt mà dừng.

Nhìn xem đỉnh đầu trên không HP giảm chụp trị số, ánh mắt của bọn hắn đồng thời trừng bắt đầu.

Cái này. . .

Cái này cái này cái này! ! !

Cái này tổn thương nó bình thường sao? !

Ta muốn báo cáo, có người bật hack a!

Liền liền một bên chuẩn bị xuất thủ Rail nhìn thấy Dư Trữ một cái trị liệu HP giảm chụp đều có chút hoảng hốt, nhịn không được dụi dụi con mắt.

Nàng không nhìn lầm đi. . .

Có phải hay không nhìn nhiều một chữ số?

Không phải bốn ngàn vạn, là bốn trăm triệu? !

"Mau giết nàng!"

Hoảng sợ ba người rốt cục lấy lại tinh thần, hai mắt tinh hồng, điên cuồng nhào về phía vừa rồi xuất thủ Dư Trữ.

Rail bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt trầm xuống, cầm trong tay dao găm không chút do dự bảo hộ ở Dư Trữ trước người.

X2 cấp thiên phú mang tới 750% tốc độ đánh tăng thêm để nàng tốc độ xuất thủ nhanh đến cực hạn, đối mặt Lv 60 người chơi lại không rơi vào thế hạ phong.

Năm giây tỏa huyết thời gian thoáng qua liền mất, Rail dao găm kéo một phát, thân hình tựa như một đạo tia chớp màu đen, trong nháy mắt kết thúc ba người..