Chương 210: Quả nhiên không dễ đãng như vậy ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 210: Quả nhiên không dễ đãng như vậy ( Cầu nguyệt phiếu! )

Dư Chuẩn ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh đột nhiên xuất hiện người.

Đối phương người khoác tối tăm mờ mịt trường bào, đeo lên rộng lớn mũ trùm đem hơn phân nửa khuôn mặt che khuất, tại vốn là u ám cửa hàng bên trong thấy không rõ bộ dáng.

Bất quá đối phương vóc dáng cũng không cao, so Dư Chuẩn thấp hơn nửa cái đầu, ước chừng chỉ có một mét bảy tả hữu, nhìn qua rất thon gầy.

Cảm thấy được Dư Chuẩn quăng tới ánh mắt, đối phương chỉ là bình tĩnh nhìn lướt qua Dư Chuẩn, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía sau quầy thiếu niên.

"Ta đã nói rồi, chủ cửa hàng sự tình ta không biết rõ." Thiếu niên lắc đầu bất đắc dĩ.

Ba

Áo bào xám nam tử đem một viên tại mờ tối hoàn cảnh hạ vẫn như cũ lóng lánh kim sắc quang mang tiền đặt tại trên quầy, "Suy nghĩ lại một chút."

Một viên kim tệ!

Dư Chuẩn trong lòng nhịn không được giật mình.

Tại 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong,1 mai kim tệ giá trị tương đương tại 1000 mai ngân tệ, đã đủ người bình thường nửa tháng sinh sống.

Thiếu niên trong mắt trong nháy mắt hiện ra một tia tham lam.

"Để cho ta cẩn thận suy nghĩ một chút. . ." Hắn một bên đem cái này một viên kim tệ cất kỹ, một bên vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc hồi ức, rất nhanh hai mắt tỏa sáng.

"A đúng rồi!"

"Ta nhớ ra rồi! Chủ cửa hàng trước khi đi chuyên môn mang đi một kiện có giá trị không nhỏ hạch tâm linh kiện, nói là cho được Thel tiên sinh lễ vật!"

Dư Chuẩn: "! ! !"

Tốt gia hỏa, hợp lấy cái này tiểu tử ký ức tốt xấu quyết định bởi tại tiền boa đúng không?

Hắn góc miệng nhịn không được co rúm một cái.

Đi qua hai ngày thời gian, hắn kiếm lấy tiền thuê cộng lại cũng chỉ có 100 mai ngân tệ, giảm đi chi tiêu hàng ngày giờ phút này bất quá còn lại mấy chục mai.

Coi như muốn cầm ra một viên kim tệ, hắn cũng không bỏ ra nổi a. . .

Nếu như không có cái này áo bào xám nam xuất thủ, hắn còn chưa nhất định có thể dò thăm chủ cửa hàng lão La rơi xuống.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía một bên áo bào xám nam.

"Được Thel tiên sinh là Rand Thành thương hội phó hội trưởng, hắn. . ."

Thiếu niên còn đang giải thích được Thel tiên sinh thân phận, nhưng áo bào xám nam đã quay người ly khai cửa hàng, từ bước chân đến xem, đối phương tựa hồ rất gấp.

Chỉ do dự ngắn ngủi một cái chớp mắt, Dư Chuẩn liền theo sát lấy ly khai cửa hàng, đi theo áo bào xám nam sau lưng.

Cảm thấy được sau lưng động tĩnh, áo bào xám nam cực nhanh nhìn lướt qua Dư Chuẩn, lạnh lùng mở miệng, "Ngươi đi theo ta cái gì?"

"Đừng hiểu lầm." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Ta cũng đang tìm vừa rồi nhà kia tiệm sửa chữa chủ cửa hàng, ta cảm giác ngươi đã biết rõ hắn ở đâu, cho nên chúng ta tiện đường."

"Ngươi tốt nhất đừng có cái gì không tốt tâm tư." Áo bào xám nam hừ nhẹ một tiếng, trong tay trong nháy mắt nhiều một vòng u lãnh quang mang.

Kia là một thanh dao găm.

Như đang thị uy hướng Dư Chuẩn huy vũ hai lần, đối phương bước chân đột nhiên tăng tốc, tựa hồ muốn hất ra Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn trong mắt vẻ cổ quái, càng đậm mấy phần.

Dao găm. . .

Nếu không phải đối phương trên đỉnh đầu không có sever số hiệu cùng danh tự, Dư Chuẩn đều muốn hoài nghi cái này gia hỏa có phải hay không một vị thích khách người chơi.

Đừng nói Dư Chuẩn có 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả 【  Truy Thệ 】 đưa lưng về phía mục tiêu của hắn tuyệt không có khả năng nhanh hơn hắn, coi như không có, lấy Dư Chuẩn bây giờ tốc độ cũng đủ để tuỳ tiện đuổi kịp đối phương.

Mang trên mặt một tia nghiền ngẫm, Dư Chuẩn đồng dạng gia tốc.

Nhìn thấy chính mình tốc độ cao nhất tiến lên nhưng như cũ thoát không nổi Dư Chuẩn, áo bào xám nam hừ nhẹ một tiếng, lựa chọn không nhìn Dư Chuẩn.

Rất nhanh, hai người tới một tòa trang hoàng lộng lẫy trước đại lâu, trên đại lầu treo bảng hiệu viết "Rand Thành thương hội" vài cái chữ to.

Dư Chuẩn nghĩ đến tiệm sửa chữa vị kia thiếu niên nói lời, lông mày nhíu lại, mà áo bào xám nam đã nhanh chân đi vào thương hội trong, đi vào quầy khách sạn, "Ba" lại đánh ra một viên kim tệ.

"Được Thel tiên sinh ở đâu?"

Quầy khách sạn thiếu nữ trong mắt quang mang chớp động một cái, "Thật có lỗi, được Thel tiên sinh hành tung, ta không cách nào. . ."

Ba

Lại là bốn cái kim tệ đập vào trên quầy.

"Bất quá nói đi thì nói lại. . ." Thiếu nữ cực nhanh thu hồi kim tệ, gặp chu vi không có người chú ý chính mình, hạ giọng mở miệng, "Được Thel tiên sinh bây giờ tại lộng lẫy khách sạn, sắp thiết yến chiêu đãi một chút khách quý."

Dư Chuẩn: ". . ."

Tốt tốt tốt, lựa chọn của hắn quả nhiên không sai.

Cái gì cũng không có làm, máu kiếm 5 mai kim tệ.

Đừng hỏi hắn vì cái gì máu kiếm, không tốn chính là kiếm!

"Lộng lẫy khách sạn. . ." Áo bào xám nam lông mày hơi nhíu lên, tựa hồ không biết rõ cái này địa phương ở đâu.

Dư Chuẩn biết rõ, đến chính mình ra sân thời điểm.

"Cái này địa phương ta biết rõ ở đâu, cần dẫn đường sao?" Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng.

Lộng lẫy khách sạn xem như Rand Thành tương đối lớn quán rượu, tại Rand Thành tiến hành lính đánh thuê nhiệm vụ có không ít đều cùng nó có quan hệ, cho nên Dư Chuẩn tiến vào phó bản trước đó nghiên cứu tư liệu trên bản đồ có trọng điểm đánh dấu.

"Ngươi biết rõ?" Áo bào xám nam nhìn lướt qua Dư Chuẩn, ngắn ngủi do dự một cái chớp mắt về sau thấp giọng mở miệng, "Dẫn đường."

"Chậc chậc." Dư Chuẩn lắc đầu, quay người đi ra thương hội.

Hắn còn tưởng rằng lấy áo bào xám nam tính tình, sẽ "Ba" đem kim tệ lắc tại trên mặt mình đây.

Hợp lấy đến chính mình nơi này liền biến thành bạch chơi.

Tựa hồ đoán được Dư Chuẩn ý nghĩ, theo sát lấy ly khai thương hội áo bào xám nam hừ nhẹ một tiếng, "Vừa rồi sáu cái kim tệ, lúc đầu dự định để ngươi chia sẻ một nửa, hiện tại tính hòa nhau."

". . . Ta thật sự là cám ơn ngươi." Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động.

Lộng lẫy khách sạn cự ly thương hội có một đoạn cự ly, tăng thêm hai người trải qua vừa mới khúc nhạc dạo ngắn, quan hệ hơi tới gần một tia, Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi, "Không biết rõ lộng lẫy khách sạn, ngươi không phải bản địa a?"

"Ngươi nhìn xem như thế khỏe mạnh, cũng không giống bản địa." Áo bào xám nam không khách khí chút nào đáp lễ nói, "Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

Dư Chuẩn nhếch miệng.

Cái này NPC còn có chút khó làm.

Có sao nói vậy, Dư Chuẩn đối áo bào xám nam thật có mấy phần cảm thấy hứng thú, nếu như không phải đối phương xuất hiện, hắn muốn tìm hiểu nguồn gốc thu hoạch được lão La manh mối độ khó thật đúng là không nhỏ, thậm chí có khả năng cần vận dụng vũ lực.

Cho nên Dư Chuẩn rất hiếu kì, cái này vừa lúc xuất hiện áo bào xám nam, đến tột cùng là lai lịch thế nào.

Trước mắt đã biết là, đối phương không phải Rand Thành người, đồng thời có không tệ thân thủ, năng lực nhìn xem có chút giống thích khách.

Mặt khác, đối phương không chỉ có đối với hắn tồn tại đề phòng, đang hành động quá trình bên trong đồng dạng biểu hiện được hết sức cẩn thận, nhìn qua liền không giống người tốt.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn ánh mắt ngưng tụ.

Cái này gia hỏa. . ..