Chương 210: Quả nhiên không dễ đãng như vậy ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 210: Quả nhiên không dễ đãng như vậy ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chẳng lẽ là nghĩ ám sát lão La? !

Nếu là như vậy. . .

Chính mình có phải hay không đến giết chết cái này gia hỏa?

Toàn vẹn không biết rõ trước người người đã đang tính toán lấy giết chết chính mình, áo bào xám nam nhìn chằm chằm Dư Chuẩn bóng lưng, trong mắt tinh mang chớp động.

Trước đó đi ở phía trước thời điểm còn chưa phát hiện, hiện tại đi ở phía sau thời khắc nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, áo bào xám nam bỗng nhiên phát hiện, mình đã đem hết toàn lực tốc độ, đối Dư Chuẩn mà nói lại như là đi bộ nhàn nhã.

Mặc dù nói tốc độ không thể đại biểu hết thảy, nhưng đối phương như thế nhẹ nhõm, đại khái suất thực lực còn mạnh hơn chính mình ra rất nhiều.

Cùng mình đồng dạng là kẻ ngoại lai. . .

Đồng dạng đang tìm lão La rơi xuống. . .

Cái này gia hỏa. . .

Là cái nào đó cao cấp bậc lính đánh thuê, vẫn là người của thế lực khác?

Áo bào xám nam trong mắt chớp động lên suy tư quang mang.

Mặc kệ như thế nào, hi vọng bọn họ mục tiêu không xung đột.

Như không tất yếu, hắn không muốn cùng dạng này người làm địch.

Tại hai người riêng phần mình trong suy tư, rất nhanh trang hoàng hoa lệ mà cấp cao lộng lẫy khách sạn xuất hiện tại phía trước cách đó không xa.

"Đến." Dư Chuẩn hạ giọng, "Nếu như ta không có đoán sai, được Thel thiết yến, lão La cũng hẳn là tham gia yến nhân viên một trong."

"Cho nên chúng ta chỉ cần. . ."

"Ngươi không biết lão La." Áo bào xám nam bỗng nhiên bình tĩnh mở miệng.

"Ừm?" Dư Chuẩn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem đối phương.

Áo bào xám nam không nói gì, chỉ là nhấc chân đi hướng khách sạn ngoài cửa, cự ly hai người chỉ có xa mấy mét một vị có chút tạ đính trung niên nam nhân, đối phương mặc một thân trang phục chính thức, cầm trong tay một cái đóng gói tinh mỹ hộp quà.

Dư Chuẩn: ". . ."

Hợp lấy lão La ngay tại trước mắt hắn?

Hắn lúc này mới ý thức được một cái phi thường xấu hổ vấn đề, đó chính là hắn hoàn toàn chính xác không biết rõ chủ cửa hàng lão La tướng mạo.

Mà áo bào xám nam, hiển nhiên biết rõ.

Bất quá nghĩ đến tới trên đường suy đoán, Dư Chuẩn trong lòng xiết chặt, vội vàng đi theo.

Hắn cũng không thể để lão La bị cái này tiểu tử cho xử lý.

Đối phương còn phải cho hắn hai lít cao năng dầu nhiên liệu đây!

Muốn chết cũng phải cho xong lại chết.

Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, lão La nhìn thấy áo bào xám nam về sau, lộ ra khách khí tiếu dung, "Là ngài a, Air tiên sinh."

"Trước đó nói xong hôm nay phải cho ta sửa xong đồ đâu?" Áo bào xám nam ngữ khí cũng không tốt, "Tiệm của ngươi viên nói còn không có sửa tốt."

"A. . . Cái này. . ." Lão La lúng túng xoa xoa mồ hôi trên trán, "Air tiên sinh thực sự thật có lỗi, cái này hai ngày ta không thể phân thân. . ."

"Không được, hôm nay nhất định phải sửa tốt." Air ngữ khí lạnh mấy phần, "Ta sẽ một mực đi theo ngươi, thẳng đến ngươi sửa tốt mới thôi."

Lão La lập tức lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, do dự sau một lát cắn răng, "Đã như vậy, ta cũng chỉ có thể chờ đến yến hội kết thúc giúp ngươi đã sửa xong, xin hãy tha lỗi, trận này yến hội đối ta mà nói rất trọng yếu."

"Có thể." Air khẽ gật đầu, "Nhưng ta cũng sẽ cùng ngươi tiến vào yến hội bên trong."

"Cái này. . ." Lão La lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, "Air tiên sinh, ta cũng không có năng lực là ngươi muốn tới một cái yến hội ghế."

"Không cần, ta có biện pháp của mình." Air tiếng nói có chút dừng lại, "Mặt khác, tìm ngươi người không chỉ một mình ta."

Lão La sửng sốt một cái, sau đó ánh mắt nhìn về phía đứng sau lưng Air Dư Chuẩn, trong mắt nhiều hơn mấy phần mờ mịt, "Ngươi là?"

Dư Chuẩn chậm rãi tiến lên.

Áo bào xám nam không phải đâm giết lão La, để hắn nới lỏng một hơi.

"Lão La, ta là Dong Binh Công Hội lính đánh thuê Dư Chuẩn." Dư Chuẩn xuất ra quyển da cừu, đưa cho lão La.

Một bên Air trong mắt tinh mang lóe lên.

Quả nhiên là lính đánh thuê a. . .

Không biết là ai thuê cái này gia hỏa  nhiệm vụ lại là cái gì.

Lão La đem quyển da cừu mở ra nhìn thoáng qua, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Thì ra là thế. . ."

"Như vậy đi." Hắn nhìn thoáng qua Air, "Vừa vặn yến hội kết thúc sau ta muốn về tiệm sửa chữa giúp vị này Air tiên sinh sửa chữa vật phẩm."

"Nếu không vị này lính đánh thuê tiên sinh ngài cũng cùng một chỗ các loại, yến hội kết thúc sau đến trong tiệm, ta đem ngươi cần đồ vật cho ngươi?"

"Có thể." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Chờ đợi một trận yến hội thời gian, cũng vẫn có thể tiếp nhận.

Bất kể như thế nào, nhiệm vụ này hẳn là sẽ không lại có khó khăn trắc trở.

Nghĩ tới đây, thần sắc của hắn có chút buông lỏng mấy phần.

Lão La nhìn thoáng qua khách sạn cửa chính, không ít thân mang trang phục chính thức nam nữ lần lượt tiến vào trong khách sạn, hiển nhiên cự ly yến hội bắt đầu không xa.

Trong mắt của hắn nhiều vẻ lo lắng, "Hai vị xin cứ tự nhiên, ta trước hết tiến vào."

Nói xong hắn lấy được lễ vật, bước nhanh hướng khách sạn phương hướng đi.

Thẳng đến lão La tiến vào khách sạn, Air mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Dư Chuẩn, "Uy! Lính đánh thuê, làm giao dịch?"

"Giao dịch gì?" Dư Chuẩn nhìn về phía một bên Air.

"Nói cho ta ngươi lính đánh thuê nội dung nhiệm vụ, ta có thể mang ngươi cùng một chỗ tiến vào trong tửu điếm." Air một bộ nắm chắc mười phần bộ dáng.

Ồ

Dư Chuẩn có chút muốn cười, "Ngươi dự định làm sao mang ta đi vào?"

Air không nói, chỉ là tay trái bên phải tay một viên bảo thạch giới chỉ trên nhẹ nhàng gõ một cái, hắn người vẫn như cũ đứng trước mặt Dư Chuẩn, cả người tồn tại cảm nhưng trong nháy mắt hạ thấp cực hạn.

Nếu không phải Dư Chuẩn tận mắt thấy Air chuyển biến toàn bộ quá trình, coi như đối phương đứng trước mặt của hắn, hắn chỉ sợ cũng sẽ không chú ý tới.

Air lại gõ gõ, trong nháy mắt từ vừa rồi trạng thái bên trong thoát ly.

"Ta có thể mang một người tiến vào vừa rồi loại trạng thái này." Air nhìn xem Dư Chuẩn, trong mắt nhiều hơn mấy phần tự đắc, "Như thế nào?"

Dư Chuẩn lắc đầu cười khẽ, một bước đi ra, cả người đã biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một câu trên đường phố quanh quẩn.

"Ngươi vẫn là chính mình đi vào đi."

Thích khách chuyên môn trung cấp kỹ năng, 【  Vô Quang Chi Ảnh 】.

Air năng lực hoàn toàn chính xác không tệ, nhưng ở Dư Chuẩn trước mặt liền có chút Tiểu Vu gặp Đại Vu ý tứ.

Tiến vào yến hội đại sảnh, đối Dư Chuẩn mà nói là chuyện đơn giản nhất.

Kinh ngạc nhìn quanh chu vi, Air con mắt nhịn không được trừng lớn.

Cái này gia hỏa. . .

Đến tột cùng là lai lịch gì? !

-----------------

"Nơi này chính là yến hội đại sảnh?"

Toàn bộ hành trình mở ra 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 Dư Chuẩn thuận lợi tiến vào lộng lẫy khách sạn, nhìn xem bên trong phòng yến hội gần trăm vị quần áo bất phàm nam nữ, cuối cùng ánh mắt rơi vào đứng tại nơi hẻo lánh có vẻ hơi bứt rứt lão La trên thân.

Rất hiển nhiên, chỉ là một gian tiệm sửa chữa chủ cửa hàng lão La địa vị cũng không cao, có thể lẫn vào dạng này yến hội chỉ sợ đều phí hết không nhỏ công phu.

Khó trách lão La bồ câu Air cũng muốn tham gia cái yến hội này.

Kỳ thật Dư Chuẩn bản không cần thiết tiến đến, chỉ cần chờ đến yến hội kết thúc, đi theo lão La về tiệm cầm dầu nhiên liệu là được rồi.

Nhưng đều đến một bước này, vì để tránh cho ngoài ý muốn, hắn vẫn là trông coi lão La thì tốt hơn.

Huống chi, hắn có chút đói bụng.

Thừa dịp chu vi không ai nhìn về phía bên này, ẩn thân trạng thái Dư Chuẩn tiện tay cầm lấy một khối lớn bên cạnh trên bàn thịt nướng, nhét vào miệng bên trong.

Ân. . . Hương vị còn không tệ.

Mặc dù Rand Thành ô nhiễm nghiêm trọng, nhưng thượng lưu nhân sĩ ăn đồ ăn đều là giá cao từ những thành thị khác mua được, đương nhiên sẽ không có ô nhiễm.

Nói đến, Air đi nơi nào?

Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, có chút nhíu mày.

Theo lý mà nói, kia gia hỏa hẳn là cũng tiến đến.

Nhưng hắn thế mà không có phát hiện đối phương.

Không thể không nói, đối phương năng lực vẫn có chút ý tứ.

Thôi, mặc kệ.

Dư Chuẩn lại đi miệng bên trong lấp một khối thịt nướng.

Đã tìm được lão La, đến tiếp sau có hay không Air đều không ảnh hưởng hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Đột nhiên, bên trong phòng yến hội truyền đến rối loạn tưng bừng.

Không ít tân khách dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem trong hội trường bố trí đài cao  chờ đợi lấy Đông Đạo chủ đăng tràng.

Yến hội sắp bắt đầu.

Dư Chuẩn đi theo cùng nhau nhìn về phía đài cao, đối vị kia thiết yến được Thel phó hội trưởng ngược lại là có mấy phần hiếu kì.

Bỗng nhiên, thần sắc của hắn bỗng nhiên ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng nào đó, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén.

Có người chơi!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, có người chơi xuất hiện ở hội trường phụ cận!

Không chút do dự, Dư Chuẩn một cái lắc mình biến mất tại nguyên chỗ, thuận đối phương biến mất phương hướng đuổi theo.

Tại Dư Chuẩn biến mất sau không bao lâu, một vị tóc bạc thị nữ đẩy toa ăn tiến vào yến hội trong đại sảnh, sắc mặt bình tĩnh đem toa ăn trên đồ ăn bày ra tại bàn bày đồ cúng khách nhân hưởng dụng.

Làm xong đây hết thảy, thị nữ đem toa ăn để ở một bên, xuôi theo lúc đến đường ly khai đại sảnh, giống như lơ đãng đem toàn trường liếc nhìn một phen, ánh mắt tại lão La trên thân có chút dừng lại một cái chớp mắt, mà lui về phía sau mở.

Cái kia gọi Dư Chuẩn lính đánh thuê. . . Hẳn là ở đây a?.