Chương 211: Thần bí NPC ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 211: Thần bí NPC ( Cầu nguyệt phiếu! )

Tại cự ly lộng lẫy khách sạn một chỗ không xa vứt bỏ dân trạch bên trong, bốn vị người chơi ngay tại lo lắng chờ đợi cái gì.

Thẳng đến vị thứ năm người chơi mấy cái lắc mình từ ngoài phòng tiến đến  chờ đợi bốn người mới lộ ra mấy phần thần sắc nhẹ nhõm.

"Đội trưởng, tình huống như thế nào?" Trong đội ngũ cung tiễn thủ người chơi nhịn không được mở miệng, "Bọn hắn đều tới rồi sao?"

"Ừm, không sai biệt lắm." Ra ngoài trở về đội trưởng là một vị thích khách người chơi, tên là Da Lam, giờ phút này mỉm cười gật đầu, "Ta vừa rồi tìm hiểu một cái tình huống, yến hội sắp chính thức bắt đầu."

"Tính toán thời gian, chúng ta bây giờ xuất phát vừa vặn phù hợp."

Nghe nói như thế, mấy người khác đồng thời lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Xem như có thể ly khai cái này phá địa phương."

Trong đội nữ Mục Sư nhịn không được phàn nàn bắt đầu, "Nặng như vậy ô nhiễm, da của ta đều muốn biến lớn cẩu thả."

"Những nhiệm vụ khác đều là trực tiếp liền có thể bắt đầu hành động, chỉ có nhiệm vụ của chúng ta như thế kỳ hoa, nhất định phải đợi đến yến hội bắt đầu lại hành động."

"Ta đều không biết rõ chúng ta trước đó như vậy ra sức hoàn thành Hắc Thiết cấp nhiệm vụ đồ cái gì." A ny nhịn không được lắc đầu, "Dù sao tấn thăng nhiệm vụ cũng muốn đợi đến yêu cầu thời gian mới có thể hoàn thành."

"A ny đừng phàn nàn." Nam pháp sư cười ha hả mở miệng, "Ta một cái 【  Luyện Ngục Bạo Viêm 】 xuống dưới  nhiệm vụ liền kết thúc."

Đối người chơi mà nói, phó bản dân bản địa hoàn toàn không tạo thành uy hiếp.

"Cũng đừng quá bất cẩn, trước quy hoạch một cái tác chiến phương án." Da Lam đội trưởng tiếu dung có chút thu liễm, "Đợi chút nữa mà a thêm tác trước dùng kỹ năng thanh tràng, sau đó chúng ta vào sân thanh tạp."

"Ta vừa rồi điều nghiên địa hình một cái, yến hội sảnh địa hình phức tạp, còn có một số độc lập phòng nhỏ."

"Sau đó mỗi cái gian phòng đều muốn kiểm tra một cái, bảo đảm không có bỏ sót yến hội thành viên." Da Lam tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nhiệm vụ của chúng ta, là đánh giết tham dự yến hội tất cả mọi người."

"Bỏ sót bất cứ người nào, nhiệm vụ của chúng ta đều sẽ thất bại."

"Minh bạch!" Chiến sĩ người chơi trầm giọng mở miệng.

Cái khác ba người đồng dạng tỏ thái độ.

"Yên tâm, ta Bạo Viêm đáng tin cậy."

"Ta mũi tên đã chuẩn bị xong."

"Trị liệu đại khái dùng không lên, tăng thêm sẽ cho đầy."

"Nguy hiểm thật  nhiệm vụ kém chút liền thất bại."

"Vậy là tốt rồi." Da Lam gật đầu, ngay sau đó thần sắc đọng lại.

Vừa rồi. . . Giống như có người thứ sáu thanh âm? !

Keng

Tang Chung từ trong hư vô đột ngột vang lên.

"Phốc thử —— "

Dao găm đâm vào nhục thể ngột ngạt thanh âm tại vứt bỏ dân trạch bên trong quanh quẩn.

"Ô ô. . ."

Nữ Mục Sư a ny bị một thứ từ sau lưng trong bóng tối duỗi ra tay che miệng lại, bộ ngực cao vút trung ương, dao găm sắc bén mũi nhọn thấu thể mà ra, đại lượng tiên huyết bắn ra tại cái khác bốn người trên mặt, còn mang theo ấm áp.

【  HP - 3023745 】

"Lại là tỏa huyết." Nhìn xem đối phương trống rỗng sau tỏa định thanh máu, Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, nhìn về phía vẫn còn trong lúc khiếp sợ những người khác.

"Thật có lỗi. . ."

"Nhiệm vụ của chúng ta giống như xung đột."

"Cho nên, các ngươi công lược nên kết thúc."

-----------------

"Các nữ sĩ các tiên sinh!"

Bên trong phòng yến hội, hiện thân được Thel tiên sinh giơ lên trong tay ly đế cao, "Để chúng ta là hôm nay yến hội, cùng uống một chén!"

Dưới đài vô số tân khách giơ lên chén rượu trong tay, trong tiếng hoan hô uống một hơi cạn sạch.

Yến hội chính thức bắt đầu, đại lượng sớm chuẩn bị xong bữa ăn phẩm bị từng vị thị nữ dùng cơm xe đẩy ra.

Tại yến hội bắt đầu trước, bên trong phòng yến hội trên bàn đã trưng bày phong phú thức ăn.

Nhưng này chút cùng thời khắc này đồ ăn so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

Không ít có kiến thức tân khách đã nhận ra những này thức ăn sử dụng nguyên liệu nấu ăn, bọn chúng tùy tiện một loại giá trị hàng trăm hàng ngàn mai kim tệ.

Thế là từng tiếng kinh hô liên tiếp.

Cảm nhận được chu vi tân khách quăng tới ánh mắt trở nên càng phát ra cuồng nhiệt cùng sùng kính, được Thel trên mặt ý cười càng đậm mấy phần.

Cái này bỗng nhiên yến hội chỗ tốn hao tiền tài, đối với hắn mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông, nhưng lại có thể cực lớn trình độ đề cao tự thân uy vọng.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, yến hội kết thúc về sau, ở đây tân khách hướng bọn hắn thân bằng hảo hữu giảng thuật trong yến hội trải qua, làm chính mình tại Rand Thành bên trong danh vọng tiến một bước đề cao tràng diện.

"Ở đây chư vị đều là thương nhân, Rand Thành thương hội tận sức tại trợ giúp mỗi một vị thương nhân phát tài, tiếp xuống chúng ta sẽ chuyên môn chuyển ra một bút mức không ít thương nghiệp viện trợ kim, trợ giúp ở vào quẫn bách bên trong thương nhân đồng bạn thoát khỏi nguy cơ. . ."

Được Thel tự thuật lấy từng mục một Rand Thành thương hội mới cử động, đối với những này mời mà đến tân khách mà nói, mỗi một hạng cử động nghe đều là mê người như vậy.

Đợi đến hắn nói xong đi xuống đài cao, đại lượng tân khách đã hướng quanh hắn lũng đi lên.

Yến hội sảnh một góc, lão La giơ chén rượu, nhìn xem đã mặt trong ba tầng ba tầng ngoài vây quanh được Thel, thần sắc mang theo vài phần xoắn xuýt.

Hắn tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, chưa thể toại nguyện ở trước mặt đưa cho được Thel liền bị phụ trách đăng ký lễ vật người phục vụ lấy đi, muốn tại như thế đại nhân vật trước mặt xoát một cái tồn tại cảm, thực sự không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Cùng những cái kia ân cần phụ họa được Thel phó hội trưởng đại thương nhân so sánh, việc buôn bán của hắn thực sự không có ý nghĩa, lấy về phần lão La thậm chí không dám giống những người khác như thế tiến lên nếm thử cùng được Thel bắt chuyện.

Xoắn xuýt bên trong, hắn nhìn thấy bị bầy người xúm lại được Thel làm một cái xin lỗi không tiếp được thủ thế, sau đó từ trong đám người gạt ra, hướng nơi nào đó đi đến.

Xong, lại bỏ qua một cái cơ hội.

Lão La chậm rãi đem chén rượu trong tay để ở một bên.

"Ta quả nhiên không phải làm ăn liệu. . ."

Hắn tự giễu cười một tiếng, từ bên cạnh thị nữ trong tay tiếp nhận một bàn phong phú thức ăn, dùng sức nhét vào miệng bên trong nhấm nuốt.

Những này hắn bình thường không bỏ được mua sắm trân quý nguyên liệu nấu ăn, giờ phút này bắt đầu ăn lại tựa như bằng thêm mấy phần chua xót hương vị.

Tóc bạc thị nữ bình tĩnh nhìn xem đột nhiên trở nên sa sút tinh thần lão La, sau đó ánh mắt chuyển hướng khác một bên trong đám người đi ra được Thel.

Được Thel triều yến phòng hội bên trong người nào đó mịt mờ sử cái ánh mắt, thuận trên bậc thang yến hội sảnh lầu hai, biến mất tại một chỗ hành lang bên trong.

Thị nữ ánh mắt ngay sau đó chuyển hướng vị kia cùng được Thel trao đổi tầm mắt nam nhân, từ đối phương xa lạ hoá trang bên trong mơ hồ nhìn ra một tia quen thuộc vết tích, không khỏi ngưng thần suy tư.

Một lát sau, tại thị nữ nhìn chăm chú, vị kia cùng được Thel trao đổi tầm mắt nam nhân giống như bình thường buông xuống bàn ăn, không mục đích tại bên trong phòng yến hội dạo bước, sau đó đi dạo đồng dạng đi lên yến hội sảnh lầu hai.

Nếu là cẩn thận quan sát đối phương lên lầu tư thế, sẽ phát hiện đối phương chân trái có rất nhỏ bả túc vết tích.

Chân trái bả túc. . .

Là hắn? !

Thị nữ ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống.

Nhìn xem bả túc nam nhân biến mất tại cùng một cái hành lang, thị nữ góc miệng lướt lên một tia băng lãnh độ cong.

Không nghĩ tới, thế mà phát hiện một đầu Đại Ngư.

-----------------.