Chương 211: Thần bí NPC ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 211: Thần bí NPC ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Còn tốt phát hiện đến sớm."

Vứt bỏ dân trạch bên trong, Dư Chuẩn đem năm người trang bị cất kỹ, có chút nới lỏng một hơi, "Nếu quả thật để bọn hắn hành động, liền nguy rồi."

Lão La ngay tại trong phòng yến hội, nếu quả thật để đối phương pháp sư xuất thủ, vừa đối mặt liền có thể giây cái kia kẻ xui xẻo.

Dư Chuẩn tự thân cũng không sợ công kích của đối phương, nhưng hắn là thích khách, không có gì bảo hộ những người khác năng lực, đến thời điểm chỉ có thể chửi mẹ.

"Chỉ là một cái Thanh Đồng cấp tấn cấp nhiệm vụ, thế mà liền gặp nhiệm vụ xung đột, cũng không biết rõ là vận khí ta không tốt, vẫn là tấn cấp nhiệm vụ đều như thế hố người." Dư Chuẩn nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu.

Dong Binh Công Hội, trên bản chất là một trong đó giới cơ cấu, lính đánh thuê xác nhận nhiệm vụ, cố chủ cũng không phải là công hội bản thân.

Đến từ phó bản bên trong từng cái thành thị dân bản địa đều có thể là cố chủ, thông qua Dong Binh Công Hội tuyên bố thuê nhiệm vụ.

Cho nên những nhiệm vụ này lẫn nhau xung đột là phi thường bình thường sự tình.

Có nhiệm vụ là xung đột trực tiếp, tỉ như một cái nhiệm vụ muốn bảo vệ người nào đó, một nhiệm vụ khác chặn đánh giết cùng là một người.

Có nhiệm vụ thì là gián tiếp xung đột, tỉ như Dư Chuẩn dưới mắt loại này tình huống.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn thật là có điểm nghĩ mà sợ.

Nếu như không phải gặp được áo bào xám nam Air, hắn chỉ sợ không có cách nào như thế kịp thời tìm tới lão La.

Nếu như hắn không có tìm được lão La, lão La nhất định sẽ trở thành bị tai bay vạ gió, chết tại một cái khác Công Lược đội trong nhiệm vụ.

Cứ như vậy, nhiệm vụ của hắn liền thất bại, thậm chí liền thất bại nguyên nhân cũng không tìm tới, tạo thành đây hết thảy Công Lược đội đã sớm đường chạy.

"Đến tranh thủ thời gian về yến hội sảnh." Dư Chuẩn ánh mắt nghiêm túc.

Mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng vạn nhất còn có cái khác Công Lược đội lính đánh thuê nhiệm vụ cùng mình nhiệm vụ có xung đột đâu?

Thân hình lóe lên, Dư Chuẩn biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, hắn tại không người cảm thấy tình huống dưới một lần nữa trở lại yến hội sảnh, nhìn thấy hai tay hai chân đều hoàn chỉnh lão La, nới lỏng một hơi.

Người không có trôi qua liền tốt.

Dư Chuẩn đứng tại cự ly lão La cách đó không xa nơi hẻo lánh, thừa dịp người bên ngoài không chú ý nắm lên một bàn mỹ thực, bình tĩnh hưởng dụng bắt đầu.

Những này gia hỏa ăn đến thật tốt a. . .

-----------------

"Đám kia đồ vật, đưa đến thánh sở rồi sao?"

Yến hội sảnh lầu hai một chỗ bên trong căn phòng nhỏ, hai thân ảnh đứng đối mặt nhau, nếu như cái khác tân khách ở chỗ này, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, làm yến hội Đông Đạo chủ được Thel tiên sinh vậy mà lộ ra cung kính thần sắc.

"Bội Lạc đại nhân, đồ vật đã đưa đến."

Được Thel cố nặn ra vẻ tươi cười "Dù là hi sinh cái khác, chúng ta thương hội cũng sẽ toàn lực ứng phó đem chuyện này làm tốt, xin ngài yên tâm."

"Rất tốt." Bội Lạc đối được Thel thái độ rất hài lòng, khẽ gật đầu, "Bất quá dưới mắt hiệu suất, còn chưa đủ."

"Tình huống phát sinh một chút biến hóa, chúng ta cần càng nhanh tiến hành chuẩn bị, đến ứng đối khả năng biến cố."

"Bội Lạc đại nhân, ngài nói biến cố là?" Được Thel thần sắc lập tức trở nên khẩn trương lên.

Bội Lạc trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Ta hoài nghi, Vương Đô khả năng đã được đến tin tức."

"Cái gì? !" Được Thel thân hình bỗng nhiên lắc lư một cái, sắc mặt có chút trắng bệch, "Thế mà nhanh như vậy a?"

"Đừng hoảng hốt, chỉ là khả năng." Bội Lạc trầm giọng mở miệng, trong mắt lóe lên một tia hung ác, "York cái kia gia hỏa thực sự quá khó giết."

York

Cửa phòng đóng chặt bên ngoài, tóc bạc thị nữ nghe được cái tên này, ánh mắt trong nháy mắt mãnh liệt.

Nghe, Wales thành thành chủ York đã bị những này gia hỏa cho để mắt tới, thậm chí đã nếm thử xuất thủ?

Xem ra cục diện so với nàng tưởng tượng muốn càng hỏng bét.

Không được, phải tỉnh táo xuống tới!

Thị nữ vuốt ve tay phải bảo thạch giới chỉ.

Bí bảo 【  tĩnh mịch giới chỉ 】 có thể làm cho đeo người tồn tại cảm hạ thấp cực hạn, không bị những người khác cảm thấy.

Nhưng cái hiệu quả này tiếp tục có một cái điều kiện, chính là đeo người hô hấp không thể loạn, một khi hô hấp tần suất biến hóa, bí bảo liền sẽ mất đi hiệu lực.

Nàng còn muốn tiếp tục nghe tiếp.

Nếu như có thể, tốt nhất để đối phương nói ra "Thánh sở" vị trí!

Kia là chôn dấu Rand Thành sâu nhất bí mật địa phương, nếu như có thể tìm tới nơi đó. . .

Thị nữ trong mắt lóe lên vẻ kiên định.

Nàng nhất định sẽ tìm tới nơi đó!

Nghe được gian phòng bên trong lại lần nữa truyền đến thanh âm đàm thoại, thị nữ lấy lại bình tĩnh, tiếp tục lắng nghe.

"Đại nhân, kia chúng ta tiếp xuống?" Trong phòng, được Thel lắng lại hạ trước đó bối rối, nhịn không được mở miệng.

"Tiếp xuống, hàng hóa đúng chỗ tốc độ muốn tăng gấp đôi." Bội Lạc trầm giọng mở miệng, "Nhân thủ không đủ, liền mướn người!"

"Thời gian không đủ, liền để bọn hắn tăng giờ làm việc làm!"

"Tiền, chúng ta có rất nhiều!"

"Hiện tại, là dùng tiền mua thời gian thời điểm!"

"Đại nhân mời yên tâm, những này chúng ta minh bạch." Được Thel liên tục gật đầu, ngay sau đó mặt lộ vẻ khó xử, "Nhưng là Dong Binh Công Hội bên kia. . ."

"Từ rất sớm bắt đầu, liền không ngừng có lính đánh thuê tiến vào Rand Thành, dùng các loại phương thức quấy nhiễu hành động của chúng ta, ta nghe nói gần nhất nhiệm vụ như vậy chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều."

"Mulder cái kia thiển cận lại ngoan cố ngu xuẩn, ngược lại là tốt nhất đối phó." Bội Lạc hừ nhẹ một tiếng, "Không phải liền là tiêu tiền a?"

"Một cái nhiệm vụ nhằm vào chúng ta, chúng ta liền tiêu tiền tuyên bố mười cái, trăm cái nhiệm vụ nhằm vào trở về!"

"Lính đánh thuê?" Bội Lạc cười khẩy, "Một đám hám lợi lang khuyển, có là biện pháp là chúng ta sở dụng."

"Đại nhân sáng suốt." Có Bội Lạc câu nói này, được Thel liền yên tâm, hắn nghĩ nghĩ, hạ giọng mở miệng, "Bất quá đại nhân. . ."

"Hàng hóa càng tấp nập vận chuyển tiến Nhập Thánh chỗ, sẽ hay không để thánh sở vị trí bại lộ?"

Thánh sở!

Nghe được trong phòng nâng lên "Thánh sở" thị nữ trong mắt tinh mang chớp động.

Chỉ là theo thanh âm đè thấp, trong phòng lời nói truyền ra cũng biến thành đứt quãng, để thị nữ trong lòng nhịn không được sốt ruột.

Hỗn đản! Nói to hơn một tí a!

Vì nghe được rõ ràng hơn mấy phần, nàng nhịn không được ngừng thở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thị nữ con ngươi co rụt lại.

Nguy rồi!

Trong phòng, Bội Lạc cười nhạt một tiếng, "Yên tâm đi, thánh sở có đa trọng phòng hộ cùng ẩn nấp thủ đoạn, mà lại ở vào. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía cửa ra vào, "Ai? !"

Hét to lên tiếng trong nháy mắt, Bội Lạc như mãnh thú đồng dạng nhào về phía cửa phòng, cửa phòng lên tiếng vỡ nát, một đạo hốt hoảng chạy trốn thân ảnh đập vào mi mắt.

"Đại nhân? !" Được Thel kinh ngạc đi theo xông ra, nhìn xem một màn này sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Bội Lạc thần sắc âm trầm vô cùng.

Bọn hắn vừa rồi nâng lên đồ vật, đều là vô cùng chuyện bí mật, không biết rõ cái kia nghe lén gia hỏa nghe được bao nhiêu.

Truy

-----------------

Oanh

Một trận tiếng oanh minh bỗng nhiên từ yến hội sảnh tầng hai truyền đến, để yến hội sảnh một tầng cao đàm khoát luận tân khách trong nháy mắt an tĩnh lại.

Vừa huyễn xong một bàn đồ ăn Dư Chuẩn bỗng nhiên nhìn về phía yến hội sảnh tầng hai, rất mau nhìn đến hai thân ảnh một đuổi một chạy từ tầng hai lao xuống.

Hắn góc miệng nhịn không được co rúm.

Không phải. . .

Cái này mẹ hắn lại là cái gì a?

Chẳng lẽ lại lại có Công Lược đội nhiệm vụ xung đột?

Dư Chuẩn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa lão La.

Tựa hồ bị động tĩnh này dọa sợ, lão La đang cố gắng hướng yến hội sảnh nơi hẻo lánh cuộn mình, để Dư Chuẩn hài lòng gật đầu.

Sợ nhất những cái kia được bảo hộ còn muốn xông đi lên xem náo nhiệt.

Người được giám hộ có tự mình hiểu lấy, không thể tốt hơn.

Chỉ cần mục tiêu của đối phương không phải lão La, lấy trong sân hỗn loạn trình độ, lão La bị tai họa xác suất cũng không lớn.

Dư Chuẩn đang nghĩ ngợi, chạy trốn vị kia tóc bạc thị nữ cực nhanh nhìn quanh chu vi, sau đó không chút do dự hướng lão La bên này lao đến.

Dư Chuẩn: "?"

Tóc bạc thị nữ ngũ quan trong mắt hắn cực nhanh trở nên rõ ràng.

Mặc dù giới tính khác biệt, nhưng gương mặt này hắn trước đó không lâu vừa mới gặp qua.

Là Air.

Dư Chuẩn: "? ?"

"Ngươi không được qua đây a! ! !".