Chương 212: Ngươi không được qua đây a! ! ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 212: Ngươi không được qua đây a! ! ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Air bước chân như bay, mảnh mai thân hình nhanh nhẹn xuyên toa tại đám người hỗn loạn bên trong, thẳng tắp hướng lão La chỗ nơi hẻo lánh mà đi.

Nhưng nàng ánh mắt cũng không có nhìn về phía lão La, mà là mang theo vài phần lo lắng cùng chờ đợi, đảo qua lão La phụ cận không người khu vực.

Cái kia gọi Dư Chuẩn lính đánh thuê. . .

Sẽ ở sao?

Điểm này, Air không cách nào xác định, bởi vì đối phương năng lực so với nàng càng quỷ dị hơn, làm nàng hoàn toàn không cách nào cảm thấy được mảy may.

Nhưng đây đã là Air có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Luận thực lực, nàng cũng không phải là Bội Lạc đối thủ, một khi mình bị đối phương bắt lấy, hậu quả khó mà lường được.

Giờ phút này, tại cái này bên trong phòng yến hội, nàng duy nhất có thể cậy vào chính là cái kia rõ ràng so với mình cường đại, nhưng không biết có hay không ở đây lính đánh thuê.

"Đừng hòng chạy!" Bội Lạc âm ngoan nhìn chằm chằm Air, mặc dù chân trái hơi cà thọt, nhưng hắn tốc độ lại nhanh vô cùng, càng là hoàn toàn không có đem trong sân tân khách để ở trong mắt, một đường mạnh mẽ đâm tới.

Hai người cự ly, đang không ngừng rút ngắn.

Mà Air cùng lão La cự ly, cũng đang không ngừng rút ngắn.

Nhưng Air trong dự đoán cái người kia, từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi? Đối phương không tại?

Nghĩ tới đây, Air trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.

Nhìn xem đã bị dọa co quắp trên mặt đất lão La, Air trong mắt lóe lên một chút thương hại, cuối cùng cắn răng, thân hình ngoẹo đi hướng nơi khác.

Mặc dù lão La chỉ là nàng chui vào nơi đây yểm hộ thủ đoạn một trong, nhưng đây cũng là một cái đáng thương người vô tội.

Cuối cùng, nàng vẫn không thể nào nhẫn tâm liên luỵ đối phương.

Bởi vì chuyển hướng nguyên nhân, Bội Lạc cùng Air cự ly lại lần nữa rút ngắn, nhìn xem cơ hồ gần trong gang tấc Air, Bội Lạc trong mắt tinh mang chớp động, một mực giấu ở trong tay áo tay phải bỗng nhiên nhô ra.

Kia lại là một cái trải qua cải tạo nghĩa thể, nguyên bản bộ vị bàn tay bị thay thế thành một thanh vô cùng sắc bén đoản đao!

Giờ phút này lưỡi đao trực chỉ Air hậu tâm, nếu là bị hắn mệnh trung, Air không chết cũng phải trọng thương!

Cảm thụ được hậu tâm chỗ dần dần tới gần phong mang, Air trong mắt hiện ra thật sâu tuyệt vọng.

Còn không có dò xét đến Rand thành ẩn tàng bí mật, không có tìm được giấu ở phía sau màn chân chính làm chủ, nàng sẽ chết ở chỗ này sao?

"Phốc thử —— "

Lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm vang lên, Air thân hình run lên, bỗng nhiên nhắm mắt lại, nhưng mà trong dự đoán đâm nhói nhưng lại chưa tới tới.

Nàng kinh nghi bất định quay đầu, phát hiện một thân ảnh không biết khi nào đã xuất hiện tại nàng cùng Bội Lạc ở giữa.

Thanh âm mới vừa rồi, là đối phương trong tay dao găm đâm vào Bội Lạc lồng ngực thanh âm.

Trong nháy mắt trống rỗng đối thủ thanh máu, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Phải chăng muốn xuất thủ, hắn xoắn xuýt hồi lâu.

Cuối cùng là Air chuyển hướng, để Dư Chuẩn làm ra quyết định.

Nếu như không có Air, hắn tấn thăng nhiệm vụ đã thất bại.

Coi như là còn người của đối phương tình đi.

"Các ngươi là ai? !"

Một cái chấn nộ thanh âm, quanh quẩn tại bên trong phòng yến hội.

Là sau đó xông ra được Thel.

Nhìn thấy Bội Lạc bị đánh giết hắn tức giận vô cùng, nhưng ở trước mắt bao người lại không thể quá phận biểu lộ, để tránh bại lộ quan hệ của hai người.

"Ta không nhớ rõ mời qua các ngươi." Được Thel âm trầm nhìn xem Dư Chuẩn, "Các ngươi thế mà tại ta trên yến hội sát hại ta khách nhân!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, giữa sân tất cả tân khách cùng nhau nhìn về phía Dư Chuẩn, lộ ra phẫn nộ cùng thần sắc sợ hãi.

Dư Chuẩn ánh mắt có chút ngưng ngưng.

Hắn đương nhiên có thể giải quyết cái yến hội này sảnh tất cả mọi người, nhưng cái này chắc chắn dẫn phát không biết phản ứng dây chuyền, là bết bát nhất lựa chọn.

Vẫn là trực tiếp chạy trốn đi, dù sao sẽ không có người đem hắn cùng lão La liên hệ với nhau, cũng không về phần cho lão La mang đến phiền phức.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn vừa chuẩn bị rút lui, lại nghe được một thanh âm từ phía sau truyền đến, "Người chết tay phải là vi quy cải tạo đoản đao nghĩa thể, chân trái có rất nhỏ bả túc, đồng dạng là nghĩa thể."

"Mặc dù cải trang cách ăn mặc, nhưng hắn không hề nghi ngờ là Vương Đô ngay tại truy nã trọng yếu tội phạm 【  Bả Túc Liệt Lang 】 Bội Lạc."

Air ánh mắt lạnh như băng nhìn xem được Thel, "Được Thel phó hội trưởng, ngươi nói hắn là ngươi khách nhân, cho nên. . ."

"Ngươi là tại bao che Vương Đô truy nã trọng phạm? !"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Trước đó đang lừa Thel lời nói hướng dẫn dưới, tất cả tân khách đều đem Dư Chuẩn cùng Air coi là người xâm nhập, nhưng giờ phút này Bội Lạc thân phận vạch trần, trong sân không khí trong nháy mắt chuyển biến.

Từng đôi chất vấn ánh mắt, nhìn về phía được Thel.

Bọn hắn thế nhưng là đứng đắn thương nhân, chẳng lẽ được Thel tiên sinh thật bao che Vương Đô truy nã trọng phạm?

Một giọt mồ hôi lạnh, từ được Thel chỗ trán trượt xuống.

Thần sắc của hắn trở nên càng phát ra khó coi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, cái kia nghe lén gia hỏa chẳng những nghe lén bọn hắn nói chuyện, thậm chí nhận ra Bội Lạc thân phận!

Tình thế, đã triệt để không bị khống chế!

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, được Thel đã làm ra quyết định.

"Ngươi nói hắn là Vương Đô trọng phạm Bội Lạc?"

Hắn lộ ra một mặt thần sắc kinh ngạc, phảng phất thật không biết được tình huống, bước nhanh đi đến Bội Lạc trước thi thể, đem hắn tay phải cùng chân trái quần áo kéo ra, đem nghĩa thể bại lộ tại mọi người trong tầm mắt.

"Lại là thật!" Được Thel kinh ngạc lui lại hai bước, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Air, gạt ra nụ cười khó coi, "Không nghĩ tới đến từ Vương Đô tội phạm truy nã thế mà cải trang lẫn vào ta yến hội bên trong."

"Thật có lỗi, là ta hiểu lầm hai vị, nếu không phải hai vị tại, hắn có thể sẽ đối trong yến hội các quý khách mang đến uy hiếp."

"Mời hai vị cùng nhau lưu lại, tiếp nhận ta đối với các ngươi cảm tạ."

Chu vi cái khác tân khách nghe được được Thel lời giải thích, ánh mắt bên trong kinh ngạc cùng hoài nghi dần dần biến mất.

Thì ra là thế.

Bọn hắn liền nói đi, được Thel tiên sinh tốt như vậy người, làm sao lại bao che Vương Đô truy nã trọng phạm đâu?

Đối phương cố ý lẫn vào, phụ trách thẩm tra đối chiếu tân khách thân phận người phục vụ không có phát hiện mánh khóe, cũng là chuyện rất bình thường nha. . .

Nghĩ đến chính mình vừa rồi cùng đáng sợ như vậy gia hỏa cùng ở một phòng, ở đây tân khách đều cảm thấy một trận hoảng sợ.

"Không cần." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Không nhìn thấy được Thel cùng Bội Lạc hợp mưu một màn hắn, giờ phút này còn không biết rõ hai người là cùng một bọn, gặp nguy cơ giải trừ, có chút nới lỏng một hơi, vô ý thức nhìn về phía vừa rồi vạch trần Bội Lạc thân phận Air.

Ngay sau đó, hắn có chút sửng sốt một cái.

Mới vừa rồi còn ở sau lưng mình cách đó không xa Air, giờ phút này đã không thấy bóng dáng.

Cái này gia hỏa. . .

Liền chạy?

Dở khóc dở cười sau khi, Dư Chuẩn lại lần nữa phát động 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 tại trước mắt bao người biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mặc dù sẽ không đáp ứng lưu lại dự tiệc, nhưng cũng không có ý định ly khai yến hội sảnh, giấu ở chỗ tối, mới là thích hợp nhất phương thức..