Chương 212: Ngươi không được qua đây a! ! ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 212: Ngươi không được qua đây a! ! ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Nhìn thấy Dư Chuẩn quỷ dị năng lực, được Thel con ngươi co rụt lại, trong mắt vẻ kiêng dè càng thêm nồng nặc mấy phần.

Hắn tượng trưng đối cái khác tân khách nói vài câu lời an ủi, sau đó vội vàng rời sân.

Bội Lạc tử vong, sẽ mang đến biến cố không nhỏ, hắn nhất định phải nhanh đem chuyện này nói cho người ở phía trên.

Trừ cái đó ra. . .

Cái kia nghe lén hai người nói chuyện gia hỏa cùng cái kia đánh giết Bội Lạc gia hỏa thân phận, nhất định phải mau chóng điều tra rõ ràng!

-----------------

"Đây là ngươi 2L cao năng dầu nhiên liệu."

Lão La tiệm sửa chữa bên trong, lão La đem hai lít trang cao năng dầu nhiên liệu giao cho Dư Chuẩn, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo một chút kính sợ.

Hắn tận mắt thấy đối phương một đao đánh chết Bội Lạc đáng sợ như vậy Vương Đô truy nã trọng phạm, càng là có đến vô ảnh đi vô tung năng lực, tại yến hội kết thúc về sau không dám thất lễ, trước tiên trở về trong tiệm.

"Được." Dư Chuẩn đem 2L cao năng dầu nhiên liệu tiếp nhận thu vào trong ba lô, trong lòng lúc này mới có lỏng một hơi cảm giác.

Vật tới tay, tiếp xuống sẽ không còn có bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được quay đầu nhìn quanh chu vi.

Từ đánh giết Bội Lạc về sau, Air liền trực tiếp biến mất, cho tới giờ khắc này cũng chưa từng xuất hiện.

"Xin hỏi, Air để ngươi sửa chữa đồ vật là cái gì?" Dư Chuẩn nhìn về phía lão La, hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Là cái này." Lão La rất nhanh từ kệ hàng trên gỡ xuống một cái nhìn qua mười phần tinh xảo tay trái nghĩa thể, "Bất quá Air ly khai yến hội sảnh thời điểm âm thầm nói cho ta, cái này nghĩa thể để cho ta tự hành xử lý."

Tay trái nghĩa thể. . .

Dư Chuẩn quan sát tỉ mỉ lên trước mắt cái này bao quát hoàn chỉnh cánh tay cùng trái thủ chưởng nghĩa thể, cho dù không hiểu nghĩa thể, hắn cũng có thể nhìn ra có giá trị không nhỏ.

Air hai cánh tay đều là hoàn hảo, cái này nghĩa thể hiển nhiên không phải vì chính nàng chuẩn bị, chính là không biết rõ là cho ai chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, trong lòng Dư Chuẩn hơi động một chút.

"Cái này đồ vật, có thể cho ta a?"

"Ngạch. . ." Lão La trừng mắt nhìn, nghĩ đến người trước mắt kinh khủng vũ lực giá trị, dứt khoát gật đầu, "Không có vấn đề."

"Ta rất nhanh liền có thể đem nó sửa tốt, sau đó ngươi cùng một chỗ mang đi."

"Vậy thì cám ơn." Dư Chuẩn kiên nhẫn đợi đến lão La hoàn thành nghĩa thể tu lý, sau đó cất kỹ nghĩa thể quay người đi ra lão La tiệm sửa chữa.

Hắn cũng không vội lấy trở lại Dong Binh Công Hội.

Sau đó hắn dự định ngồi chờ tại Rand thành trở lại Dong Binh tiểu trấn phải qua trên đường  chờ đợi cái khác tại Rand thành chấp hành tấn thăng nhiệm vụ Công Lược đội tự chui đầu vào lưới.

Đợi đến Dư Chuẩn ly khai một lát sau, Air người khoác một thân áo bào xám từ đường đi chỗ rẽ đi ra, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua Dư Chuẩn rời đi phương hướng.

"Lính đánh thuê. . ." Air màu vàng nâu trong đôi mắt quang mang chớp động, một lát sau thu hồi ánh mắt, đem mũ trùm kéo xuống mấy phần.

"Nên ly khai Rand thành." Air thì thào một tiếng.

Bội Lạc bị đánh giết, Rand thành bên trong nhất định sẽ có đại lượng cường giả âm thầm điều tra nàng cùng Dư Chuẩn rơi xuống, nơi này đã không thích hợp nữa dừng lại.

Mặc dù không thể thăm dò được "Thánh sở" vị trí, nhưng nàng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Sau đó đi hướng nơi nào, nàng đã có dự định.

Nhẹ nhàng sờ lên tay phải 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 Air đem tồn tại cảm hạ thấp cực hạn, lặng yên biến mất tại nguyên chỗ.

-----------------

"Ngay ở chỗ này đi."

Wales ngoài thành cách đó không xa một cánh rừng rậm bên trong, Khabar giơ tay lên huy động một cái, "Tiếp xuống, ngay tại nơi này chờ cái khác Công Lược đội hoàn thành nhiệm vụ trở về Dong Binh Công Hội."

"Vâng, Khabar đại nhân." Theo sau lưng trong đó một vị người chơi một mặt hưng phấn mở miệng, "Những này gia hỏa thật vất vả hoàn thành nhiệm vụ, chính là nhất buông lỏng cảnh giác thời điểm."

"Bọn hắn nhất định nghĩ không ra, sẽ có người chuyên môn chờ lấy bọn hắn."

"Đúng vậy a." Một vị khác người chơi cười ha ha một tiếng, thần sắc phá lệ nhẹ nhõm, "Lấy Khabar đại nhân thực lực, diệt đi một chi Công Lược đội dễ như trở bàn tay, về phần chúng ta, chỉ cần phối hợp đại nhân là đủ."

"Có người chơi tại triều bên này gần lại gần." Thứ ba vị người chơi thanh âm bỗng nhiên giảm thấp xuống mấy phần, con ngươi của hắn như là cây kim đồng dạng co vào.

【  Tinh Chuẩn thương sĩ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Liệp Ưng chi đồng 】.

Trên phạm vi lớn cường hóa thị lực, khóa chặt tầm mắt bên trong một mục tiêu, đối hắn tạo thành lúc công kích tỉ lệ chính xác tăng lên trên diện rộng.

Một lát sau, 【  Tinh Chuẩn thương sĩ 】 con ngươi trở về hình dáng ban đầu, biểu lộ trịnh trọng nhìn xem Khabar, "Đối phương dẫn đầu người chơi Hồng Danh giá trị rất cao."

"Hồng Danh giá trị rất cao?" Khabar trong mắt lóe lên một tia sắc bén, "Đây là chuyện tốt."

"Cái thứ nhất con mồi giống như này không tầm thường, được cho khởi đầu tốt đẹp."

"Hồng Danh giá trị cao như vậy, chắc hẳn có không ít tốt đồ vật." Một vị khác đội viên cười phụ họa nói.

"Các ngươi liền ở chỗ này, ta đi chiếu cố đối phương." Nhấc lên trường kiếm, Khabar độc thân một người thẳng hướng nơi xa hướng bên này đến gần đối thủ.

Đối phương cũng phát hiện tung ảnh của hắn, ngừng tiến lên bước chân.

Một lát sau, song phương tiến vào giao chiến phạm vi.

Miss

Thấy rõ đối thủ danh tự, Khabar trong mắt chợt lóe sáng.

Cái tên này, tựa hồ ở nơi nào nghe qua.

Bất quá, đã không có bị hắn nhớ kỹ, nghĩ như vậy tất hẳn là sẽ không là đối thủ của hắn.

"Thứ 29 thần khu người?" Miss con ngươi co rụt lại, trong mắt chớp động lên một tia kiêng kị thần sắc, mặc dù không biết đối thủ trước mắt, nhưng đối phương sever số hiệu, đã để hắn cảm nhận được một tia ngưng trọng.

Có thần khu người chơi, càng rõ ràng Top 100 thần khu hàm kim lượng.

"Miss đại ca." Bên cạnh một vị đội viên hít sâu một hơi, tựa hồ nhận ra Khabar, há miệng muốn nhắc nhở Miss.

Sau đó Khabar tiến công, đã bắt đầu.

Không có bất luận cái gì lời dạo đầu, thân hình hắn lóe lên, đi thẳng tới Miss trước mặt, trường kiếm trong tay cao cao nâng lên, chính muốn chém xuống.

Chết

"Hừ!" Đối phương không nói hai lời trực tiếp xuất thủ, khiến Miss trong mắt không khỏi hiện ra mấy phần tức giận, không chút do dự nâng lên trường kiếm trong tay đón lấy đối phương, Miss quanh thân dũng động đỏ như máu lực lượng.

"Một người liền dám đối mặt ta, ai cho ngươi dũng khí? !"

Từng cái tăng thêm loại trang bị hiệu quả liên tiếp mở ra, tại liên tục tăng lên thanh thế bên trong, Miss tốc độ đánh cùng nhanh nhẹn thoáng qua tăng vọt.

Binh

"Binh binh binh —— "

Liên tiếp vũ khí trong đụng chạm, Miss cùng Khabar triền đấu ở cùng nhau, mà Miss bốn vị đồng đội cũng không có nhàn rỗi.

【  Phục Sinh Chúa Tể 】 [kỹ năng phục sinh] trước tiên cho đến Miss trên đầu, trong đội ngũ pháp sư cùng cung tiễn thủ đem công kích không giữ lại chút nào khuynh tả tại Khabar trên thân, ý đồ trợ giúp tự mình đội trưởng.

Miss đồng đội mặc dù so không lên Miss, nhưng trang bị cũng đều là nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, công kích tạo thành tương đương khả quan tổn thương, chỉ là một chút thời gian, Khabar vốn cũng không đầy thanh máu bị triệt để trống rỗng.

Nhưng mà Miss biểu lộ nhưng không có bởi vậy trở nên nhẹ nhõm, ngược lại trở nên càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Bởi vì hắn phát hiện, thanh máu bị trống rỗng Khabar, cũng không có phát động bất luận cái gì tỏa huyết trang bị hiệu quả.

Cái này rất dị thường.

Không có khóa máu tình huống dưới, HP về không người chơi vốn nên trực tiếp tử vong, nhưng trước mắt Khabar nhưng như cũ sinh long hoạt hổ.

Thậm chí, theo HP giảm xuống, Miss tại cùng đối phương giao thủ quá trình bên trong cảm nhận được càng thêm sức mạnh đáng sợ.

Đối Phương Sinh mệnh giá trị về không, thực lực ngược lại tăng lên rất nhiều!

"Miss đại ca!" Trước đó nhận ra Khabar người đội viên kia hô to một tiếng, "Hắn là thứ 29 thần khu Đệ Ngũ Thần Tử Khabar, hắn tử vong phán định là đầy máu tiếp tục 1 giây, không phải HP về không!"

Tử Sinh Chuyển Trí. . .

Miss nao nao, tìm tới cơ hội Khabar một kiếm đâm ra, kinh khủng công kích lại trực tiếp đem Miss thanh máu trống rỗng!

"Lyle, trị cho hắn!"

Phục sinh có hiệu lực Miss quát lên một tiếng lớn.

【  Phục Sinh Chúa Tể 】 trong nháy mắt xuất thủ, mục tiêu trực chỉ Khabar.

【  sinh mệnh +0 】

Nhìn xem Khabar đỉnh đầu văn tự, Miss biểu lộ lại lần nữa biến hóa.

Trị liệu cũng vô dụng? !.