Chương 213: Khabar vs Miss

Chương 213: Khabar vs Miss

"Dạng này thủ đoạn nhỏ, đối với ta là vô dụng."

Nhìn xem Miss thần sắc kinh ngạc, Khabar cười lạnh một tiếng, trong lòng không khỏi có mấy phần đắc ý.

Nếu là trước đó hắn, hoàn toàn chính xác cần lo lắng đối thủ một cái biết được chính mình thiên phú về sau, để Mục Sư cho mình tiến hành trị liệu.

Dù sao, hắn tự thân chức nghiệp bị động cùng rất nhiều trang bị hiệu quả, đều là HP càng thấp càng cường đại cái chủng loại kia, trị liệu coi như chưa hồi phục đến đầy máu, đối với hắn các phương diện thuộc tính ảnh hưởng cũng rất lớn.

Nhưng bây giờ, theo hắn thiên phú từ cấp độ SSS tăng lên tới cao hơn lĩnh vực, đi qua nhược điểm cùng thiếu hụt đã bị triệt để xóa đi!

Ngoại trừ số rất ít cơ chế loại thiên phú vẫn như cũ có thể đối với hắn tạo thành khắc chế, Khabar thiên phú có thể nói là vô địch.

Đừng nói đối mặt năm người, coi như đối mặt thiên quân vạn mã lại như thế nào?

Sống đến sau cùng, nhất định sẽ là hắn Khabar!

"Chết đi!"

Khabar quát lên một tiếng lớn, tiến công chi thế mạnh hơn mấy phần.

Hắn đã đánh ra Miss phục sinh hiệu quả, chỉ cần lần nữa đánh ra Miss tỏa huyết  chờ đến tỏa huyết kết thúc, là được rồi. . .

Ông

Miss kiếm bỗng nhiên không nhìn Khabar đón đỡ, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức xuyên thấu mà qua, đánh gãy Khabar suy nghĩ.

"Cho ngươi mặt mũi?"

Miss mặt âm trầm, không cho Khabar bất kỳ phản ứng nào thời gian, trường kiếm trong tay đâm về đối thủ lồng ngực, "Đáng chết, là ngươi!"

Trang bị hiệu quả 【  thiểm đoạn 】 không nhìn một lần vũ khí đón đỡ.

Trước đây có được cái này trang bị hiệu quả trang bị, theo hắn tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong lạc bại, vĩnh viễn lưu tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】.

Ly khai phó bản Miss mặc dù bị Huyết Y Chiến Thần chỗ vứt bỏ, nhưng cuối cùng vẫn là một lần nữa thu được một kiện ủng có tương đồng hiệu quả trang bị.

Nhìn xem trong tầm mắt phi tốc phóng đại lưỡi kiếm, Khabar mặc dù có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, nhưng lại cũng không sợ hãi chút nào.

Hắn không sợ nhất, chính là bị công kích.

Mặc dù không biết rõ trước mắt đối thủ này thiên phú là cái gì, nhưng cho dù là nhất kích tất sát như thế cường đại thiên phú, đối với hắn cũng không hề có tác dụng.

Chỉ là một kiếm. . .

"Phốc thử —— "

Lưỡi kiếm đâm vào Khabar lồng ngực, trên một cái chớp mắt còn trấn định tự nhiên hắn, giờ phút này biểu lộ có chút hơi biến hóa.

Vì cái gì. . . Hắn không động được? !

"Phốc thử —— "

Rút ra trường kiếm, lại một lần nữa đâm vào Khabar lồng ngực, Miss trong mắt dũng động kinh người sát ý, "【  Tử Sinh Chuyển Trí 】 đúng không?"

"Ta để ngươi biết rõ biết rõ, cái gì gọi là sống không bằng chết!"

"Ngươi. . ." Cảm nhận được tự thân hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể lần lượt bị đối phương mệnh trung, Khabar thần sắc có chút biến hóa.

Là khống chế hiệu quả 【  định thân 】?

Cho nên, công kích của đối phương sẽ bổ sung khống chế?

Ý thức được điểm này, Khabar hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi cho rằng năng lực như vậy, liền có thể đối phó ta sao?"

Bởi vì hoàn toàn không cần cân nhắc bảo mệnh vấn đề, Khabar trang bị hiệu quả phối trí cùng bình thường người chơi hoàn toàn khác biệt đồng thời, có được không ít dư thừa rườm rà trang bị hiệu quả vị.

Vì thế, Khabar lựa chọn một chút có thể làm cho chính mình ứng đối các loại phức tạp chiến đấu tình huống trang bị hiệu quả làm bổ sung.

Trong đó, tự nhiên là có giải khống trang bị hiệu quả.

Một vòng sáng sắc xuất hiện tại Khabar hộ cụ bên trên, hộ cụ trang bị hiệu quả 【  Vô Cấu 】 nơi này khắc phát động.

Lập tức xua tan toàn bộ mặt trái hiệu quả cùng khống chế hiệu quả, thời gian cooldown 30 S!

Tại trang bị hiệu quả phát động trong nháy mắt, trong lòng ngươi Khabar đã bắt đầu diễn thử giải trừ 【  định thân 】 sau chính mình muốn như thế nào đánh giết trước mắt cái này rầm rĩ Trương gia băng.

Nhưng sáng sắc chậm rãi tiêu tán, vẫn như cũ không cách nào động đậy hắn biểu lộ dần dần trở nên khó coi, "Khống chế của ngươi. . ."

"Thật có lỗi, khống chế của ta không cách nào bị đuổi tản ra."

Trả lời đồng thời, Miss trường kiếm một lần lại một lần xuyên thủng Khabar thân thể, mặc dù rõ ràng biết mình sẽ không tử vong, nhưng loại này không cách nào động đậy chỉ có thể vươn cổ chịu chết cảm giác đồng dạng là một loại tra tấn.

Khabar thần sắc cấp tốc biến hóa, sau chốc lát im lặng chậm rãi mở miệng, "Ngươi ta không làm gì được lẫn nhau, không bằng riêng phần mình thu tay lại?"

Miss cười lạnh một tiếng, "Ta còn là thích ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

"Phiền phức khôi phục một cái."

-----------------

"Thứ hai mươi đội!"

Dư Chuẩn trong tay dao găm tiêu sái quăng cái đao hoa, nhìn trước mắt hóa thành quang điểm tiêu tán đối thủ, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Ngồi chờ tại Rand thành trở về Dong Binh tiểu trấn duy nhất con đường bên trên, hắn đã thuận lợi tiêu diệt hai mươi chi Công Lược đội.

Mặc dù hoa này phí hết hắn trọn vẹn thời gian một ngày, nhưng sớm giải quyết nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh, còn thu được không ít trang bị cùng đạo cụ.

Cũng là không tính thua thiệt.

"Không sai biệt lắm nên trở về Dong Binh Công Hội." Dư Chuẩn kiểm điểm rơi xuống thu hoạch, nhịn không được lắc đầu thở dài một tiếng, "Chỉ tiếc  nhiệm vụ quyển da cừu tại Công Lược đội bị đánh giết về sau, liền sẽ tự động biến mất."

"Nếu như có thể thông qua đánh giết người chơi cướp đoạt đối phương nhiệm vụ tiến hành giao phó, tăng lên tới đại sư cấp lính đánh thuê tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

"Được rồi, cũng đừng quá tham lam." Dư Chuẩn cười cười, hướng Dong Binh tiểu trấn phương hướng trở về.

Giao tiếp xong nhiệm vụ này, hắn liền có thể tấn thăng làm Thanh Đồng cấp.

Cự ly đại sư cấp lính đánh thuê, tiến thêm một bước.

Bôn ba gần nửa ngày, Dư Chuẩn thuận lợi trở về Dong Binh tiểu trấn, đi đến quen thuộc nhiệm vụ trước quầy, nhìn xem sau quầy lão đầu, đem nhiệm vụ quyển da cừu cùng 2L cao năng dầu nhiên liệu cùng một chỗ đặt lên bàn.

"Giao nhiệm vụ!"

"Ồ?" Lão đầu chậm rãi từ trên ghế nằm đứng dậy, đi đến Dư Chuẩn trước mặt, cầm lấy nhiệm vụ quyển da cừu xem xét về sau, lại cầm lấy cao năng dầu nhiên liệu cẩn thận hạch nghiệm, cuối cùng chậm rãi gật đầu, "Không nghĩ tới, thực lực của ngươi so ta dự đoán càng lợi hại hơn."

"Chúc mừng ngươi, hoàn thành Thanh Đồng cấp lính đánh thuê tấn thăng nhiệm vụ."

Nói, hắn lấy đi Dư Chuẩn Hắc Thiết cấp thân phận bài, xuất ra một khối Thanh Đồng cấp thân phận bài đưa cho Dư Chuẩn, "Từ giờ trở đi, ngươi có được xác nhận Thanh Đồng cấp nhiệm vụ tư cách."

"Đến cái Thanh Đồng cấp nhiệm vụ." Dư Chuẩn không chút do dự mở miệng.

Cùng làm việc vặt đồng dạng Hắc Thiết cấp nhiệm vụ khác biệt, Thanh Đồng cấp bắt đầu, lính đánh thuê nhiệm vụ cơ bản đều là vượt thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ như vậy cần thiết thời gian càng nhiều, cho nên phải nắm chặt tiến hành.

"Không có vấn đề." Lão đầu cười thần bí, từ trong ngăn kéo xuất ra một phần quyển da cừu đưa cho Dư Chuẩn, "Đây là nhiệm vụ của ngươi."

Tiếp nhận quyển da cừu, Dư Chuẩn nhìn một chút chu vi, xác nhận không có những người khác chú ý về sau, trực tiếp mở ra quyển da cừu.

Thấy rõ quyển da cừu trên nội dung, con ngươi của hắn có chút co rụt lại.

【  nhiệm vụ đẳng cấp: Thanh Đồng cấp 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tiến về Rand thành, tìm tới cũng đánh giết tiềm ẩn tại Rand thành bên trong, bị Vương Đô truy nã trọng phạm 【  Bả Túc Liệt Lang 】 Bội Lạc 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:400 mai ngân tệ,400 lính đánh thuê điểm tích lũy 】

"Nhiệm vụ này. . ." Hắn bỗng nhiên nhìn về phía lão đầu.

"Ngươi xác định đây là Thanh Đồng cấp nhiệm vụ? !"

Nhiệm vụ độ khó tạm thời không đề cập tới, chỉ là nhiệm vụ này ban thưởng, liền vô cùng không thích hợp.

Dựa theo Dư Chuẩn trước đó thông qua tư liệu hiểu rõ, hoàn thành một cái Thanh Đồng cấp nhiệm vụ lấy được lính đánh thuê điểm tích lũy đại khái là 50- 100

400 lính đánh thuê điểm tích lũy, đã vượt xa cái phạm vi này.

Mà lại may mắn thế nào chính là, Thanh Đồng cấp muốn tấn thăng Bạch Ngân cấp, cần lính đánh thuê điểm tích lũy số lượng là 500, tính cả Dư Chuẩn trước đó lấy được 100 lính đánh thuê điểm tích lũy, nhiệm vụ này vừa lúc có thể để hắn lần nữa tấn thăng.

Sau đó, nhìn nhìn lại nhiệm vụ bản thân.

Nhiệm vụ này chặn đánh giết mục tiêu, là Dư Chuẩn đã tự tay đánh chết Bội Lạc.

Nói là đuổi tới cho hắn đưa lính đánh thuê điểm tích lũy, cũng không đủ.

Đối mặt loại chuyện tốt này, Dư Chuẩn phản ứng đầu tiên chính là: Có trá.

"Tiểu tử, không muốn kinh ngạc như vậy." Nhiệm vụ lão đầu cười ha ha, "Ta chỉ có thể nói, ngươi đi Đại Vận."

"Đây là một ngón tay định nhiệm vụ, cố chủ chỉ định ngươi để hoàn thành."

"Nó thực tế độ khó phải lớn tại Thanh Đồng cấp, nhưng bởi vì ngươi chỉ có thể xác nhận Thanh Đồng cấp nhiệm vụ, cho nên chỉ có thể xác định đẳng cấp là Thanh Đồng cấp."

Chỉ định chính mình để hoàn thành nhiệm vụ?

Dư Chuẩn chấn động trong lòng, bỗng nhiên nghĩ đến sớm biến mất Air.

Lấy đối phương tài lực, tuyên bố lính đánh thuê nhiệm vụ tựa hồ cũng không khó.

"Nhiệm vụ này, là cái gì thời điểm ban bố?"

"Đại khái là ngày hôm qua giữa trưa?" Nhiệm vụ lão đầu suy tư một trận, thuận miệng hồi đáp..