Chương 213: Khabar vs Miss

Chương 213: Khabar vs Miss

Ngày hôm qua giữa trưa. . .

Kia vừa lúc là hắn tại trên yến hội đánh giết Bội Lạc thời gian.

Air tại sao phải làm loại này lên xe trước sau mua vé bổ sung hành vi?

Chẳng lẽ, chỉ là đơn thuần đất là cảm tạ mình xuất thủ?

Dư Chuẩn trầm ngâm một lát, trong lòng hiện ra một cái suy đoán.

Có lẽ, Air mục đích không chỉ là như thế.

Nàng muốn đem trên yến hội phát sinh hết thảy, ngụy trang thành một kiện lính đánh thuê thuê nhiệm vụ, khiến người khác nghĩ lầm chính mình là nhận lấy nhiệm vụ, cho nên mới tiến về Rand thành đánh giết Bội Lạc!

Nhưng Dư Chuẩn cùng Bội Lạc không có bất luận cái gì lợi hại quan hệ, sở dĩ đánh giết là bởi vì Air đem đối phương dẫn đi qua.

Cho nên, Air muốn che giấu là nàng tự thân tham dự!

Trong mắt Dư Chuẩn tinh mang chớp động.

Hắn có một loại dự cảm, cái kia chính mình ngẫu nhiên gặp được, đến bây giờ còn không cách nào xác nhận là nam hay là nữ Air là một cái tương đương mấu chốt nhân vật.

Nếu như hết thảy thuận lợi, chính mình đến tiếp sau khả năng sẽ còn gặp được đối phương.

Bất quá trước lúc này. . .

"Giao phó nhiệm vụ." Dư Chuẩn đem vừa lấy được nhiệm vụ quyển da cừu "Ba" một cái vỗ lên bàn, "Bội Lạc đã bị ta giết."

"Nhiệm vụ hoàn thành." Nhiệm vụ lão đầu cười ha ha, lấy ra 400 mai ngân tệ đưa cho Dư Chuẩn, "Ngươi lại kiếm một bút."

Quả nhiên. . .

Dư Chuẩn nhíu mày.

Nhiệm vụ lão đầu đã sớm biết rõ Bội Lạc đã bị đánh giết.

Cái này chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn nhìn về phía nhiệm vụ lão đầu, "Ta điểm tích lũy, hẳn là có thể tiến hành Bạch Ngân cấp tấn thăng nhiệm vụ."

"Ngươi nhất định phải hiện tại liền tiến hành bạch ngân. . ."

"Đừng nói nhảm, đem nhiệm vụ cho ta." Dư Chuẩn liếc mắt, đánh gãy nhiệm vụ lão đầu khuyên can lời nói.

Nếu như những người khác không cùng hắn tương tự đặc thù trải qua, hắn giờ phút này có thể là tất cả trong đội ngũ một cái duy nhất tấn thăng Bạch Ngân cấp.

Dẫn trước cái này một bước dài, ưu thế không cần nói cũng biết.

"Tốt a tốt a, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp." Nhiệm vụ lão đầu lắc đầu, rất mau tìm ra một cái mới quyển da cừu, đưa cho Dư Chuẩn, "Đây là ngươi Bạch Ngân cấp tấn thăng nhiệm vụ, nhất định phải xem chừng."

"Sẽ." Dư Chuẩn tiếp nhận nhiệm vụ, không có trước tiên mở ra, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn xem nhiệm vụ lão đầu chậm rãi mở miệng.

"Lính đánh thuê. . . Có thể hay không tuyên bố nhiệm vụ?"

Mặc dù đó cũng không phải Air mục đích chủ yếu, nhưng nàng một cái nhiệm vụ, trực tiếp để Dư Chuẩn góp nhặt lính đánh thuê điểm tích lũy tiến độ nhanh một bước dài.

Điều này cũng làm cho Dư Chuẩn không khỏi động một chút tâm tư khác.

"A" nhiệm vụ lão đầu thổi cái huýt sáo, "Đương nhiên có thể, chỉ cần có đầy đủ tiền, bất luận kẻ nào đều có thể tuyên bố nhiệm vụ."

"Kia. . . Ta có thể hay không tuyên bố chỉ định nhiệm vụ, chỉ định chính mình để hoàn thành?" Dư Chuẩn ngay sau đó truy hỏi.

Nhiệm vụ lão đầu dùng nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn xem Dư Chuẩn, "Đó là đương nhiên là không thể, ngươi cho rằng lính đánh thuê điểm tích lũy là tốt như vậy lấy được sao?"

"Lính đánh thuê chỉ có thể tuyên bố không phải chỉ định nhiệm vụ."

"Ta bằng vào ta dòng họ phát thệ, ta tuyệt đối sẽ không làm ra đem lính đánh thuê nhiệm vụ phát cho cố chủ loại chuyện ngu xuẩn này."

"Tốt a." Dư Chuẩn có chút tiếc nuối lắc đầu.

Nếu như có thể thao tác lời nói, hắn liền có thể vô hạn cho mình xoát lính đánh thuê nhiệm vụ, dùng cái này đến thu hoạch được lính đánh thuê điểm tích lũy.

Hiện tại xem ra, cách làm này quả nhiên là không được.

Bất quá hắn vừa rồi hỏi thăm, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Lính đánh thuê chỉ có thể tuyên bố không phải chỉ định nhiệm vụ, mang ý nghĩa lính đánh thuê bên ngoài những người khác có thể tuyên bố chỉ định nhiệm vụ.

Nếu như cùng nhiệm vụ quá trình bên trong cái nào đó phó bản dân bản địa tạo mối quan hệ, phải chăng liền có thể để đối phương cho hắn tuyên bố chỉ định nhiệm vụ đâu?

Nghĩ đến khả năng này, Dư Chuẩn tim đập thình thịch.

Hi vọng lần này tấn thăng nhiệm vụ, có thể làm cho hắn cùng càng nhiều phó bản Trung Nguyên trụ dân tạo mối quan hệ đi.

Nhìn xem trong tay quyển da cừu, Dư Chuẩn chậm rãi mở ra.

【  nhiệm vụ đẳng cấp: Bạch Ngân cấp 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tiến về Wales thành, tìm tới cũng đánh giết Wales thành trật tự ti Phó ti trưởng khăn kỳ 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:300 mai ngân tệ, tấn cấp Bạch Ngân cấp lính đánh thuê 】

Dư Chuẩn: ". . ."

Được rồi, hủy diệt đi.

Hít một hơi, đem quyển da cừu thu nhập trong hành trang, Dư Chuẩn quay người hướng Dong Binh Công Hội bên ngoài đi.

Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại.

Miss mang theo hắn bốn vị đội viên, đâm đầu đi tới.

Chu vi bầu không khí đột nhiên ngưng trệ mấy phần.

"Nha, thật là khéo a." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Đây là vừa hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ trở về?"

Miss có chút nhíu mày, "Thật đáng tiếc ngươi tấn thăng nhiệm vụ không tại Wales thành, nếu không ta sẽ không để cho ngươi còn sống trở về."

Dư Chuẩn mắt sáng lên.

Nghe vào, cái này gia hỏa tấn thăng nhiệm vụ tại Wales thành?

Như thế đúng dịp, hắn kế tiếp tấn thăng nhiệm vụ cũng tại.

Bất quá, Dư Chuẩn đương nhiên sẽ không đối Miss lộ ra điểm này.

"Vậy thật đúng là không may mắn." Dư Chuẩn nhún vai, "Không phải ta liền có thể sớm để ngươi bị loại."

"Uy, đối Miss đại ca khách khí một chút!"

"Đúng đấy, cho dù Thần Tử cũng không phải chúng ta đại ca đối thủ, ngươi tính là gì đồ vật!"

Miss sau lưng đồng đội bất mãn mở miệng.

Thần Tử. . .

Dư Chuẩn ánh mắt lóe lên.

Tiến vào cái này phó bản, có thể được xưng là Thần Tử tựa hồ chỉ có. . .

"Ngươi cùng Khabar giao thủ?"

"Thủ hạ bại tướng mà thôi." Miss bình tĩnh mở miệng, "Bất quá hắn thiên phú vừa vặn khắc chế ngươi, ngươi tốt nhất đừng chết tại hắn trong tay."

"Bởi vì. . . Ta muốn tự tay đánh bại ngươi, rửa sạch nhục nhã."

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, "A đúng đúng đúng."

Không tiếp tục để ý tới Miss, Dư Chuẩn cất bước đi ra Dong Binh Công Hội, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ ly khai, thẳng đến Wales thành mà đi.

"Thôi đi, đồ hèn nhát."

Miss sau lưng một vị đồng đội cười nhạo một tiếng, "Đây là sợ Miss đại ca hiện tại tìm hắn phiền phức, cho nên vừa ra công hội liền chạy trốn?"

Mấy vị khác đồng đội cười theo.

Nhưng Miss không cười, lông mày hơi nhíu một cái.

Lấy hắn đối Dư Chuẩn hiểu rõ, đối phương cũng không về phần chạy trối chết mới đúng.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Miss nhanh chân đi hướng nhiệm vụ quầy hàng.

"Giao nhiệm vụ."

Thuận lợi nhận lấy thuộc về bọn hắn kế tiếp nhiệm vụ về sau, Miss không có ly khai, nhìn về phía nhiệm vụ lão đầu.

"Cùng một đám lính đánh thuê, còn không có tấn thăng Bạch Ngân cấp a?"

"Không có, bất quá vừa rồi cái kia đã tiếp tấn thăng nhiệm vụ, đoán chừng nhanh" nhiệm vụ lão đầu vui tươi hớn hở nói.

Miss tiểu đội: ". . ."

Khó trách Dư Chuẩn chạy nhanh như vậy!

-----------------

Phụ tháng 12 đổi mới biểu.