Chương 215: Xui xẻo Khabar ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 215: Xui xẻo Khabar ( cầu nguyệt phiếu! )

"Miss đại ca, chúng ta có muốn đuổi theo hay không?"

Ý thức được bỏ qua một cái tiến độ xa xa dẫn trước người cạnh tranh, Miss tiểu đội trong đó một vị đội viên trầm giọng mở miệng, "Mặc dù không biết rõ hắn là làm được bằng cách nào, nhưng hắn tiến độ so chúng ta dẫn trước nhiều lắm."

"Đối thủ như vậy, nhất định phải ưu tiên giải quyết mới được."

"Đúng vậy a Miss đại ca." Mấy người khác cũng liên tiếp phụ họa.

Miss ánh mắt khẽ híp một cái một cái, sau đó lắc đầu.

"Được rồi, lần sau sẽ bàn.

Không nói đến Dư Chuẩn trước một bước chạy trốn, đối phương làm thích khách người chơi, chạy trốn thủ đoạn khẳng định bất phàm, giờ phút này lại tìm lãng phí thời gian.

Coi như thật sự có thể tìm tới, Miss cũng bản năng không nguyện ý giờ phút này cùng Dư Chuẩn giao thủ.

Đối phương đánh giết số 23993 sever Công Lược đội lúc, Miss tiểu đội liền giấu ở phụ cận quan sát, hắn rõ ràng thấy được Dư Chuẩn một mình đánh giết đối phương năm người toàn bộ quá trình, càng xem càng kinh hãi.

Nếu như không có nhớ lầm, trước đó hắn cùng Dư Chuẩn tao ngộ thời điểm, đối phương còn sẽ không như thế tấp nập trong chiến đấu sử dụng chuyển vị.

Mà bây giờ, đối phương chuyển vị thủ đoạn trở nên nhiều hơn.

Loại này rõ ràng cải biến, rất có thể mang ý nghĩa Dư Chuẩn có hắn chỗ không biết đến hoàn toàn mới năng lực.

Chính mình thiên phú có thể tăng lên, Dư Chuẩn có phải hay không cũng có thể?

Dù sao, đối phương là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên thắng, trên tay có một bút dù là Thần Linh dòng dõi cũng ghen ghét vô cùng tài phú.

Trừ cái đó ra, Miss rõ ràng nhớ kỹ, hắn lần trước đối chiến Dư Chuẩn thời điểm, đối phương có được khá cao thản độ.

Hắn lúc đó cấp bậc là Lv40 so Dư Chuẩn trọn vẹn cao cấp 4, hai người trang bị đều không tại một cái trang bị đẳng cấp, nhưng ở định thân có hiệu lực về sau, công kích mình nhiều lần mới miễn cưỡng để HP của đối phương trống rỗng.

Hắn thiên phú mặc dù mang theo tuyệt đối khống chế hiệu quả, nhưng cũng bởi vậy không có được bất luận cái gì chuyển vận trên tăng phúc.

Bây giờ hắn đã là Lv41, nhưng Dư Chuẩn đẳng cấp cũng đã là Lv50, mà lại mặc cao hơn hắn cấp 10 cấp Truyền Thuyết trang bị . . .

Miss phi thường hoài nghi, tại loại này tình huống dưới mình liệu có thể phá phòng.

Gặp Miss từ bỏ, bốn vị khác đồng đội cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Nếu như còn có lại gặp được Dư Chuẩn cơ hội, bọn hắn khẳng định sẽ không chút do dự xuất thủ.

Một bên khác, trước một bước chuồn đi Dư Chuẩn vừa đi ra Dong Binh tiểu trấn, đi vào tiến về Wales thành phải qua đường, liền đối diện gặp một cái khác để người hắn quen.

Hoắc

Nhìn trước mắt thân ảnh khôi ngô, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được vẩy một cái.

"Khabar? Ngươi không phải bị Miss giết chết a?"

Cũng là không trách Dư Chuẩn hiểu lầm, dù sao Miss phía trước phi thường ngạo khí nói Khabar là "Thủ hạ bại tướng" .

Đồng dạng tình huống dưới, bại, kia khẳng định bị giết.

Khabar vốn là khó coi vô cùng biểu lộ, đang nghe Dư Chuẩn lời nói về sau, trở nên càng khó coi.

Mười giờ.

Trọn vẹn mười giờ!

Ý thức được không cách nào đánh giết Khabar Miss, một người một kiếm cứng rắn khống Khabar mười giờ, công kích số lần càng là vượt qua mười vạn lần!

Loại kia cái gì đều không làm được, chỉ có thể bị không ngừng chém vào tuyệt vọng tra tấn, để Khabar tại Miss tiểu đội rời đi về sau, dùng hồi lâu thời gian mới miễn cưỡng tỉnh táo lại, càng nói không lên phản sát Miss.

Đường đường thứ 29 thần khu Đệ Ngũ Thần Tử, có 【  bất tử Khabar 】 dạng này để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật danh hiệu hắn, thế mà lại luân lạc tới bị giày vò đến sống không bằng chết tình trạng!

Oán khí cùng hận ý, theo Khabar tại trở về trên đường từng lần một nghĩ đến kia phần đáng xấu hổ trải qua, trở nên nồng đậm vô cùng.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn nhẹ bồng bềnh một câu, đem phần này hận ý triệt để nhóm lửa.

Dư Chuẩn vì cái gì biết rõ?

Không cần nghĩ, nhất định là Miss trở lại Dong Binh Công Hội về sau, trắng trợn tuyên dương chuyện này.

Nghĩ đến chính mình phần này sỉ nhục sắp trở nên mọi người đều biết, Khabar trong lòng tức giận có thể nghĩ.

Nguyên bản cũng không muốn tại lúc này cùng Dư Chuẩn chiến đấu Khabar, nhìn trước mắt lẻ loi trơ trọi thân ảnh, trong mắt lóe lên một dòng sát ý lạnh lẽo.

"Tốt tốt tốt. . . Liền ngươi cũng dám trào phúng ta?

Dư Chuẩn:" . . "

"Cái gì gọi là 'Ngay cả ta cũng dám' ?" Dư Chuẩn đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Ngươi thật giống như rất xem thường ta bộ dáng? "

"Hừ, ngươi cứ nói đi?" Khabar cầm trong tay trường kiếm một cái lắc mình đi vào Dư Chuẩn phụ cận, một cái chém ngang cuốn tới, "【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên thắng? Ngươi bất quá là vận khí hơi tốt thôi."

"Nếu như sớm gặp được ta, ngươi căn bản không thắng được!"

"Cái kia vốn nên là thuộc về ta đồ vật!"

"Sách ~" Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, màu xám lĩnh vực trong chốc lát đem hắn cùng Khabar hai người cùng nhau bao trùm.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 100% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 50% nhanh nhẹn, tiếp tục 20 S!

Dư Chuẩn trong tay 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 hiện lên một tia u mang.

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả 【 Vãn Ca 】 phát động!

Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S!

Trong nháy mắt đem tự thân nhanh nhẹn tăng lên 300% đồng thời đem Khabar nhanh nhẹn giảm xuống một nửa, Dư Chuẩn dễ dàng tránh thoát Khabar chém ngang, mà hậu chiêu cầm một đôi dao găm hung hăng đâm về Khabar lồng ngực.

Keng

Một tiếng trong hư vô tiếng chuông, bỗng nhiên gõ vang.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Tử Vong Tang Chuông 】!

Tại Tang Chung gõ vang đồng thời, Dư Chuẩn lời nói bình tĩnh vang lên.

"Ngươi nói đúng, nếu như sớm gặp được ngươi, ta đích xác khả năng sớm bị loại, nhưng không có ta, ngươi đồng dạng sẽ bị Early đào thải.

"Huống chi, trên thế giới này không có nhiều như vậy nếu như."

"Chỉ có được làm vua thua làm giặc.

Khabar biểu lộ tràn ngập dữ tợn cùng phẫn nộ, nhưng nhìn về phía Dư Chuẩn đâm tới lưỡi đao, trong mắt lại hiện lên một tia coi nhẹ.

Mặc dù vừa rồi tại Miss nơi đó nếm qua một lần thua thiệt, nhưng Dư Chuẩn cùng Miss khác biệt, đối với Dư Chuẩn thiên phú, hắn cũng không lạ lẫm.

Nhất kích tất sát, đây là đối với hắn vô dụng nhất thiên phú.

Gặp tự thân bị rớt xuống nhanh nhẹn không cách nào làm cho hắn ngăn lại Dư Chuẩn tiến công, Khabar dứt khoát hoàn toàn không ngăn cản, trường kiếm lại lần nữa chém về phía Dư Chuẩn, ý đồ để mà tổn thương đổi tổn thương phương thức đánh giết Dư Chuẩn.

Được làm vua thua làm giặc?

Hôm nay, lạc bại nhất định sẽ là Dư Chuẩn!

"Phốc thử một

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Dư Chuẩn dao găm đâm vào Khabar lồng ngực.

【  sinh mệnh + 1702394 】

Một nhóm màu xanh lá văn tự, trong chốc lát xuất hiện tại Khabar đỉnh đầu.

Máu của hắn đầu, bị một nháy mắt kéo lại đầy máu.

Nhìn thấy một chuyến này văn tự trong nháy mắt, Khabar con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đầu ngắn ngủi trống không, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Vì cái gì . . .

Cái này gia hỏa thiên phú không phải nhất kích tất sát sao?

Nhất kích tất sát cơ chế, không phải cưỡng chế để HP về không sao?

Chẳng lẽ . . .

Tựa như một đạo sấm sét trong đầu ầm vang nổ vang, Khabar con mắt đột nhiên trừng lớn.

Là thiên phú thăng cấp!

Cấp độ SSS thiên phú chủng loại nhiều mặt, mỗi một loại đều có tự thân đặc thù, cho dù là Top 100 thần khu Thần Tử, cũng không có khả năng hoàn toàn suy đoán ra cái khác thiên phú tại Thần Thoại mảnh vỡ thăng cấp về sau biến hóa.

Tựa như chính mình thiên phú thăng cấp về sau, trở nên không còn bị Mục Sư người chơi khắc chế, Dư Chuẩn thiên phú khẳng định sử dụng Thần Thoại mảnh vỡ tiến hành thăng cấp, nguyên bản bị chính mình khắc chế thiên phú, phát sinh cải biến!

Không đúng!

Bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm!

Khabar tâm thần chấn động.

Hắn đã tiến vào đầy máu trạng thái, nếu như không tại trong một giây để cho mình HP giảm xuống . . .

Hắn sẽ chết!

"Công kích ta!"

Không chút do dự, Khabar hét lớn một tiếng, đồng thời mở ra tự thân kỹ năng.

Hắn nhất chuyển chức nghiệp, là chiến sĩ hệ ẩn tàng chức nghiệp 【  Xá Huyết Kiếm Ma 】 có được đại lượng chuyên môn kỹ năng, mỗi một cái chuyên môn kỹ năng đều có thể chủ động giảm xuống HP đến tạo thành càng cao hơn trán tổn thương..