Chương 215: Xui xẻo Khabar ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 215: Xui xẻo Khabar ( cầu nguyệt phiếu! )

Tăng thêm Khabar bản thân xưa nay không đống thản độ, hoàn toàn đem trang bị thuộc tính tập trung ở chuyển vận bên trên, hắn có thể tạo thành tổn thương, phi thường khủng bố!

Một vòng màu đỏ tươi vầng sáng xuất hiện tại trên trường kiếm, Khabar quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay hung hăng chém về phía Dư Chuẩn.

【  Xá Huyết Kiếm Ma 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Xá Thân Quỷ Trảm 】!

Giảm chụp tự thân lớn nhất HP 100% sinh mệnh, đối mục tiêu tạo thành tự thân vật công 2400% chân thực tổn thương!

Ngoại trừ thiên phú có thể tăng phúc kỹ năng người chơi, cực ít có người chơi kỹ năng có thể có được như thế kinh người tổn thương hệ số.

Nhưng là 【  Xá Thân Quỷ Trảm 】 có thể, bởi vì một chiêu này bỏ qua chính mình toàn bộ HP, là cùng địch nhân đồng quy vu tận kỹ năng!

Mà kỹ năng này, cũng là Khabar tất cả kỹ năng bên trong, giảm chụp HP nhiều nhất một cái kỹ năng!

Nhưng mà khiến Khabar có chút tuyệt vọng là, vốn nên HP rơi xuống đáy cốc hắn, tại kỹ năng có hiệu lực sau thanh máu nhưng không có biến hóa chút nào.

Tỏa huyết!

Hơn nữa còn là bị người khác khóa máu của mình!

Oanh

Khabar trường kiếm hung hăng chém vào Dư Chuẩn bên hông, đỏ như máu văn tự xuất hiện tại Dư Chuẩn hướng trên đỉnh đầu.

【  sinh mệnh - 2011380 】

Không thể không nói, Khabar xả thân phía dưới một kích toàn lực hoàn toàn chính xác kinh khủng,Lv41 hắn nghịch chênh lệch đẳng cấp, thế mà đánh ra Dư Chuẩn trang bị hiệu quả 【  không sợ 】 trực tiếp chém tới hắn một nửa thanh máu.

Bất quá cứ như vậy, tiếp xuống trong một giây Dư Chuẩn HP đem sẽ không lại bị giảm xuống.

Nháy mắt sau đó, Dư Chuẩn cùng Khabar hai người bị kịp phản ứng Khabar bốn vị đồng đội thả ra phô thiên cái địa kỹ năng bao trùm.

Bình thường tình huống dưới, cùng đội người chơi tiến hành dạng này thao tác, khẳng định phải đóng lại trong đội lẫn nhau tổn thương, nếu không khả năng đem đồng đội giây.

Nhưng Khabar bởi vì tự thân thiên phú đặc thù, xưa nay sẽ không đóng lại trong đội lẫn nhau tổn thương, giờ phút này không chỉ có Dư Chuẩn tại tiếp nhận đến từ Khabar cái khác đồng đội tổn thương, Khabar đồng dạng tại tiếp nhận.

Nhưng mà, máu của hắn đầu nhưng không có biến hóa chút nào.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn xem như triệt để yên lòng.

Lần thứ nhất nếm thử, hắn cũng không xác định X2 cấp về sau nhất kích tất sát đối Khabar dạng này thiên phú có thể làm được trình độ gì.

Hiện tại xem ra, không chỉ là để đối phương đầy máu, liền liền đầy máu về sau kia một giây đồng hồ, nhất kích tất sát cũng sẽ cưỡng chế đạt thành.

Không thích hợp trang bị tỏa huyết hiệu quả Khabar, đối Dư Chuẩn mà nói ngược lại so cái khác người chơi càng thêm dễ giết.

Một giây đồng hồ thời gian thoáng qua liền mất, Khabar đang kinh nộ cùng trong tuyệt vọng hóa thành một đoàn vệt trắng, rơi xuống đại lượng trang bị.

Dư Chuẩn dao găm, cũng thuận thế chỉ hướng hắn bốn vị đồng đội.

Một lát sau, giữa sân chỉ còn lại hắn một người.

"Vận khí không tệ, đi làm nhiệm vụ trên đường còn có thể nhặt được trang bị." Dư Chuẩn cười ha hả thu hồi chiến lợi phẩm của mình, dọc theo tiến về Wales thành duy nhất con đường một đường tiến lên, rất nhanh biến mất tại nguyên chỗ.

Wales thành.

Đề phòng sâm nghiêm phủ thành chủ bên ngoài, có đại lượng thân mang chế phục, cầm trong tay vũ khí người chấp pháp trông coi, không có đạt được thành chủ cho phép, liền xem như một cái con kiến cũng không có khả năng tiến vào trong thành chủ phủ.

Một đạo người khoác mũ che màu xám, dùng mũ trùm che khuất trên nửa khuôn mặt mảnh mai thân ảnh hành tẩu trên đường phố, rất mau tới đến phủ thành chủ trước, nhìn thấy bên ngoài phủ người chấp pháp, nàng bước chân có chút dừng lại một cái.

Một nháy mắt, phía trước tất cả người chấp pháp đều đem ánh mắt nhìn về phía nàng, ánh mắt bên trong mang theo cảnh giác cùng cảnh cáo ý vị.

Không hề nghi ngờ, nàng trang phục mười phần khả nghi.

Air không có tiếp tục tiến lên, đứng tại chỗ nhìn một lát sau nhỏ giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Phòng thủ so ta lần trước tới thời điểm muốn nghiêm được nhiều."

Ánh mắt của nàng chậm rãi trở nên nghiêm túc lên.

Càng thêm sâm nghiêm phòng thủ, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

Thành chủ York thời khắc này tình cảnh rất tồi tệ, thậm chí cần vận dụng như thế cường đại phòng giữ lực lượng, mới có thể bảo hộ tự thân an toàn.

Kết hợp nàng trước đó nghe lén đến được Thel cùng Bội Lạc giao lưu nội dung . . . York rất có thể biết rõ một chút cùng thánh sở có liên quan đồ vật!

"Ta phải cùng hắn gặp một lần." Air thấp giọng thì thào, sau đó quay người ly khai.

Theo nàng rời đi, phủ thành chủ bên ngoài phòng giữ nhân viên riêng phần mình thu hồi ánh mắt, như chim ưng đồng dạng cảnh giác nhìn chằm chằm đến gần mỗi người.

Bất quá bọn hắn không có chú ý tới, một người mặc áo bào xám mảnh mai thân ảnh cứ như vậy nghênh ngang xuyên qua bọn hắn, tiến vào trong phủ thành chủ.

"Đây chính là Wales thành?"

Nhìn cách đó không xa hình dáng theo tới gần dần dần rõ ràng thành thị, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được chớp chớp.

Mặc dù tiến vào phó bản trước, hắn đã đại khái nhìn qua mỗi một tòa 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong thành thị tư liệu cùng địa đồ, nhưng trực quan nhìn thấy dạng này một tòa thành thị, mang đến cho hắn một cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Nhất là trước đây tiến vào Rand thành về sau.

Nếu như nói Rand thành giống một vị toàn vẹn không để ý tới khỏe mạnh cùng đạo đức, chỉ lo cướp lấy bó lớn tiền mặt mới phát nhà tư bản, như vậy Wales thành tựa như là một trong đó thế kỷ lạc hậu quý tộc.

Nơi này không có hai mươi bốn giờ không ngừng nghỉ nhà máy tiếng ồn, không có cả ngày không cách nào tán đi kịch độc màu xám sương mù mai, có chỉ là phong cách đặc biệt san sát nối tiếp nhau kiến trúc cùng người đến người đi phồn hoa vô cùng đường đi.

Tiến vào trong thành, Dư Chuẩn thậm chí có chút không thể nào hiểu được, dạng này một tòa thành thị, thế mà lại là bốn tòa trong thành thị nguy hiểm nhất.

Dựa theo tiến vào phó bản trước tư liệu biểu hiện, tất cả Dong Binh Công Hội tuyên bố tại Wales bên trong thành hoàn thành nhiệm vụ, lính đánh thuê đều sẽ lọt vào không biết thế lực cường giả vây công, phụ thuộc tính trên phán đoán, đã tính tinh anh quái.

"Hi vọng nhiệm vụ của ta có thể thuận lợi hoàn thành đi."

Dư Chuẩn nhịn không được nhỏ giọng thầm thì một câu.

Nhưng nói đi thì nói lại, đây chính là Thanh Đồng cấp tấn thăng Bạch Ngân cấp nhiệm vụ, muốn nói có thể hoàn toàn thuận lợi, Dư Chuẩn là không quá tin tưởng.

"Tóm lại, đi trước trật tự ti!"

Dư Chuẩn lần này nhiệm vụ mục tiêu, là tìm tới cũng đánh giết trật tự ti Phó ti trưởng Patch, cùng trước đó lão La, hắn giờ phút này cũng không hiểu biết đối phương tướng mạo cùng tình huống.

Cho nên, cần trước xác định mục tiêu thân phận.

Cũng may, đối phương có một cái nghe vào liền không thấp chức quan.

Cái này dĩ nhiên sẽ cho đánh giết mang đến càng nhiều độ khó, nhưng cũng có thể để Dư Chuẩn dễ dàng hơn khóa chặt thân phận của đối phương.

Một đường hỏi thăm người qua đường, Dư Chuẩn rất mau tìm đến trật tự ti chỗ.

Kia là một tòa chừng mười mấy tầng cao, nhìn qua rộng lớn vô cùng cao ốc, cao ốc ngoài có không ít tuần tra lực lượng phòng giữ.

Nhìn qua, cũng không phải là cái tốt xâm nhập địa phương.

Dư Chuẩn đi vào một cái yên lặng không người nơi hẻo lánh, mở ra thích khách chuyên môn trung cấp kỹ năng 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 sau đó lặng yên xuyên qua tuần tra nhân viên.

Hắn chính chuẩn bị đi vào trong lâu, bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Vừa rồi . . .

Có phải hay không có cái gì từ bên cạnh hắn trải qua?

Không, hẳn là ảo giác đi.

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, đi vào trật tự ti cao ốc.

Cùng lúc đó, một đạo áo bào xám thân ảnh xuyên qua cao ốc bên ngoài tuần tra nhân viên, nhẹ nhàng điểm một cái tay phải bí bảo 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】.