Chương 216: Gặp lại Air ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 216: Gặp lại Air ( cầu nguyệt phiếu! )

Một gian rộng rãi trong văn phòng, một vị mũi ưng trung niên nam nhân chính vùi đầu viết lấy cái gì, cửa ban công bỗng nhiên bị gõ vang.

"Cốc cốc cốc."

Trung niên nam nhân dừng lại động tác trong tay, thuần thục đem ngay tại viết đồ vật giấu vào bên cạnh một chồng trong tư liệu, sau đó cao giọng mở miệng.

"Tiến đến."

Cửa ban công bị mở ra, một vị viên chức bước nhanh đi vào, đem một chồng tư liệu đặt ở trên bàn công tác, sau đó cung kính mở miệng.

"Patch Phó ti trưởng, những này là đi qua trong thời gian một tuần, Dong Binh Công Hội nhận được liên quan tới Wales thành thuê nhiệm vụ tập hợp."

"Ừm." Patch khẽ gật đầu, gặp viên chức còn không có rời đi ý tứ, lông mày hơi nhíu lại, "Còn có chuyện gì a?"

"Có một kiện . . . "

Viên chức biểu lộ mang theo vài phần khó xử, do dự một chút sau mới mở miệng yếu ớt, "Ta đặt ở nhất phía trên nhiệm vụ kia, là liên quan tới ngài."

Patch sắc mặt ngưng tụ, nhịn không được nhìn về phía tài liệu trong tay tờ thứ nhất  chờ đến đem tư liệu nội dung xem hết, hắn trầm ổn thần sắc đã bị tức giận thay thế, một bàn tay đập vào trên tư liệu, "Lẽ nào lại như vậy!"

"Dong Binh Công Hội . . . "

Patch hô hấp thô trọng mấy phần, một lát sau mới chậm tới, hướng viên chức khoát tay áo

"Không có những chuyện khác, ngươi trước hết ra ngoài."

"Vâng." Viên chức gật gật đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Đang muốn đi ra cửa, hắn đầu vai trì trệ, tựa như đụng phải cái gì, nhưng nhìn kỹ bên cạnh nhưng không có bất luận cái gì đồ vật, liền chỉ coi là ảo giác.

Đông

Cửa ban công bị lần nữa đóng lại.

Đợi đến phòng làm việc chính chỉ còn lại một người, Patch hung hăng một quyền nện ở trong tay trên tư liệu, trong mắt hung quang phun trào, "Dong Binh Công Hội . . . "

"Dạng này địa phương, liền không nên tồn tại!"

"Chờ đến hết thảy kết thúc . . . Dong Binh Công Hội nhất định phải diệt đi!"

Dư Chuẩn an tĩnh nhìn xem đối phương, 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 tác dụng dưới, hắn tồn tại không có chút nào bị trong văn phòng Patch phát hiện.

Xác định mục tiêu thân phận chuyện này, so với hắn nghĩ lại càng dễ.

Bất quá giờ phút này, hắn tựa hồ có một chút khác thu hoạch.

Cái gì gọi là hết thảy kết thúc?

Patch không hiểu tự nói, để Dư Chuẩn trong lòng khẽ động, sinh ra một chút liên tưởng.

Bất quá bất kể như thế nào, vẫn là trước đánh giết cái này gia hỏa đi.

Dư Chuẩn chậm rãi nắm chặt trong tay dao găm, liền muốn tiến lên, một trận dồn dập tiếng gõ cửa đem hắn động tác đánh gãy.

"Tiến đến." Patch cấp tốc thu thập mặt bàn, đè xuống trong lòng lửa giận về sau dùng trầm ổn ngữ khí mở miệng, làm ngoài cửa thuộc hạ đi tới, hắn đã khôi phục kia hỉ nộ không lộ bộ dáng.

Đây là một vị đến báo cáo công tác thuộc hạ.

Đợi đến vị này thuộc hạ ly khai, một người khác theo nhau mà tới.

Dư Chuẩn:" . . . . "

Vị này Patch Phó ti trưởng, thật đúng là có đủ bận bịu.

Lắc đầu bất đắc dĩ, Dư Chuẩn thừa dịp một cái mở cửa cơ hội, lách mình ly khai Patch phòng làm việc.

Hắn đã ý thức được, nơi này cũng không phải là một cái rất tốt đánh giết địa điểm.

Chui vào trật tự ti đại lâu quá trình bên trong, hắn đã thấy nơi này có đại lượng nhân viên hoạt động, một khi đánh giết Patch quá trình bên trong náo ra một chút động tĩnh, hắn có thể sẽ bị tinh anh quái ba tầng trong ba tầng ngoài cho vây quanh.

Mặc dù nói, Dư Chuẩn cũng không e ngại quái biển.

Nhưng ở loại này liên hoàn nhiệm vụ phó bản bên trong, tận lực không cần loạn giết, ngộ sát mấu chốt nhân vật khả năng dẫn đến không cách nào hoàn mỹ thông quan.

Đã xác nhận Patch thân phận, chuyện kế tiếp cũng không tính khó khăn, hắn chỉ cần kiên nhẫn đợi đến đối phương hết giờ làm về nhà, trên đường tìm cơ hội xuất thủ là đủ rồi.

Ly khai trật tự ti cao ốc về sau, Dư Chuẩn cũng không đi xa, hắn mở ra 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 đứng tại cao ốc bên ngoài một chỗ, bảo đảm tự thân có thể tại Patch ly khai trật tự ti trước tiên nhìn thấy đối phương.

Không để cho hắn chờ đợi quá lâu, theo hoàng hôn đến, Patch tại mấy vị viên chức chen chúc cùng lấy lòng bên trong đi ra trật tự ti cao ốc  lên một cỗ trang trí có chút hào hoa xe hơi nước.

Cơ hội tới!

Dư Chuẩn chấn động trong lòng, nhắm mắt theo đuôi cùng tại Patch phía sau xe, theo thời gian trôi qua, Patch vị trí chậm rãi từ trong thành hạch tâm khu vực lái hướng một chỗ tương đối yên lặng đường đi.

Mặc dù chu vi còn có người đi đường, nhưng dạng này đã đầy đủ.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Chuẩn từ 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 trạng thái bên trong hiện ra thân hình, thẳng hướng chạy xe hơi nước.

Nhưng mà, có người so với hắn động tác càng nhanh!

Kia là cùng xe hơi nước vị trí lái sượt qua người, một vị mặc áo bào xám người đi đường, đang sát vai mà qua trong nháy mắt, đối phương cấp tốc xuất thủ, dao găm trực tiếp vươn vào cửa sổ bên trong, phá vỡ Patch cổ họng.

Tại đối phương xuất thủ trước đó, Dư Chuẩn thậm chí đều không có cảm thấy được đối phương tồn tại.

Cái này. . .

Xe hơi nước tốc độ đột nhiên giảm bớt, phóng tới xe hơi nước Dư Chuẩn bước chân dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía áo bào xám, mà đối phương hình như có cảm giác, đồng dạng ngẩng đầu, một đôi quen thuộc màu vàng nâu con mắt cùng Dư Chuẩn bốn mắt nhìn nhau.

"Là ngươi ? ! " x2

Hai người đồng thời kinh hô một tiếng, Air nhìn về phía Dư Chuẩn, lại nhìn một chút xe hơi nước bên trong đã tử vong Patch, trong mắt nhiều hơn mấy phần bừng tỉnh cùng vẻ ngoài ý muốn, "Đây là ngươi nhiệm vụ mục tiêu?"

"Xem như thế đi." Dư Chuẩn cổ quái nhìn thoáng qua Patch

"Nhiệm vụ của ta là đánh giết hắn, nhưng bây giờ hắn chết . . .

"Vậy coi như ngươi giết tốt." Air sảng khoái khoát tay áo, "Ta mới vừa rồi còn lo lắng nhiệm vụ của ngươi là bảo hộ hắn, hiện tại xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

"Giết người rồi -- "

Rít lên một tiếng đánh vỡ hai người ôn chuyện, chu vi người đi trên đường phố nhìn thấy cái này bên đường giết người một màn, đã lâm vào trong khủng hoảng.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, thay cái địa phương?" Air nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

"Có thể." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Nhiệm vụ cứ như vậy mơ hồ hoàn thành, thực sự có chút vượt qua dự liệu của hắn, mặc dù bây giờ hắn liền có thể trực tiếp trở về công hội, nhưng hắn đương nhiên sẽ không làm như thế.

Đối với trước đó tiếp xúc qua một lần Air, Dư Chuẩn hết sức tò mò.

Đối phương đến cùng là thân phận gì, trước đó vì cái gì tại Rand thành, hiện tại lại vì cái gì muốn làm đường phố đánh giết Patch.

Đây hết thảy, đều đáng giá Dư Chuẩn đi tìm tòi nghiên cứu.

Hai người thân hình lấp lóe, rất mau tới đến một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh.

Air nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, sau đó chậm rãi lấy xuống mũ trùm.

Ngoại trừ trước đó nhìn thấy cải trang thành hầu gái Air, đây là Dư Chuẩn lần thứ nhất thấy rõ đối phương toàn cảnh, không lâu lắm tóc dài màu bạc rối tung ở đầu vai, màu vàng nâu con ngươi mang theo một tia uy nghiêm, cũng để cho nàng vốn là mang theo anh khí ngũ quan càng lộ ra hiên ngang.

Nhưng đối phương không hề nghi ngờ là nữ sinh.

Một lát trầm mặc về sau, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Ngươi lần này, tại sao muốn đánh giết Patch?"

Hắn rõ ràng xem đến, tại đưa ra vấn đề này trong nháy mắt, Air trong mắt nhiều một tia rõ ràng tức giận.

"Bởi vì hắn đáng chết." Air trầm giọng mở miệng, "Hắn phản bội vương đều, ý đồ liên hợp Maris, lật đổ vương đều thống nhất quản lý."

" . . . A?" Dư Chuẩn nhịn không được trừng mắt nhìn.

Maris

Rất quen thuộc danh tự.

Một đạo điện quang tại Dư Chuẩn trong đầu hiện lên, hắn bỗng nhiên nhớ lại cái tên này đối ứng thân phận.

"Rand thành thành chủ?" Dư Chuẩn nhịn không được trừng to mắt.

Air vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

Chui vào phủ thành chủ cùng York gặp mặt nói chuyện một phen về sau, nàng biết được càng nặng bao nhiêu hơn muốn bí ẩn, cũng biết rõ vì cái gì York sinh mệnh an toàn lại nhận lớn như thế uy hiếp..