Chương 216: Gặp lại Air ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 216: Gặp lại Air ( cầu nguyệt phiếu! )

Hết thảy phía sau kẻ chủ mưu, rõ ràng là Rand thành thành chủ!

Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, ý đồ làm rõ dưới mắt tình huống.

Rand thành thành chủ, muốn lật đổ vương đều thống trị?

Đi qua công lược tư liệu, nhưng không có phương diện này nội dung.

Đối cố định lính đánh thuê mà nói, mỗi lần hoàn thành lính đánh thuê nhiệm vụ trước sau có thể là hoàn toàn không liên quan, thậm chí có thể là hoàn toàn bài xích nhau.

Cái trước nhiệm vụ còn muốn trợ giúp người nào đó, kế tiếp nhiệm vụ lại muốn đem cùng là một người đưa vào chỗ chết.

Loại này tình huống chỉ có đến Hoàng Kim cấp trở lên, có thể tự chủ lựa chọn xác nhận nhiệm vụ, mới có chỗ làm dịu.

Cho nên đối lính đánh thuê mà nói, mỗi một lần xác nhận nhiệm vụ đều là rải rác, liên lụy đến kịch bản nội dung cực ít.

Muốn thông qua những mảnh vỡ này đồng dạng nội dung đem bốn tòa thành thị hoàn chỉnh bối cảnh cố sự thăm dò rõ ràng, khó như lên trời.

Mà khác biệt Công Lược đội ở giữa thời gian thi đua, cũng chú định mỗi cái Công Lược đội đều muốn tận khả năng nhanh hoàn thành xác nhận đến nhiệm vụ, không có càng nhiều thời gian tiến hành phương diện khác phát triển cùng thăm dò.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn giống như không giải thích được tiếp xúc đến chân chính chủ tuyến?

"Cẩn thận nói một chút?" Dư Chuẩn hiếu kì hỏi thăm về tới.

Nhưng mà Air lại ngậm miệng lại, phức tạp nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Nam nhân ở trước mắt có cực mạnh thực lực, nhưng là lính đánh thuê.

Lính đánh thuê, tại Air trong lòng mãi mãi cũng là hám lợi tồn tại, trong lòng của bọn hắn không có chính nghĩa cũng không có đối vương quyền tôn trọng, chỉ cần xuất ra nổi đầy đủ giá tiền, chuyện gì đều nguyện ý làm.

Có lẽ tương lai nào đó một ngày, đối phương liền sẽ bởi vì một cái lính đánh thuê nhiệm vụ, đi đến tự thân mặt đối lập.

Cho nên đối với dạng này gia hỏa, Air cho dù lúc trước kết giao bên trong ấn tượng không tệ, cũng không có khả năng đem hết thảy nói thẳng ra.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Air bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi nhất định phải làm lính đánh thuê a?"

"Nếu như ngươi thiếu tiền, ta có thể cho ngươi rất nhiều tiền."

"Nếu như ngươi muốn quyền lực, ta cũng có thể đưa ngươi dẫn tiến cho chân chính quyền cao chức trọng người."

Tiểu cô nương này là tại mời chào chính mình?

Dư Chuẩn có chút buồn cười bắt đầu.

Hắn đại khái có thể đoán được trong lòng của đối phương suy nghĩ, thay cái góc độ đi cân nhắc, cái này không phải là không 【  Dong Binh tiểu trấn 】 một cái khác chỗ khó đâu?

Lính đánh thuê thân phận, vốn là mang ý nghĩa không dễ dàng được tín nhiệm.

Nhưng

Tầng này thân phận, nhất định là Dư Chuẩn không cách nào bỏ qua.

Bởi vì một khi từ bỏ lính đánh thuê lộ tuyến, Dư Chuẩn rất có thể liền cơ sở nhất thông quan đều không thể làm được.

"Thật có lỗi." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Ta chỉ có thể là lính đánh thuê, không có lựa chọn khác."

Nghe vậy, Air ánh mắt mờ đi mấy phần.

Thật sự là thật là đáng tiếc.

Nếu là dạng này một cái thực lực cao cường người có thể gia nhập các nàng . . .

Có lẽ hết thảy đều sẽ trở nên càng thêm thuận lợi bắt đầu.

"Nhưng là. . ." Dư Chuẩn tiếng nói nhất chuyển, bỗng nhiên cười thần bí, "Ta có một cái ý nghĩ."

"Trước ngươi, không phải là đối ta dùng qua chỉ định thuê nhiệm vụ a?" Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Chỉ cần ngươi tiếp xuống tiếp tục chỉ định thuê ta, chúng ta tự nhiên là có thể trở thành cùng một trận doanh."

Air trong mắt có chút sáng lên, ngay sau đó có chút cổ quái nhìn xem Dư Chuẩn, "Nếu như ngươi là vì tiền tài, ta có thể trực tiếp cho ngươi."

"Mặc dù tiền thuê cũng là cần thiết, nhưng mục đích của ta không phải tiền thuê." Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta muốn trở thành đại sư cấp lính đánh thuê."

"Càng nhanh càng tốt."

"Đại sư cấp lính đánh thuê . . . " Air sửng sốt một cái, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp, "Đã như vậy . . . Tốt a."

"Bây giờ có thể nói rõ chi tiết nói tình huống a?" Cảm thấy được Air thái độ đối với chính mình mơ hồ chuyển biến, Dư Chuẩn mở miệng cười.

"Ừm." Air gật gật đầu, ngắn ngủi do dự sau chậm rãi mở miệng, "Hết thảy, còn muốn từ rất sớm trước kia nói tới."

"Nhiều năm trước, một trận thuộc về công nghiệp biến đổi, để Rand thành từ bốn thành bên trong nhất nghèo khó thành thị, biến thành tài phú đủ để địch nổi vương đều công nghiệp thành thị, liền liền những thành thị khác cũng dần dần nhận lấy ảnh hưởng."

"Cảm nhận được tự thân quyền uy bị dao động, vương đều liên tiếp sửa lại mấy đầu pháp lệnh cùng điều, ý đồ chèn ép phú khả địch quốc thương nhân."

"Hết thảy tựa như đã kết thúc, ta nhưng từ một chút giấu ở biểu tượng phía dưới sự tình, nhìn thấy không an ổn mạch nước ngầm."

"Cho nên, ta ly khai vương đều ý đồ tìm tới vấn đề."

"Cho nên ngươi đi Rand thành?" Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Vậy ngươi có cái gì phát hiện a?"

"Có." Air lộ ra vẻ ngưng trọng, "Ta âm thầm thăm viếng điều tra Rand thành rất nhiều nhà máy, phát hiện bọn hắn sản xuất đồ vật cùng chuyển vận đến những thành thị khác hàng hóa chủng loại và số lượng tồn tại cực lớn xuất nhập."

"Có đại lượng hàng hóa, không biết rõ bị vận hướng về phía nơi nào."

"Ta xác nhận đây là Rand thành âm thầm mưu đồ, rất có thể sẽ đối vương đều tạo thành nguy hại, nhưng thủy chung không cách nào tìm tới phía sau màn kẻ chủ mưu."

"Duy nhất biết đến, chính là bọn hắn đem cất giữ những cái kia không tồn tại hàng hóa địa phương, xưng là 'Thánh sở '

"Thế nhưng là ngươi không phải mới vừa nói, Maris chính là phía sau màn kẻ chủ mưu a?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng.

"Kia là ta hôm nay mới biết đến." Air nắm chặt song quyền, cắn răng, "Lần trước đang lừa Thel tổ chức trên yến hội, được Thel cùng Bội Lạc âm thầm chắp đầu, ta nghe lén đối thoại của bọn họ."

"Mặc dù rất đáng tiếc không có thám thính đến 'Thánh sở' cụ thể vị trí, nhưng ta nghe được một cái khác mấu chốt nhân vật."

"Wales thành thành chủ York.

"Ngay tại mấy giờ trước, ta gặp được York, cũng từ chỗ của hắn biết được bao quát kẻ chủ mưu ở bên trong không ít chuyện." Air tiếng nói có chút dừng lại

"Những tin tức này, York đã từng vô số lần nếm thử truyền lại cho vương đều, khiến vương đều đối Rand thành

Sinh ra đề phòng."

"Chỉ tiếc, đây hết thảy đều bị Maris âm thầm ngăn trở."

"Bất luận là phái người tiến đến vẫn là cầu trợ ở Dong Binh Công Hội, phát sinh ở Wales thành hết thảy, đều có Maris quấy nhiễu.

"York bản thân cũng nhiều lần sa vào đến nguy cơ sinh tử bên trong, nhiều lần bị Maris thủ hạ ám sát."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nguyên lai Wales thành lính đánh thuê nhiệm vụ độ khó lớn hơn.

Hóa ra là Wales thành thành chủ bị nhằm vào, vì để tránh cho có cá lọt lưới ra bên ngoài truyền lại tin tức, dứt khoát nhằm vào tất cả lính đánh thuê nhiệm vụ.

Thông qua Air giải thích, Dư Chuẩn mơ hồ trong đó thấy được một trận tràn ngập tại toàn bộ 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản mưu toan bên trong mạch nước ngầm.

"Cho nên . . . 'Thánh sở' vị trí đến tột cùng ở đâu?" Dư Chuẩn nhịn không được tò mò.

Nghe vào, đây là một cái tương đương mấu chốt vị trí.

"Không biết rõ." Air ánh mắt mờ đi mấy phần, "York đồng dạng không biết rõ 'Thánh sở' vị trí."

"Nếu như hắn biết rõ, hắn cũng sẽ không bị động như thế."

"Chúng ta minh xác biết rõ Maris muốn mưu đồ làm loạn, nhưng không có tìm được 'Thánh sở' trước đó, đây đều là nói miệng không bằng chứng."

"Ta cũng sẽ hỗ trợ lưu ý." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn mỹ thông quan mấu chốt chính là ở đây.

Bất quá trước đó, còn có một cái vấn đề rất trọng yếu.

Dư Chuẩn nhìn trước mắt Air, con mắt khẽ híp một cái.

"Có thể cùng đứng đầu một thành đối thoại . . . "

"Có thể hay không nói cho ta, thân phận của ngươi?".