Chương 217: Air thân phận!

Chương 217: Air thân phận!

( cầu nguyệt phiếu! )

'Thân phận của ta?"

Nghe được Dư Chuẩn vấn đề, Air sửng sốt một cái.

Vừa rồi đã thẳng thắn, hướng Dư Chuẩn trình bày không ít bí ẩn nàng, giờ phút này lại bởi vì một vấn đề, lại lần nữa lâm vào do dự.

Từ ly khai Vương Đô đến bây giờ, chân chính biết rõ thân phận nàng, chỉ có York một người, vẫn là nàng vì thủ tín đối phương không thể không triển lộ.

Phải chăng muốn nói cho chính Dư Chuẩn thân phận, đối Air tới nói là một cái phi thường có phong hiểm lựa chọn.

Bởi vì thân phận của nàng một khi bị Maris bọn người biết được . . .

Tình cảnh của nàng có thể sẽ so York càng thêm nguy hiểm.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Air trong mắt hiện ra một tia áy náy, "Thật có lỗi, vấn đề này, ta tạm thời còn không thể trả lời."

"Thật sao." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao song phương vẫn là lần thứ hai gặp mặt, trông cậy vào đối phương hoàn toàn tín nhiệm chính mình, cũng hoàn toàn chính xác không quá hiện thực.

Nếu như đem đối phương coi là phó bản NPC, vậy cũng phải nhiều xoát tăng độ yêu thích mới có thể tiếp vào nhiệm vụ ẩn nha.

Hắn hé miệng, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên biểu lộ hơi đổi.

"Ngươi có cảm giác được gì hay không không thích hợp địa phương?"

Nghe được Dư Chuẩn Air sửng sốt một cái, sau đó biểu lộ đồng dạng ngưng trọng lên, "Phụ cận . . . Tốt yên tĩnh."

Hai người mặc dù chuyên môn tìm một cái không người nơi hẻo lánh giao lưu, nhưng cách đó không xa vẫn là có đường đi cùng dòng người, không nên một điểm thanh âm đều không có.

Nhưng bây giờ, ngoại trừ chính bọn hắn thanh âm, cái gì cũng không có.

"Ai nha, bị phát hiện rồi?"

Thâm trầm thanh âm tại yên tĩnh nơi hẻo lánh quanh quẩn, ngay sau đó, một cái mang theo mặt nạ nam tử từ trong bóng tối đi ra.

"Không hổ là có thể giết chết Patch người."

Air ánh mắt trước tiên nhìn về phía đối phương trong tay cầm một cây bộ dáng có chút kỳ quái thủ trượng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Cấm Vực Thủ Trượng ? ! "

Nàng nhịn không được lên tiếng kinh hô, nhìn thấy một bên Dư Chuẩn biểu lộ có chút mờ mịt, phi tốc mở miệng, "Đây là một kiện bí bảo, có thể ngắn ngủi ngăn cách chu vi hết thảy động tĩnh, vạch ra một không gian riêng biệt."

"Không gian bên ngoài người, sẽ không cảm thấy được nội bộ tình huống.

Air biểu lộ phá lệ khó coi.

Có một chút nàng không có nói cho Dư Chuẩn.

Đó chính là,  nàng nhận biết cái này bí bảo nguyên bản chủ nhân.

Nếu như hết thảy còn có đối phương tham dự . . .

Như vậy tình huống thậm chí muốn so trong tưởng tượng càng thêm hỏng bét!

"Còn có loại này đồ vật?" Dư Chuẩn trong mắt hiện ra kinh ngạc.

【  Dong Binh tiểu trấn 】 quả nhiên có chút không giống bình thường địa phương.

Air chiếc nhẫn có thể giảm xuống tồn tại cảm, thậm chí liền hắn đều sẽ chịu ảnh hưởng không cách nào cảm thấy đến đối phương tồn tại.

Mà trước mắt cái này cái gọi là 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 đồng dạng có ý tứ.

"Ồ?" Cầm trong tay 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 mặt nạ người ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Air, trong mắt nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm, "Có thể đồng dạng nhận ra 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 thân phận của ngươi không tầm thường a?'

"Để cho ta đoán xem, ngươi . . . "

Không đợi mặt nạ người tiếp tục mở miệng, Air đã như mũi tên rời cung đồng dạng xông ra, trong tay linh xảo dao găm trực chỉ hướng mặt nạ người.

"Binh binh binh -- "

Hai người trong nháy mắt chiến đấu cùng một chỗ.

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

Không có trước tiên xuất thủ hắn rất nhanh đánh giá ra, kia vị diện cỗ người chính diện sức chiến đấu mười phần không yếu, Air không phải là đối thủ của hắn.

Một cái lắc mình, quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại mặt nạ người trước mặt, Dư Chuẩn tại chuông tang gõ vang đồng thời, dao găm bỗng nhiên đâm vào lồng ngực của đối phương.

"Phốc thử --- "

Mặt nạ người thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, trong mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, sau đó dần dần ngưng kết.

Theo hắn tử vong, thủ trượng phía trên mông mông ánh sáng nhạt ảm đạm xuống, độc lập không gian lặng yên tiêu tán, chu vi thanh âm trở về.

Dư Chuẩn tiện tay bắt lấy tay của đối phương trượng, trong mắt mang theo một tia tò mò, "Cái này đồ vật dùng như thế nào?'

"Chuyển động thủ trượng đỉnh bảo thạch kích hoạt." Air thuận miệng trả lời, đồng thời đi vào người chết trước mặt, bóc mặt của đối phương cỗ.

Một trương xa lạ mặt xuất hiện tại Air trước mắt, để lông mày của nàng nhịn không được hơi nhíu lại.

Không phải nàng trong tưởng tượng cái người kia.

Như vậy, đối phương lại là như thế nào thu hoạch được 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 đây này?

Một bên khác, nghe được Air trả lời Dư Chuẩn thử nghiệm chuyển động thủ trượng đỉnh bảo thạch, ngay sau đó lông mày hơi nhíu.

Cái đồ chơi này . . . . .

Hắn chuyển bất động.

Nếu như không phải trên lực lượng vấn đề, như vậy chỉ có một khả năng tính, đó chính là những này phó bản bên trong được xưng là "Bí bảo" đạo cụ . . .

Người chơi không cách nào sử dụng.

"Đáng tiếc." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Cái này 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 vẫn rất dùng tốt, có thể nói là nhà ở lữ hành giết người cướp của thiết yếu, nếu có thể dùng tới cũng quá tốt.

"Cho ngươi đi." Dư Chuẩn tiện tay đem 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 đưa cho Air, "Cái này ngược lại là rất thích hợp ngươi dùng."

" . . . Tạ ơn." Air đưa tay trượng thu hồi, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Một lát sau trầm mặc về sau, nàng bỗng nhiên mở miệng

"Tên thật của ta, gọi Estelle."

"Thật sao?" Dư Chuẩn cười cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi liền gọi Air đây, không nghĩ tới tên thật của ngươi . . . "

Ý thức được cái tên này đối ứng thân phận, Dư Chuẩn lời nói im bặt mà dừng.

Đệ Ngũ Vương Nữ, Estelle!

Dư Chuẩn liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương.

【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản công lược tư liệu đối bốn tòa thành thị bối cảnh cố sự đào móc cũng không nhiều, nhưng mấu chốt nhân vật vẫn là có đề cập.

Bất luận là Rand thành, Wales thành, Somon thành cái này ba tòa thành thị thành chủ danh tự, vẫn là Vương Đô quân vương cùng Vương tử Vương Nữ danh tự, đều là mấu chốt nhất đồ vật, tư liệu đương nhiên sẽ không bỏ sót.

Quân vương Paris có tứ tử một nữ, bốn vị Vương tử đều từng xuất hiện trước mặt người khác, chỉ có Đệ Ngũ Vương Nữ vô cùng thần bí, chưa hề hiện thân.

Mà bây giờ, hắn xảo ngộ NPC, thế mà chính là Đệ Ngũ Vương Nữ.

"Xem ra ngươi biết rõ thân phận của ta." Đem Dư Chuẩn phản ứng để ở trong mắt, Estelle nhẹ giọng mở miệng, "Xin giúp ta giữ bí mật."

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Kết hợp Estelle trước đó nâng lên đủ loại, Dư Chuẩn rất rõ ràng, nếu để cho vốn là dự định mưu phản Maris bọn người biết rõ Estelle hành tung, đối phương nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đưa nàng đưa vào chỗ chết.

Dù sao, Maris không ngừng phái người mưu hại Wales thành thành chủ York, chính là vì không cho York sớm hướng Vương Đô cảnh báo.

Mà Estelle thân là Đệ Ngũ Vương Nữ biết được đây hết thảy, chỉ cần nàng trở lại Vương Đô, liền mang ý nghĩa Maris âm mưu bị Vương Đô biết được.

"Đã như vậy, ta liền trở về Dong Binh tiểu trấn." Dư Chuẩn hướng Estelle phất phất tay, "Nhớ kỹ tuyên bố chỉ định nhiệm vụ."

Nhìn xem Dư Chuẩn bóng lưng rời đi, Estelle tốt một một lát mới thu hồi ánh mắt, thân hình lóe lên, quay đầu biến mất tại nguyên chỗ.

Nàng phải nhanh đi Dong Binh Công Hội tại Wales thành nhiệm vụ điểm, cho Dư Chuẩn tuyên bố mới chỉ định nhiệm vụ.

Cũng không thể để cái này gia hỏa rảnh rỗi.

Dù sao . . . Nếu là hắn rảnh rỗi, xác nhận nhiệm vụ có phải hay không là nhằm vào nhiệm vụ của các nàng  liền không nói được rồi.

Ba

Dư Chuẩn đem nhiệm vụ quyển da cừu hướng nhiệm vụ quầy hàng vỗ, nhìn về phía vị kia vĩnh viễn tựa ở sau quầy trên ghế nằm ngáy nhiệm vụ lão đầu.

"Giao nhiệm vụ..