Chương 217: Air thân phận!

Chương 217: Air thân phận!

"Ừm?" Nhiệm vụ lão đầu ngoài ý muốn ngồi dậy, nhìn lướt qua Dư Chuẩn, "Ngươi thế mà nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ?"

Hắn mở ra quyển da cừu nhìn một cái, rất mau đem ban thưởng ngân tệ đưa cho Dư Chuẩn, lại giúp Dư Chuẩn đem thân phận bài đổi thành Bạch Ngân cấp.

"Thiếu niên, chúc mừng ngươi trở thành Bạch Ngân cấp lính đánh thuê."

"Thực lực của ngươi so ta dự đoán còn muốn cường đại, đã như vậy, ta cũng có thể yên lòng an bài cho ngươi nhiệm vụ mới."

"Nhiệm vụ gì?" Xem nhẹ đối phương nói nhảm, Dư Chuẩn hỏi thăm đồng thời, trong lòng hơi động.

Trước đó nói để Estelle cho mình phát nhiệm vụ, không biết rõ đối phương có hay không kịp thời phát.

"Tiểu hỏa tử, vận khí của ngươi rất không tệ, lần này lại là một ngón tay định nhiệm vụ." Nhiệm vụ lão đầu cười híp mắt đem một trương quyển da cừu đưa cho Dư Chuẩn, "Nhiệm vụ lần này là nhiệm vụ bảo vệ."

"Ngươi chỉ cần bảo hộ cố chủ tới mục đích là đủ."

"Nhiệm vụ bảo vệ?" Dư Chuẩn tiện tay mở ra quyển da cừu.

【  nhiệm vụ đẳng cấp: Bạch Ngân cấp 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tiến về Wales thành, tại đông Luther đường đi 112 hào cùng cố chủ Air chạm mặt, hộ tống cố chủ tiến về Vương Đô 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:500 mai ngân tệ, 500 lính đánh thuê điểm tích lũy 】

Cố chủ Air . . .

Quả nhiên là Estelle ban bố chỉ định nhiệm vụ.

Trong lòng nhất định, Dư Chuẩn nhìn kỹ hướng nội dung nhiệm vụ.

Hộ tống Estelle đi Vương Đô a . . . . .

Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Không hề nghi ngờ, Estelle trở lại Vương Đô, là dự định đem đã lấy được mấu chốt tin tức truyền lại cho quân vương.

Biết rõ những mấu chốt này tin tức về sau, Vương Đô chắc hẳn sẽ đối với Maris động thủ, mà Maris tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Một loại mưa gió sắp đến cảm giác, ở trong lòng hiện lên.

Kịch bản phát triển đến một bước này, sau đó phải làm sự tình, đã hoàn toàn vượt ra khỏi công lược tư liệu bao dung nội dung.

Trong lòng suy tư ngàn vạn, Dư Chuẩn đem nhiệm vụ quyển da cừu cất kỹ, quay người đi ra Dong Binh Công Hội.

Bất quá nháy mắt sau đó, hắn bước chân ngừng lại, ánh mắt cũng theo đó trở nên cổ quái.

A

Suýt nữa quên mất, tiến vào phó bản cũng không chỉ có chính hắn.

Ngăn tại Dư Chuẩn trước mặt, là trọn vẹn sáu con Công Lược đội.

Mặc dù không có Top 100 thần khu, nhưng trong đó không ít đến từ có thần khu, mà lại từ tinh lương trang bị bên trên nhìn, những này Công Lược đội thực lực đều không kém.

"Bạch Ngân cấp lính đánh thuê?" Trong đó một cái Công Lược đội đội trưởng ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Dư Chuẩn, "Không hổ là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên thắng, một người đến 【  Dong Binh tiểu trấn 】 còn có thể xa xa dẫn trước chúng ta."

"Bất quá, ngươi công lược cũng nên kết thúc."

Dưới mắt, tuyệt đại đa số Công Lược đội chỉ là vừa mới tấn thăng làm Thanh Đồng cấp lính đánh thuê, tiến độ nhanh nhất cũng bất quá hoàn thành một hai cái Thanh Đồng cấp nhiệm vụ, cự ly tấn thăng Bạch Ngân cấp còn có không ngắn cự ly.

Dư Chuẩn tiến độ, vượt xa cái khác Công Lược đội, mà cuối cùng có thể nhận lấy đến đại sư cấp tấn thăng nhiệm vụ đội ngũ, sẽ chỉ có một đội.

Cái này làm sao có thể không khiến người ta kiêng kị đâu?

Tại xác nhận khó mà đuổi kịp Dư Chuẩn tiến độ tình huống dưới, cái khác Công Lược đội không khỏi lên mấy phần cái khác tâm tư.

Cùng hắn đau khổ truy điểm tích lũy, không bằng đem Dư Chuẩn xử lý một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Một người lực lượng, là có hạn.

Nếu như một chi Công Lược đội năm người bắt không được, kia nhiều mấy cái Công Lược đội, luôn có thể cầm xuống a?

Cảm nhận được ở đây mấy người địch ý, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia cổ quái, "Để cho ta đoán xem, là Miss nói cho các ngươi biết?"

Lần trước xác nhận tấn thăng Bạch Ngân cấp tấn thăng nhiệm vụ lúc, hắn vừa vặn bắt gặp Miss.

Nhiệm vụ lão đầu cũng không phải cái gì có tiết tháo gia hỏa  dựa theo công lược tư liệu giới thiệu, cái này gia hỏa ngoại trừ sẽ không lộ ra cái khác lính đánh thuê nội dung nhiệm vụ, phương diện khác cơ hồ hỏi gì đáp nấy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Miss cái kia thời điểm cũng đã biết rõ hắn tiến độ tình huống.

Trước mắt cái này sáu chi đội ngũ đến, không có Miss ảnh hưởng, hắn là không tin.

Nghe nói như thế, sáu chi Công Lược đội đội trưởng ánh mắt hơi động một chút, nhịn không được liếc nhìn nhau.

Chú ý tới cái này chi tiết nhỏ, Dư Chuẩn cười cười, "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, Miss vì cái gì chính mình không đến, để các ngươi đến đâu?"

Miss cái kia gia hỏa, ngược lại là biến thông minh một điểm.

"Bớt nói nhiều lời." Một cái khác chi Công Lược đội đội trưởng hừ nhẹ một tiếng, "Tin tức đích thật là Miss tiểu đội lan rộng ra ngoài, nhưng sự tiến bộ của ngươi nhanh hơn chúng ta nhiều như vậy, vốn là lại nhận chúng ta nhằm vào."

"Huống hồ . . . " một vị khác Công Lược đội đội trưởng cười lạnh một tiếng, "Ngươi nếu là thật có thực lực, cũng sẽ không ở nơi này nhiều lời."

"Ngươi nói đúng." Dư Chuẩn tán đồng gật gật đầu, sau đó hít một hơi.

"Ta cũng là rảnh đến hoảng, cùng các ngươi nói lời vô dụng làm gì a . . . "

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! 】

Wales thành, đông Luther đường đi 112 hào.

Một gian tinh xảo trong tiểu viện, Estelle nhìn trước mắt người viếng thăm, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

"York tiên sinh, xin ngài yên tâm."

"Ta lần này về Vương Đô, không có việc gì."

Ngồi tại Estelle trước mặt là một vị ăn nói có ý tứ trung niên nam nhân, trên mặt có nồng đậm mắt quầng thâm, sắc mặt mắt trần có thể thấy tiều tụy, nghe được Estelle, hắn nhịn không được lắc đầu.

"Vương Nữ điện hạ, Bội Lạc vừa mới tử vong, ngài lại đánh chết Wales thành mấu chốt nhân vật Patch, Maris nhất định sẽ tăng cường cảnh giác."

"Ta phải nói qua, Wales thành mặc dù cùng ngoại giới cũng không đoạn tuyệt liên hệ, nhưng trên thực tế đã là trong lồng thú bị nhốt." York trong mắt lóe lên một tia thần sắc thống khổ, "Từ nơi này bay ra dù là một cái bồ câu đưa tin, đều sẽ nhận Maris nhất hệ

âm thầm kiểm tra."

"Ngài muốn tại cái này mấu chốt tiến lên hướng Vương Đô, không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm, nếu để cho bọn hắn biết được thân phận của ngươi, kia càng là . . . "

York không có nhiều lời, nhưng biểu lộ đã nói rõ hết thảy.

Nghe vậy, Estelle trầm mặc một cái, sau đó nhẹ nhõm cười một tiếng, "Yên tâm, York tiên sinh, ta đã sắp xếp xong xuôi thủ hộ giả."

"Ồ?" York thần sắc hơi động một chút, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kích động

"Chẳng lẽ ngài ly khai Vương Đô thời điểm, âm thầm còn có vương thất hộ vệ cao thủ tùy hành?"

"Ngạch . . . . . Không phải." Estelle khẽ lắc đầu.

" . . . Kia là? "

"Là một vị lính đánh thuê cao thủ." Estelle trong đầu hiện lên Dư Chuẩn dáng vẻ, cười cười, "Ta cảm giác, hắn hẳn là so vương thất bên trong hộ vệ cao thủ càng thêm lợi hại."

"Có hắn bảo hộ, ta an toàn đến Vương Đô không có vấn đề, dù sao . . . " Estelle vuốt ve một cái tay phải đeo 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 sau đó tay trái bắt lấy một bên 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】.

"Ta cũng không phải hoàn toàn không có thực lực."

"Lính đánh thuê . . . " York biểu lộ mang theo vài phần phức tạp, "Điện hạ, lính đánh thuê là một đám hám lợi gia hỏa, cũng không có thể tin."

Mặc dù hắn đã từng thông qua Dong Binh Công Hội tuyên bố qua một chút nhiệm vụ, từng chiếm được Dong Binh Công Hội bên trong lính đánh thuê trợ giúp, nhưng hắn cũng bởi vì Maris nhất hệ ban bố một số nhiệm vụ nào đó mà nhận qua lính đánh thuê tập kích.

Cho nên đối với Dong Binh Công Hội, York cách nhìn hết sức phức tạp.

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi.

Nó đã có thể trợ giúp chính mình, lại có thể trợ giúp đối thủ.

"Mời yên tâm . . . " Estelle vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên ngoài cửa sổ truyền đến từng tiếng kinh sợ hô quát.

"Người của ta gặp tập kích!" York kinh hô một tiếng, "Vương Nữ điện hạ, nơi này đã không còn an toàn!"

Estelle sửng sốt một cái, sau đó cổ quái cười một tiếng.

"Là hắn tới ".