Chương 218: Vòng xoáy trung tâm ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 218: Vòng xoáy trung tâm ( cầu nguyệt phiếu! )

"Những này gia hỏa . . . . "

Nhìn xem ngã trên mặt đất tiếng kêu rên liên hồi một đám bảo vệ, Dư Chuẩn lộ ra một tia im lặng thần sắc.

Những này gia hỏa như vậy đồ ăn, ai cho bọn hắn lá gan chủ động đối với mình xuất thủ?

Nếu không phải cân nhắc đến nơi đây là Estelle cùng hắn ước định gặp mặt địa phương, những này gia hỏa có thể là Estelle bên này người, Dư Chuẩn trực tiếp liền đưa tay giây.

Ngẩng đầu một cái, Dư Chuẩn liền thấy được vẫn như cũ mặc áo bào xám Estelle lao ra, sau lưng nàng, là một cái nhìn qua liền rất tiều tụy, phảng phất áp lực lớn vô cùng trung niên nam nhân.

Không nói đến Dư Chuẩn từ trong tư liệu sớm nhìn qua trước mắt nam nhân chân dung, chỉ là từ Estelle giảng thuật bên trong, hắn đã có thể đoán được thân phận của đối phương.

"Yorktown chủ, hạnh ngộ." Dư Chuẩn hướng York gật gật đầu.

York

Ngươi tiểu tử đổ ta tất cả thủ vệ, sau đó cùng ta nói hạnh ngộ?

Được rồi, cái này không trọng yếu.

"Ha ha, hạnh ngộ."

York thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, đối Estelle đối trước mắt cái này dong binh vũ lực giá trị miêu tả lại không hoài nghi.

Hắn thủ vệ đều là từ cường giả bên trong tinh thiêu tế tuyển, đã từng nhiều lần vì hắn ngăn trở trí mạng tập kích, bây giờ lại tại một người trước mặt toàn quân bị diệt, thực lực như vậy, York chưa bao giờ thấy qua.

Nếu như nói dạng này người hộ tống Estelle tiến về Vương Đô, York ngược lại là không có trước đó lo lắng như vậy.

Nhưng đối phương lính đánh thuê thân phận, vẫn như cũ để York không cách nào tuỳ tiện tín nhiệm đối phương.

Trầm ngâm một lát sau, York chậm rãi mở miệng, "Air liền nhờ ngươi hộ tống, đây là một kiện nhiệm vụ phi thường trọng yếu, hoàn thành nó, ngươi sẽ không thiếu khuyết tài phú."

Dư Chuẩn ánh mắt có chút lóe lên.

Xem ra York còn không biết mình biết rõ Estelle thân phận?

Được rồi, cái này không trọng yếu.

"Yên tâm đi, ta là một cái tận tâm tận tụy lính đánh thuê." Dư Chuẩn một cái tay nắm thành quả đấm đấm đấm tới gần trái tim một bên ngực.

Đây là lính đánh thuê ở giữa lễ tiết.

York khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt từ Dư Chuẩn trên thân, chuyển dời đến Estelle trên thân, hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, cuối cùng lại đều nuốt xuống, chỉ là rầu rĩ mở miệng.

"Trên đường ngàn vạn xem chừng, ta chờ ngươi tin tức tốt.

"Sẽ, York tiên sinh." Estelle khẽ gật đầu, từng bước một đi đến Dư Chuẩn bên cạnh, "Xuất phát."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, phát động 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 tại trước mắt bao người biến mất không thấy gì nữa.

Không hề nghi ngờ, thủ đoạn như vậy lại một lần rung động York.

Đã gặp Estelle thật không có quá mức chấn kinh, nhưng cũng không nhịn được nghiêng đầu nhìn chung quanh, sau đó mới thu hồi ánh mắt.

Nàng dùng cầm 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 tay trái khẽ vuốt một cái trên tay phải 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 quanh thân tồn tại cảm giác nhanh chóng biến mất.

Cùng Dư Chuẩn năng lực khác biệt, 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 phát động có một cái thiếu hụt, đó chính là nhìn thấy năng lực phát động quá trình người sẽ không nhận 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 ảnh hưởng.

Cho nên giấu ở chỗ tối Dư Chuẩn sẽ không nhận ảnh hưởng, có thể tùy thời chú ý tới mình cố chủ người ở chỗ nào.

Tại York ánh mắt nhìn chăm chú, Estelle mấy cái lắc mình, cực nhanh biến mất tại nguyên chỗ.

"Ai . . . . . " thu hồi ánh mắt, York nhịn không được hít một hơi, "Thần Linh phù hộ, hi vọng điện hạ có thể thuận lợi trở lại Vương Đô đi."

"Nói đến, ta có một vấn đề.

Giấu ở chỗ tối Dư Chuẩn nhìn xem toàn bộ hành trình sử dụng 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 Estelle, bỗng nhiên mở miệng.

"Vấn đề gì?" Mặc dù không nhìn thấy Dư Chuẩn, nhưng Estelle có thể mơ hồ cảm giác được hắn ngay tại bên người cách đó không xa, đối trong hư không bỗng nhiên bay tới thanh âm cũng không ngoài ý muốn.

"Ngươi có 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 dạng này bí bảo  ấn lý tới nói không cần ta đi theo, cũng có thể an toàn trở lại Vương Đô a?" Dư Chuẩn ánh mắt có chút cổ quái nhìn xem Estelle.

Luôn có một loại đối phương đang cho hắn đưa tiền cảm giác.

« luận tại phó bản bên trong bị NPC bao nuôi là cảm giác gì »

"Nguyên lai là cái này." Estelle cười cười, "Đây không phải là sợ ngươi rảnh rỗi tiếp những nhiệm vụ khác nha."

"Mà lại . . . . . 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 cũng không phải tuyệt đối an toàn." Estelle tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bí bảo số lượng là có hạn, cho nên mỗi một kiện tình huống ta đều có chỗ hiểu rõ."

"Theo ta được biết, Maris trong tay có một kiện tên là 【  Chân Thực Chi Nhãn 】 bí bảo, mặc dù không biết rõ có thể hay không đối ngươi năng lực có hiệu lực, nhưng nó hoàn toàn chính xác có thể khắc chế 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】.

"Ta tại Rand thành cùng Wales thành đều sử dụng qua 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 mặc dù không xác định phải chăng bị Maris nhìn ra . . . "

"Nhưng vì để phòng vạn nhất, tốt nhất vẫn là có tên hộ vệ."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn hiểu rõ, chợt lại lần nữa dò hỏi, "Nếu như Maris biết rõ 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 tồn tại, sẽ hay không đẩy ngược ra thân phận của ngươi?"

"Cái này . . . Hẳn là sẽ không." Estelle trầm ngâm một lát sau lắc đầu, "Đối bí bảo hiểu rõ nhất, là vương thất."

"Bí bảo bên trong có bốn thành trở lên, đều thuộc về vương thất."

"Những người khác có lẽ biết được một bộ phận bí bảo tình huống, nhưng không có khả năng giống vương thất dạng này rõ như lòng bàn tay."

"Đã hiểu." Dư Chuẩn yên lòng.

Nói cách khác, chỉ cần không gặp được món kia gọi là 【  Chân Thực Chi Nhãn 】 bí bảo, hết thảy liền sẽ không có vấn đề quá lớn.

Hắn ánh mắt nhịn không được liếc nhìn Estelle tay trái cầm món kia thủ trượng, "Nói đến, 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 là thuộc về ai?"

Nhớ không lầm, trước đó gặp được cái kia mặt nạ nam thời điểm, Estelle đối 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 xuất hiện hết sức kinh ngạc.

Lúc ấy Dư Chuẩn không có để ý, nhưng đến tiếp sau nhớ lại, luôn cảm giác có chút không giống bình thường.

Estelle bước chân có chút dừng lại, trong lúc biểu lộ nhiều hơn mấy phần phức tạp, "【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 . . . Là thuộc về thúc thúc ta bí bảo."

"Thúc thúc?" Dư Chuẩn suy tư một cái.

Estelle là Đệ Ngũ Vương Nữ, nàng thúc thúc cũng chính là quân vương Paris đệ đệ, mà quân vương Paris chỉ có một cái đệ đệ . . .

"Oron Thân Vương?" Dư Chuẩn thanh âm nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Nếu như 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 là đối phương, vậy thì có ý tứ.

Một vị Thân Vương cũng cùng Maris cùng một giuộc, tạo phản phái thế lực chỉ sợ so với hắn tưởng tượng càng thêm to lớn.

"Không có sai." Estelle nhẹ gật đầu, biểu lộ mang theo vài phần do dự, "Cái kia công kích chúng ta người, ta cũng không nhận ra."

"Cho nên, còn không thể xác định thúc thúc ta có tham dự hay không trong đó."

"Có lẽ, chỉ là có người trộm hắn bí bảo đâu?"

"Ta đề nghị ngươi không nên ôm có dạng này may mắn." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Estelle, "Quyết không thể buông xuống cảnh giác."

"Ta minh bạch." Estelle khẽ gật đầu, sắc mặt hơi chậm, "Cám ơn ngươi đề nghị."

Hai người một đường câu được câu không trò chuyện, thẳng đến phía trước thông hướng Vương Đô phải qua trên đường, mơ hồ xuất hiện những người khác thân ảnh.

"Tới." Estelle con mắt khẽ híp một cái, sau đó ngưng âm thanh mở miệng, "Phía trước những người kia, chính là Maris thủ hạ."

"Nếu như có thể giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn, chúng ta con đường sau đó trên hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì.

"Nếu như không thể, vậy liền . . . "

"Ngươi yên tâm." Dư Chuẩn nhìn xem phía trước chậm chạp phóng đại điểm đen nhỏ, ngữ khí bình tĩnh mở miệng, "Nếu như bọn hắn phát hiện ngươi."

"Vậy bọn hắn tử kỳ đã đến.".