Chương 218: Vòng xoáy trung tâm ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 218: Vòng xoáy trung tâm ( cầu nguyệt phiếu! )

Estelle

Cho dù tại khẩn trương như vậy bầu không khí bên trong, nàng vẫn như cũ nhịn không được bởi vì Dư Chuẩn lời nói góc miệng lướt lên một tia đường cong.

Thật sự là một cái tự tin gia hỏa.

Theo hai người tới gần, nơi xa người tình huống cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, kia là một nhóm số 23 người, lôi kéo cảnh giới tuyến đem trọn đầu đạo lộ triệt để phủ kín, một bộ đề phòng sâm nghiêm bộ dáng.

Bọn hắn cũng không theo Dư Chuẩn cùng Estelle tới gần có hành động, phản ứng như vậy để cho hai người đồng thời nới lỏng một hơi.

Cái này cự ly, đầy đủ đối phương nhìn thấy bọn hắn.

Không có phản ứng, liền mang ý nghĩa Estelle 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 đối bọn hắn vẫn như cũ có hiệu quả.

Chỉ là loại này nhẹ nhõm cũng không tiếp tục quá lâu.

Tại Dư Chuẩn cùng Estelle cự ly đám người này ước chừng hai mươi mét thời điểm, trong đó một người bỗng nhiên ngẩng đầu hô to một tiếng, "Địch tập!"

Dư Chuẩn:" ? ? ? "

Nơi này không có những người khác, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là chỉ là chính mình cùng Estelle.

Thế nhưng là, bọn hắn là thế nào phát hiện?

Dùng bí bảo?

Dư Chuẩn toàn bộ hành trình nhìn bọn hắn chằm chằm, cũng không gặp ai lấy ra bí bảo a?

"Là bí bảo 【  Hư Vô Chi Tuyến 】." Estelle biểu lộ có chút trầm xuống, "Kia là một đầu có thể ẩn hình dây dài, vừa rồi hẳn là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới chạm đến, bị người nắm giữ phát hiện."

Hai người ẩn thân, đều không phải là vật lý phương diện.

Loại này bí bảo vừa vặn có thể khắc chế bọn hắn.

Dư Chuẩn nghe vậy cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân, quả nhiên có một đầu như ẩn như hiện dây dài bị hắn giẫm tại lòng bàn chân.

"Thật có lỗi, ta quên cái này bí bảo cũng có thể khắc chế 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】." Estelle áy náy mở miệng, "Bởi vì nó vốn là dùng để lặng yên không một tiếng động giết người."

Ai có thể nghĩ tới, sẽ có người dùng dạng này đồ vật cảnh giới?

Tại hai người nhanh chóng giao lưu đồng thời, một bên khác trong nháy mắt tiến vào tình trạng giới bị đám người đã bày xong tư thế tác chiến, người cầm đầu xuất ra một cái nắm đấm lớn nhỏ ánh mắt trạng bảo thạch.

Không cần Estelle giới thiệu, Dư Chuẩn cũng biết rõ đó là cái gì.

【  Chân Thực Chi Nhãn 】

Nói đến, hắn thật là có chút hiếu kỳ, cái này bí bảo phải chăng có thể xem thấu chính mình 【  Vô Quang Chi Ảnh 】.

"Đối phương có hai người!"

Người cầm đầu hô to một tiếng, ngay sau đó đối phương trong tay viên kia ánh mắt trạng bảo thạch liền bắn ra ra hai đạo quang, quét về phía Dư Chuẩn cùng Estelle, tại quang mang tác dụng dưới, hai người ẩn tàng hiệu quả đồng thời tiêu tán.

Dư Chuẩn:

Tốt, không cần tò mò.

Hắn gọi thẳng tốt gia hỏa, không nghĩ tới cái này bí bảo không chỉ có thể xem thấu, còn có phá ẩn hiệu quả.

Bất quá, cũng là bình thường.

【  Vô Quang Chi Ảnh 】 cái này thích khách trung cấp kỹ năng, Dư Chuẩn chỉ là ngẫu nhiên sử dụng, chân chính chiến đấu thời điểm vẫn là phải thay thế thành lúc trước hắn bốn cái kỹ năng, cho nên không có khả năng đối hắn tiến hành thăng cấp.

Lv1 trung cấp kỹ năng, trông cậy vào có thể mạnh bao nhiêu ẩn tàng năng lực?

Như là đã bị phát hiện, Dư Chuẩn cũng không khách khí với đối phương.

Hắn nâng lên trong tay dao găm, nương theo lấy chuông tang gõ vang, người đã biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó, là giết chóc thời gian.

"Oa a, đây chính là Vương Đô a?"

Xa xa nhìn trước mắt hiện ra hình dáng nguy nga đô thành, Dư Chuẩn nhịn không được chậc chậc cảm thán một tiếng.

Không hổ là thuộc về vương thất đô thành, so trước đó nhìn thấy hai tòa thành thị quy mô phải lớn hơn gấp bội.

Bị phát hiện hành tung về sau, hộ tống Estelle tiến về Vương Đô trên đường, hai người gặp không ít lần tập kích.

Bất quá những kẻ tập kích này tại Dư Chuẩn xuất thủ dưới, toàn quân bị diệt, thậm chí còn để Estelle ngoài định mức thu được mấy kiện bí bảo.

Đến cuối cùng, cũng không biết rõ có phải hay không không nỡ bí bảo, Maris thuộc hạ rốt cục từ bỏ truy sát.

" . . . Ngươi chưa từng tới Vương Đô?" Estelle kinh ngạc nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ta còn tưởng rằng ngươi đối Vương Đô rất quen thuộc."

Trước đó nhìn Dư Chuẩn đối vương thất hiểu rõ không ít, nàng còn tưởng rằng Dư Chuẩn tới qua Vương Đô không ít lần, không nghĩ tới Dư Chuẩn thế mà chưa có tới.

"Đều là nghe cái khác lính đánh thuê nói." Dư Chuẩn cười ha hả, "Tiến vào Vương Đô về sau, nhiệm vụ của ta liền kết thúc?"

"Ừm." Estelle nhẹ gật đầu, "Ta sắp xếp ổn thỏa cho ngươi xuống một cái nhiệm vụ, xác nhận về sau ngươi liền có thể tiếp tục đi theo ta."

Sắc mặt của nàng có chút nghiêm túc mấy phần, "Ta có chút bận tâm, Vương Đô bên trong đồng dạng có Maris người."

"Không cần lo lắng." Dư Chuẩn vỗ vỗ Estelle đầu vai.

Ngay tại Estelle coi là Dư Chuẩn muốn an ủi nàng thời điểm, Dư Chuẩn tiếng nói nhất chuyển, "Nếu như ta là Maris, ta khẳng định sẽ ở Vương Đô xếp vào nhãn tuyến của mình."

Estelle

" "

Đưa xong cuối cùng đoạn đường, Dư Chuẩn nhìn xem Estelle tiến vào Vương Đô bên trong, phất phất tay, sau đó quay người ly khai.

Không thể không nói, mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đều cần đến Dong Binh tiểu trấn đưa ra mới tính hoàn thành, mà lại không hoàn thành làm tiền nhiệm vụ không thể xác nhận kế tiếp nhiệm vụ thiết lập, vô cùng không hữu hảo.

Cái này hoàn toàn chính là tại tra tấn người chơi!

Một bên khác, tiến vào Vương Đô Estelle cũng không triển lộ tự thân thân phận, mà là đi vào chỗ không người, một lần nữa mở ra 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】.

"Oron thúc thúc . . . "

Estelle trong mắt hiện ra vẻ mặt phức tạp, trong trí nhớ khi còn bé đối phương sủng ái chính mình hình tượng không ngừng hiển hiện.

Thật sẽ là hắn cùng Maris liên hợp rồi sao?

Một lát do dự về sau, Estelle trong mắt hiện ra một tia thần sắc kiên định.

Nàng nhất định phải nghiệm chứng chuyện này.

Lẫn vào Vương Đô đường đi náo nhiệt trong đám người, Estelle đem tự thân tồn tại cảm giác hạ thấp cực hạn, nhanh chóng hướng Thân Vương phủ phương hướng mà đi.

Rất nhanh, Oron Thân Vương chỗ Thân Vương phủ xuất hiện tại Estelle trước mắt, nàng quen cửa quen nẻo vượt qua hàng rào chui vào trong đó, nhìn xem chu vi quen thuộc một ngọn cây cọng cỏ, trong mắt kiên định càng đậm mấy phần.

Rất nhanh, Estelle lặng yên không một tiếng động đi vào Oron chỗ chủ điện, trong điện mơ hồ tiếng vang, để nàng cấp tốc ngừng bước chân.

"Cháy" "Bí bảo mất trộm" các loại từ mấu chốt chui vào Estelle trong tai, để Estelle thần sắc có chút biến hóa.

Thật là mất trộm?

Trong lòng của nàng hiện ra một tia may mắn.

Xem ra Oron thúc thúc không có vấn đề.

Có chút nới lỏng một hơi, Estelle nhanh chóng ly khai Thân Vương phủ.

Chỉ là nàng không biết đến là, tại nàng ly khai sau tiếp theo một cái chớp mắt, trong chủ điện thanh âm cấp tốc an tĩnh lại.

Trong chủ điện, một vị thân mang hoa bào râu quai nón nam nhân nhìn xem trong tay bảo châu quang mang từ lúc ban đầu sáng tỏ ảm đạm xuống, bình tĩnh mở miệng.

"Estelle đã ly khai."

"Oron điện hạ quả nhiên là tính toán không bỏ sót." Trong chủ điện một người khác nịnh nọt mở miệng, "Lại có thể sớm đoán được nàng sẽ đến."

"Ta hiểu rất rõ ta vị này chất nữ." Oron khẽ lắc đầu, "【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 bị nàng nhìn thấy, kia nàng nhất định liền sẽ tới."

Nói, hắn đem trong tay bảo châu thu hồi.

Bí bảo 【  Trừng Tịnh Bí Châu 】 phụ cận phạm vi bên trong tồn tại bí bảo số lượng càng nhiều, nó liền sẽ trở nên càng sáng ngời.

Estelle biết rõ cái này bí bảo, nhưng không có khả năng nghĩ đến nó tại Oron nơi này, bởi vì nó vốn nên nắm giữ tại Paris quân vương trong tay.

Là Oron lấy cớ bí bảo đánh rơi, đưa nó từ chính mình huynh trưởng trong tay cho mượn ra, sau đó dùng tới đối phó huynh trưởng nữ nhi..