Chương 219: Bị bắt cùng giải cứu ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 219: Bị bắt cùng giải cứu ( cầu nguyệt phiếu! )

"Giao nhiệm vụ."

Dư Chuẩn đem quyển da cừu đập vào nhiệm vụ trên quầy, "Thuận tiện xác nhận nhiệm vụ mới."

"Được rồi, tuổi trẻ lính đánh thuê tân tú." Nhiệm vụ lão đầu vui tươi hớn hở mở miệng, tiếp nhận quyển da cừu hạch nghiệm về sau, đem tiền thuê đưa cho Dư Chuẩn.

" . . . Lính đánh thuê tân tú?" Nghe đối phương cho hắn mới xưng hô, Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, chẳng biết tại sao hiện ra mấy phần linh cảm không lành.

"Ồ? Nguyên lai ngươi không biết đến." Nhiệm vụ lão đầu đem nhiệm vụ mới quyển da cừu đưa cho Dư Chuẩn, hướng hắn chớp mắt vài cái, "Tứ Thiên lại lần nữa người tấn thăng Bạch Ngân cấp lính đánh thuê, ngươi phá vỡ công hội tấn thăng ghi chép."

"Hiện tại Dong Binh Công Hội bên trong có không ít lính đánh thuê đều đang nói chuyện lên ngươi, thậm chí hướng ta hỏi thăm ngươi tình huống." Nhiệm vụ lão đầu cười hắc hắc, "Bất quá ngươi yên tâm, ta là một cái phi thường có phẩm đức nghề nghiệp người."

"Nhiệm vụ của ngươi nội dung, ta là tuyệt đối sẽ không tiết lộ."

Dư Chuẩn:" . . . "

Cho nên thay lời khác tới nói, ngoại trừ nội dung nhiệm vụ bên ngoài đồ vật, đều tiết lộ đúng không?

Ta thật sự là phục ngươi cái này lão đăng!

Không chút nghĩ ngợi dùng nghĩ, giờ phút này còn lưu tại phó bản bên trong cái khác người chơi đã đều biết rõ hắn tiến độ xa xa dẫn trước chuyện này.

Sau đó, hắn sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Tại Hoàng Kim cấp trước đó vẫn còn coi là khá tốt, những này người chơi chỉ có thể ở tiến hành nhiệm vụ sau khi, dành thời gian trong âm thầm đối phó hắn, bởi vì tất cả mọi người tại cạnh tranh, bọn hắn cũng không thể rút ra quá nhiều thời gian đến nhằm vào.

Đến Hoàng Kim cấp về sau, độ khó sẽ tăng thêm một bước.

Bởi vì Hoàng Kim cấp lính đánh thuê có được tự chủ lựa chọn nhiệm vụ tư cách, cái khác người chơi nhất định sẽ lựa chọn cùng hắn đối lập trận doanh nhiệm vụ!

Bất quá trong lòng nhả rãnh, Dư Chuẩn cũng chỉ có thể nhận.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là trước đó công lược tư liệu không có phát hiện một loại phó bản cơ chế, đặc biệt nhằm vào tấn thăng tốc độ quá nhanh người chơi.

Tiếp nhận nhiệm vụ lão đầu đưa tới quyển da cừu, Dư Chuẩn thân hình uốn éo, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tranh thủ thời gian chạy trốn.

Cơ hồ tại Dư Chuẩn ly khai sau sau một khắc, một đám người chơi đội ngũ nhận được tin tức, đằng đằng sát khí chạy tới, cuối cùng vồ hụt.

Mà xem như bị vây chặt mục tiêu Dư Chuẩn đã bình tĩnh đi tại trở về Vương Đô duy nhất con đường bên trên, đem trong tay quyển da cừu mở ra.

【  nhiệm vụ đẳng cấp: Bạch Ngân cấp 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tiến về Vương Đô, tại Pagoli đường đi số 18 cùng cố chủ Air chạm mặt, ở sau đó thời gian một ngày bên trong bảo hộ cố chủ 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:500 mai ngân tệ, 500 lính đánh thuê điểm tích lũy 】

Quả nhiên không ra hắn đoán trước, nhiệm vụ của lần này vẫn như cũ là Estelle chỉ định nhiệm vụ, hơn nữa còn là lần trước đến tiếp sau.

Sau đó, Dư Chuẩn chỉ cần tại nhiệm vụ quyển da cừu trên viết rõ vị trí chờ đợi Estelle là đủ rồi.

"Căn cứ vừa rồi âm thầm nghe được, Oron thúc thúc hẳn là bởi vì phủ đệ cháy thất lạc bí bảo."

Đi ra Thân Vương phủ, loại bỏ Oron Thân Vương hiềm nghi, Estelle biểu lộ rõ ràng dễ dàng mấy phần.

"Nhưng trận này cháy, tuyệt không có khả năng là ngoài ý muốn." Hành tẩu ở trên đường phố, Estelle yên lặng tự nói, "Dù sao, Oron thúc thúc đánh rơi bí bảo xuất hiện ở Maris thuộc hạ trong tay."

"Có thể tại Thân Vương phủ bên trong phóng hỏa cũng đánh cắp bí bảo . . . Maris tại Vương Đô thế mà cũng có dạng này nhân thủ a . . . . "

Estelle trong mắt dũng động thần sắc suy tư, một lát sau vẻ suy tư chuyển thành kiên định, "Như vậy tiếp xuống, ta cần phải làm là đem Maris tại Vương Đô nanh vuốt nhổ tận gốc!"

"Bất quá trước lúc này . . . " Estelle ánh mắt nhìn về phía Vương Đô trung ương nhất, rộng lớn hoàng cung phương hướng, trong mắt hiển hiện mỉm cười, "Tính toán thời gian, ly khai Vương Đô đã có tầm một tháng."

"Ta cũng nên về . . . "

Đông

Lời còn chưa dứt, một tiếng tiếng trống trầm trầm tại mơ hồ trong đó vang lên, Estelle con ngươi bỗng nhiên co vào.

Giờ khắc này, nàng cảm giác buồng tim của mình thật giống như bị một cái bàn tay vô hình cầm thật chặt.

Mặc dù chỉ có một cái chớp mắt, nhưng lại trong nháy mắt đưa nàng nguyên bản hô hấp tiết tấu xáo trộn, khiến bí bảo 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 mang đến tồn tại cảm giác rớt xuống hiệu quả im bặt mà dừng.

Estelle đứng tại chen chúc biển người bên trong, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh thuận xương sống một đường đi lên trên.

Đây là . . .

Bí bảo 【  Tâm Quý Thủ Cổ 】!

Ngoại trừ có thể trực tiếp xem thấu 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 ngụy trang hiệu quả 【  Chân Thực Chi Nhãn 】 đối 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 tác dụng khắc chế lớn nhất bí bảo, chính là nó!

Bởi vì cái này bí bảo tác dụng, là cưỡng chế đánh gãy hô hấp, nhịp tim cùng hành động, từ đó quấy nhiễu năng lực thi triển!

Mà lại nó là không khác biệt có hiệu lực, vang lên một khắc này chỉ cần 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 người nắm giữ ở vào phạm vi bên trong, liền sẽ lập tức hiện thân.

Không hề nghi ngờ, đây là một lần đặc biệt nhằm vào nàng tập kích!

Mà nhất làm cho Estelle cảm thấy kinh hãi một điểm, là cái này bí bảo lúc đầu người sở hữu thân phận.

【  Tâm Quý Thủ Cổ 】 thuộc về vương thất Tam vương tử.

Kia là nàng thân ca ca.

Cảm nhận được giấu ở trong đám người từng vị cao thủ hướng chính mình đánh tới, Estelle trong mắt ánh sáng đang chậm rãi tiêu tán.

Tam vương tử Aristo . . . Là Maris người?

"Pagoli đường đi số 18 . . . "

Dư Chuẩn thuận trong trí nhớ địa đồ tại Vương Đô bên trong một đường tìm kiếm, bước chân cuối cùng dừng ở một chỗ đồng hào bằng bạc trước phòng, "Hẳn là nơi này."

Giờ phút này chính vào chạng vạng tối, nhưng phía trước đồng hào bằng bạc trong phòng nhưng không có bất luận cái gì sáng ngời, nhìn qua phảng phất không có người tại.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn chậm rãi đi đến đồng hào bằng bạc trước của phòng, nhẹ nhàng gõ gõ.

Không có bất kỳ đáp lại nào.

"Đã như vậy, vậy ta trực tiếp đi vào cũng không tính thất lễ đi." Dư Chuẩn nói một mình một câu, thân hình mấy cái lấp lóe, dứt khoát lợi rơi xuống đất vượt qua một cái không có đóng nghiêm cửa sổ, tiến vào trong phòng.

Một lát sau, Dư Chuẩn ngồi một mình ở đồng hào bằng bạc phòng trên ghế sa lon, sờ lên cằm lộ ra vẻ trầm tư

"Thế mà không tại . . . "

Dựa theo trước đó đối Estelle ấn tượng, hắn coi là đối phương lại so với hắn càng mới đến hơn tới.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Dư Chuẩn từ trong túi lấy ra một viên 【  thông tin cúc áo 】.

Lần trước cùng Estelle phân biệt trước đó, hắn vụng trộm đem một viên định vị khí giấu ở trên người của đối phương, giờ phút này chỉ cần thông qua 【  thông tin cúc áo 】 đơn giản thao tác một phen, liền có thể định vị đối phương vị trí.

Nhiệm vụ là chết, người là sống nha.

Vì bảo hộ kim chủ ba ba, Dư Chuẩn có thể nói là nhọc lòng.

Rất nhanh, Vương Đô bản vẽ mặt phẳng xuất hiện tại cúc áo bên trên, mà tại Vương Đô bên trong nào đó một chỗ vị trí, một cái màu đỏ quang điểm ngay tại lấp lóe.

Nhìn thấy cái kia quang điểm vị trí, Dư Chuẩn có chút nới lỏng một hơi.

"Ta còn tưởng rằng Estelle trong vương cung đây."

Nếu như là tại đề phòng sâm nghiêm trong vương cung, cho dù là hắn cũng không nhất định có thể lặng yên chui vào tìm kiếm đối phương.

Dù sao trước đó hắn 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 liền có bị bí bảo 【  Chân Thực Chi Nhãn 】 xem thấu trải qua.

Cũng may, loại này tình huống cũng không phát sinh.

Estelle giờ phút này chỗ vị trí, ở vào Vương Đô khu vực biên giới, nếu như nhớ không lầm . . .

Tựa hồ là Vương Đô bên trong nhất nghèo khó khu vực.

"Chúng ta Vương Nữ điện hạ đây là đi trải nghiệm cuộc sống rồi?" Dư Chuẩn trêu chọc một câu về sau, mở ra 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 trực tiếp đuổi theo.

Ừm

Estelle kêu lên một tiếng đau đớn, chậm rãi mở hai mắt ra.

Thời khắc này nàng ở vào một mảnh không biết hắc ám bên trong, tay chân bị sắt thép chế tác xiềng xích trói chặt, cứ như vậy đổ vào băng lãnh trên mặt đất.

Phế đi tốt một chỉ trong chốc lát, Estelle mới miễn cưỡng để cho mình thân thể ngồi dậy, trước khi hôn mê ký ức dần dần trở về, cũng để cho nàng rõ ràng ý thức được thời khắc này tình cảnh.

Tập kích người tổ chức hiển nhiên đối nàng thực lực có rõ ràng nhận biết, phái ra tập kích cường giả mỗi một vị thực lực đều phía trên nàng.

Giờ phút này nàng đã bị đối phương tù binh nhốt bắt đầu, trên người nhiều kiện bí bảo giờ phút này đều đã cùng nàng không có liên hệ, hiển nhiên đã bị đối phương sớm cầm đi..