Chương 219: Bị bắt cùng giải cứu ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 219: Bị bắt cùng giải cứu ( cầu nguyệt phiếu! )

Như thế có tính nhắm vào bố cục, hiển nhiên đại biểu cho đối phương đối nàng thân phận tình huống tuyệt đối nắm giữ.

"Aristo . . . . " Estelle khó khăn ngồi thẳng thân thể, trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng không hiểu.

Cho tới bây giờ, nàng vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng, đầu nhập vào Maris, bố cục tập kích mình người, sẽ là chính mình tam ca.

Cùng cái khác ba vị Vương tử so sánh, Aristo lộ ra phá lệ bại hoại, đối với vương vị tranh đoạt cũng hoàn toàn không tham dự.

Bốn vị Vương tử bên trong, hắn tựa như một cái biên giới người.

Dạng này một cái biên giới người, âm thầm lại tại lập mưu lật tung vương thất kinh thiên âm mưu?

Không

Estelle bỗng nhiên lắc đầu.

Có lẽ, đây là một cái ngoài ý muốn đâu?

Nàng nhịn không được trong lòng còn có một tia may mắn ý nghĩ.

Có lẽ cùng Oron thúc thúc 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 mất đi, Aristo bí bảo cũng bị Maris đánh cắp!

Nghĩ tới đây, Estelle vô ý thức nhìn quanh chu vi.

Nhưng mà ở vào phía sau nàng cách đó không xa, trong bóng tối duy nhất một điểm ánh nến, lại làm cho con ngươi của nàng lại lần nữa co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Liên quan tới nó tin tức hiện lên ở Estelle trong đầu.

Bí bảo 【  ẩn giới ánh nến 】.

Cái này bí bảo sau khi đốt, có thể tại trong ánh nến mở một chỗ cùng ngoại giới không liên quan hẹp khe hở không gian, tại ánh nến dập tắt thời điểm, trong không gian hết thảy cũng sẽ tùy theo chôn vùi.

Chỗ này không gian có thể dùng đến cất giữ vật phẩm, cũng có thể giấu người, mà thân ở trong đó duy nhất có thể nhìn thấy ánh sáng, chính là điểm này ánh nến.

Mà cái này bí bảo, đồng dạng thuộc về Tam vương tử Aristo.

Cùng 【  Tâm Quý Thủ Cổ 】 khác biệt chính là, 【  ẩn giới ánh nến 】 là Aristo trọng yếu nhất một kiện bí bảo, hắn thậm chí thường xuyên sẽ đem cái khác bí tàng thu nạp tại 【  ẩn giới ánh nến 】 bên trong.

Không ai có thể tại không bị hắn cảm thấy tình huống dưới, lấy đi 【  ẩn giới ánh nến 】.

Cho nên . . . Đây hết thảy thật là Aristo làm?

Trên một giây còn tại trong lòng vì hắn giải vây Estelle, giờ phút này tâm đã ngã vào đáy cốc.

"Ha ha, tỉnh?"

Ánh nến hơi rung nhẹ một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, một thân ảnh từ ngoại giới tiến vào ẩn giới bên trong, đi vào Estelle trước mặt.

Tại ánh nến yếu ớt ánh sáng dưới, Estelle chỉ có thể nhìn thấy đối phương mơ hồ hình dáng, nàng muốn nhìn rõ mặt của đối phương, nhưng mà đối phương lại sớm có phòng bị, mang theo một trương kim loại mặt nạ.

" . . . Ngươi là ai? "

Một lát trầm mặc về sau, Estelle trầm giọng mở miệng.

"Xem ra chúng ta Đệ Ngũ Vương Nữ điện hạ còn không có làm rõ ràng dưới mắt tình huống a . . . " mang theo kim loại mặt nạ nam nhân cười lạnh một tiếng, sau đó nâng lên một cái tay, bỗng nhiên rơi xuống.

Ba

Estelle trên mặt nhiều một cái dấu bàn tay, cho dù tại yếu ớt trong ánh nến cũng có thể mơ hồ nhìn thấy.

Nàng góc miệng mang theo một vệt máu, một lần nữa quay đầu nhìn về phía nam nhân, ánh mắt đã triệt để băng lãnh xuống tới.

"Thật là khiến người ta phản cảm ánh mắt a." Nam nhân chậc chậc một tiếng, "Nếu như không phải đáp ứng người nào đó không thể gây tổn thương cho ngươi, ta không phải đưa ngươi hai con mắt cho móc ra không thể."

"Người nào đó?" Estelle lạnh lùng mở miệng, "Là Aristo? Hắn vì cái gì không tự mình đến?"

Mặt nạ người trong mắt lóe lên một tia cực kì mịt mờ ý cười, sau đó hừ lạnh một tiếng, "Chỉ là tù nhân, không có tất phải biết nhiều như vậy."

Hắn chậm rãi ngồi xuống, thẳng đến nhìn thẳng Estelle, nhìn xem đối phương thụ thương nhưng như cũ ngũ quan xinh xắn, cười lạnh một tiếng, "Không biết rõ Vương Nữ điện hạ có hay không hối hận?"

"Nếu như không ly khai Vương Đô đi thăm dò cái gọi là chân tướng, lúc đầu ngươi sẽ không xuất hiện ở chỗ này."

Hắn chậc chậc một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

"Hết thảy tất cả, đều là ngươi tự tìm."

"Không ly khai Vương Đô . . " Estelle cười lạnh một tiếng, "Ý của ngươi là, để cho ta không hề làm gì, an tâm chờ đợi nghịch tặc từ thánh sở cuốn tới, phá vỡ hết thảy tất cả?"

"Ngươi biết đến đồ vật quả nhiên không ít." Mặt nạ người hít một hơi, "Còn tốt chúng ta xuất thủ đầy đủ kịp thời."

"Nếu quả như thật để ngươi trở về hoàng cung . . . "

"Coi như không xong."

"Quả nhiên . . . " Estelle chậm rãi nắm chặt nắm đấm, "Các ngươi cũng không có như vậy cường đại, thời khắc này các ngươi còn xa xa không có chuẩn bị kỹ càng."

"Cho nên, các ngươi không tiếc tại Vương Đô xuất thủ, cũng muốn ngăn lại ta.

"Vương Nữ điện hạ, quá thông minh cũng không phải một chuyện tốt." Mặt nạ người thật sâu nhìn thoáng qua Estelle

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không bắt ngươi như thế nào."

"Dù sao . . . "

"Cùng mấy vị kia bất thành khí Vương tử khác biệt."

"Ngươi vẫn có tác dụng."

"Chờ đến Maris đại nhân lên đài, ngươi sẽ làm cũ vương thất đại biểu gả cho hắn." Mặt nạ người cười hắc hắc, "Trước lúc này, ngươi vẫn là thành thành thật thật ở lại đây đi."

"Ta sẽ mỗi ngày phái người đến cấp ngươi đưa đồ ăn."

Estelle ánh mắt càng phát ra lạnh bắt đầu.

Làm chính trị đồ chơi, gả cho Maris cái kia nghịch tặc?

Nàng tuyệt sẽ không để đây hết thảy phát sinh!

"Kế hoạch của các ngươi, tuyệt đối sẽ không được như ý." Estelle mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Ta không phải độc thân một người."

"Ồ?" Mặt nạ người cười hắc hắc, "Vương Nữ điện hạ nói, là vị kia gọi là Dư Chuẩn lính đánh thuê tân tinh."

"Không thể không nói, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất để cho người ta sợ hãi thán phục."

"Maris đại nhân biết được hắn tồn tại về sau, đồng dạng đối hắn rất là thưởng thức." Mặt nạ người nhìn xem Estelle, mở miệng yếu ớt, "Một vị cường đại lính đánh thuê, là thần binh lợi khí."

"Nhưng nắm giữ lợi khí chính là ai, quyết định bởi tại tiền vàng."

"Ở vào 【  ẩn giới ánh nến 】 bên trong ngươi, lấy cái gì cùng Maris đại nhân đọ sức đâu?"

Nghe được mặt nạ người, Estelle thân hình chấn động, trong mắt sau cùng một tia hi vọng chậm rãi ảm đạm.

Đúng vậy a, Dư Chuẩn nguyện ý hợp tác với nàng, vốn là bởi vì nàng có thể liên tục không ngừng cho đối phương tuyên bố chỉ định nhiệm vụ, để đối phương lính đánh thuê đẳng cấp càng nhanh đạt được tăng lên.

Nhưng cái này, cũng không phải là nàng độc quyền.

Maris đồng dạng có thể làm được, thậm chí có thể cho Dư Chuẩn càng nhiều.

Nghĩ đến chính mình vị này cường đại minh hữu đồng dạng không cách nào giải cứu chính mình, thậm chí tương lai nào đó một ngày khả năng đem lưỡi đao chỉ hướng vương thất, trở thành địch nhân trong tay thần binh lưỡi dao, Estelle cảm thấy trong lòng một trận quặn đau.

Cho nên . . .

Thật không có biện pháp gì, chỉ có thể ngồi chờ chết rồi sao?

Trong lòng vừa toát ra ý nghĩ này, Estelle bỗng nhiên cảm giác đại địa bỗng nhiên rung động một cái.

Không. . . Nàng cũng không tại ngoại giới, dưới chân cũng không phải là đại địa.

Rung động, là 【  ẩn giới ánh nến 】 chế tạo ẩn giới!

"Chuyện gì xảy ra ? ! "

Một tiếng kinh hô, để Estelle nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía mặt nạ người.

Chú ý tới mặt nạ người cùng nàng đồng dạng lộ ra thần sắc mờ mịt, Estelle trong đầu hiện lên Dư Chuẩn thân ảnh, trong mắt một lần nữa hiện lên hi vọng.

Sẽ là hắn sao?.