Chương 220: Đại sư cấp lính đánh thuê mật tân ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 220: Đại sư cấp lính đánh thuê mật tân ( cầu nguyệt phiếu! )

Tại một chỗ mờ tối trong tầng hầm ngầm, Dư Chuẩn nhìn xem chu vi đang nằm một chỗ thi thể, sau đó đem ánh mắt khóa chặt trước mắt cái cuối cùng người sống.

【  thông tin cúc áo 】 định vị tinh chuẩn khóa chặt nơi đây, nhưng cùng nhau đi tới, Dư Chuẩn cũng không có thấy Estelle bóng dáng.

Tăng thêm đối phương từ đầu đến cuối không có di động mảy may vị trí cùng mình tiến vào chỗ này tầng hầm về sau, không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện, không nói hai lời liền hướng chính mình xuất thủ đại lượng địch nhân . . .

Rất hiển nhiên, vị này Đệ Ngũ Vương Nữ cũng không phải là như chính mình lúc ban đầu suy nghĩ như thế, chính mình không có việc gì chạy đến khu ổ chuột đến trải nghiệm cuộc sống.

Nàng gặp một chút phiền toái.

"Ta chỉ hỏi một lần, các ngươi bắt nữ nhân ở đây?" Dư Chuẩn ánh mắt bình tĩnh nhìn xem sau cùng người sống.

Đối phương thần sắc vô cùng hoảng sợ, hai chân mềm nhũn ngồi ngay đó, dùng hai cánh tay điên cuồng hướng về sau xê dịch, thẳng đến phần lưng chống đỡ ở trên tường, nhìn xem nhìn xuống chính mình Dư Chuẩn, trong mắt của hắn hoảng sợ cuối cùng chuyển biến làm tuyệt vọng.

Hắn tận mắt thấy trước mắt cái này tên là Dư Chuẩn lính đánh thuê xuất thủ toàn bộ quá trình, tiềm ẩn ở chỗ này hơn mười vị cao thủ thậm chí không cách nào ngăn lại hắn mảy may, ngược lại một đao một cái bị hắn đều đánh giết.

Loại kia xa xa áp đảo đám người phía trên thực lực, làm hắn run rẩy.

Đáng chết, trong tình báo đối cái này gia hỏa miêu tả, rõ ràng chỉ là "Thực lực không tầm thường" đám kia đáng chết gia hỏa quản cái này gọi "Không tầm thường" ?

Gặp đối phương trầm mặc không nói, Dư Chuẩn nhíu mày, liền muốn giơ lên trong tay dao găm.

Thấy cảnh này còn lại người con ngươi có chút co rụt lại, vội vàng lên tiếng kinh hô, "Đừng giết ta, ta nói!"

"Đệ Ngũ Vương Nữ bị Sài Ước đại nhân cầm tù tại bí bảo 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 bên trong, chỉ có Sài Ước đại nhân có thể đem nó phóng thích!"

"【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】?" Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, sau đó ánh mắt cấp tốc chuyển hướng một bên đang thiêu đốt ngọn nến.

Lúc trước một trận kịch chiến dư ba đã đem cái khác ánh nến toàn bộ dập tắt, nhưng căn này ngọn nến lại tựa hồ như hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

Dư Chuẩn trước đó không nghĩ quá nhiều, giờ phút này nghe được đối phương nâng lên một kiện hoàn toàn mới bí bảo, không khỏi đem nó cùng trước mắt ngọn nến liên hệ tới.

Ánh nến, cũng có thể giấu người?

Dư Chuẩn ý thức được, đối bí bảo chủng loại cùng tác dụng lạ lẫm, tại cái này 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong là một kiện phi thường chuyện có hại.

Mà bộ phận này tư liệu, trước đó công lược trên là không có.

Xem ra, đem Estelle cứu ra về sau, hắn muốn tìm đối phương muốn một phần tất cả bí bảo danh sách.

Xem ở ân cứu mạng phân thượng, nghĩ đến đối phương hẳn là sẽ cho?

Trừ cái đó ra, Dư Chuẩn hỏi thăm thời điểm tận lực không có đề cập Estelle danh tự, là bởi vì không xác định đối phương phải chăng biết được điểm này.

Nhưng đối phương lại một ngụm nói ra "Đệ Ngũ Vương Nữ" .

Ý vị này đối phương là tại biết rõ Estelle thân phận tình huống dưới, lựa chọn xuất thủ đem nó bắt cóc.

Hơn nữa còn là tại Vương Đô dạng này địa phương.

Có thể có thực lực như vậy, lại có đầy đủ động cơ làm chuyện này, ngoại trừ Maris người, sẽ không có loại thứ hai khả năng.

Trong lòng cảm nghĩ trong đầu đồng thời, Dư Chuẩn trong tay dao găm đã gác ở cổ của đối phương bên trên, "Ngươi nói cái kia Sài Ước, ở đâu?"

"Sài Ước đại nhân giờ phút này cũng tại . . . " còn lại người thân ảnh run rẩy mở miệng, nhưng lời còn chưa nói hết, thần sắc chợt động một cái.

Kia biến hóa cực kỳ yếu ớt, nhưng Dư Chuẩn lại như là phía sau mọc ra một đôi mắt, một thanh khác dao găm trong nháy mắt đâm về phía mình sau lưng.

Đinh

Binh khí va chạm thanh âm vang vọng, một cái mang theo mặt nạ thân ảnh không biết khi nào đã xuất hiện ở Dư Chuẩn sau lưng, trong tay cầm một thanh gai sắc bộ dáng vũ khí, màu tím đen mặt ngoài xem xét liền mang theo một loại nào đó độc tố.

Nếu như vừa rồi kia một cái Dư Chuẩn không ngăn được, đối phương vũ khí sợ rằng sẽ trực tiếp đâm vào áo lót của hắn muốn hại.

"Ha ha ha ~" mặt nạ người phát ra trầm thấp tiếng cười lạnh, "Nguyên lai là căn cứ tiến vào một cái con chuột nhỏ . . . "

"Ngươi chính là cái kia Sài Ước? Ngươi . . . . "

Dư Chuẩn nhìn về phía đối phương, vừa muốn hỏi thăm đối phương vì sao muốn đem Estelle bắt cóc, bỗng nhiên biến sắc, đem đầu ngoặt về phía một bên.

Một cây tinh tế vô cùng châm dài hiểm lại càng hiểm từ hắn gương mặt vừa lau qua, mặt nạ người thế mà còn có ám khí thủ đoạn.

Cấp tốc phản ứng né tránh một kích này, Dư Chuẩn thần sắc lại trở nên khó coi, hắn quay đầu nhìn mình sau lưng, vừa rồi vị kia người sống giờ phút này đã bị châm dài xuyên thủng mi tâm, chết không thể chết lại.

Mặt nạ người vừa rồi một kích kia, lúc đầu mục tiêu cũng không phải là hắn.

"Trước dọn dẹp một cái cửa ra vào." Mặt nạ người cười lạnh, "Hiện tại, chúng ta có thể hảo hảo tâm sự."

Dư Chuẩn mở miệng hô lên tên của hắn, để hắn ý thức được đối phương đã từ những người khác nơi đó ép hỏi ra một chút đồ vật.

Đã như vậy, không lưu lại trừ chính mình bên ngoài người sống, kia Dư Chuẩn cũng chỉ có thể đủ nghe hắn nói, bất luận là thật là giả, đều không thể kiểm tra thực hư.

Dư Chuẩn đồng dạng ý thức được mặt nạ người dụng ý, thầm than đối phương khó đối phó đồng thời, thần sắc cũng theo đó ngưng trọng lên.

"Vừa rồi những cái kia gia hỏa thực lực đều không kém." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Có thể chỉ huy nhiều người như vậy, thân phận của ngươi cũng không đơn giản."

Mặc dù những cái kia gia hỏa đều bị hắn một đao giây.

Nhưng này một số người bất kỳ một cái nào, thực lực đều tại Estelle phía trên  dựa theo cái này phó bản dân bản địa phân chia, thuộc về cao thủ lợi hại nhất.

Cao thủ như vậy bất luận phương nào thế lực cũng sẽ không quá nhiều.

Mà trước mắt mặt nạ người lại có thể điều khiển nhiều như vậy.

"Ta không có đoán sai, ngươi tại Maris thủ hạ địa vị rất cao, thậm chí khả năng gần với Maris?" Dư Chuẩn thăm dò dò hỏi.

Nghe được Dư Chuẩn hỏi thăm, mặt nạ người trầm mặc một cái, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ngươi, thật rất có ý tứ."

"Chẳng những có đầy đủ thực lực cường đại, còn có đầu óc, khó trách Maris đại nhân đối ngươi ưu ái có thừa." Mặt nạ người ngừng nói, "Dư Chuẩn, không bằng cùng ta, đi theo Maris đại nhân bước chân đi."

"Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, lúc trước ân oán xóa bỏ, hôm nay ngươi giết những người này, cũng là bọn hắn chính mình đáng đời." Mặt nạ người chỉ chỉ chu vi thi thể, mà nói sau âm nhất chuyển.

"Ngươi hợp tác với Estelle nguyên nhân, chúng ta đã điều tra rõ ràng, bất quá là bởi vì nàng có thể hướng ngươi tuyên bố chỉ định nhiệm vụ, trợ giúp ngươi càng nhanh trổ hết tài năng, tấn thăng làm cao cấp hơn lính đánh thuê."

"Đãi ngộ như vậy, Maris đại nhân đồng dạng có thể cho ngươi."

"Không chỉ có như thế, Maris đại nhân còn có thể cho ngươi khác." Mặt nạ người cao thâm mạt trắc mở miệng, "Vì biểu đạt thành ý của chúng ta, bất luận ngươi là có hay không gia nhập, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi một cái bí mật."

"Một cái liên quan tới Dong Binh Công Hội, liên quan tới đại sư cấp lính đánh thuê bí mật."

"Ồ?" Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu, tới mấy phần hứng thú.

Bạch chơi tình báo, ngược lại là có thể nghe một chút.

Gặp Dư Chuẩn hứng thú, mặt nạ người trong mắt lóe lên một tia không ngoài sở liệu ý cười.

Hắn liền không tin tưởng, nghe xong bí mật kia về sau, Dư Chuẩn không động tâm.

"Ngươi như thế để ý lính đánh thuê đẳng cấp, nếu như ta không có đoán sai, mục tiêu của ngươi, hẳn là tấn thăng làm đại sư cấp lính đánh thuê đi." Mặt nạ người bình tĩnh mở miệng, gặp Dư Chuẩn không có phản bác, nói tiếp thuật bắt đầu.

"Đại sư cấp lính đánh thuê, là lính đánh thuê đẳng cấp cao nhất, dạng này tồn tại Dong Binh Công Hội bên trong chỉ có nghe đồn, nhưng xưa nay không ai thấy qua, vô cùng thần bí, duy nhất có rõ ràng ghi chép, chỉ có hội trưởng Mulder."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Những này cơ hồ là bày ở ngoài sáng phó bản bối cảnh, hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm..