Chương 220: Đại sư cấp lính đánh thuê mật tân ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 220: Đại sư cấp lính đánh thuê mật tân ( cầu nguyệt phiếu! )

"Nhưng . . . " mặt nạ người tiếng nói nhất chuyển, "Cái tin đồn này là giả."

"Đại sư cấp lính đánh thuê hoàn toàn chính xác đã từng tồn tại qua."

"Nhưng này chỉ là đã từng, tiền nhiệm Dong Binh Công Hội hội trưởng Kaman ngươi còn sống thời điểm."

"Đương nhiệm Dong Binh Công Hội hội trưởng Mulder, chính là vị cuối cùng đại sư cấp lính đánh thuê."

"Tại hắn về sau, không còn lại xuất hiện qua bất luận một vị nào đại sư cấp lính đánh thuê, liền liền tại lúc trước hắn những cái kia đại sư cấp lính đánh thuê, cũng lần lượt bởi vì các loại ngoài ý muốn tình huống chết oan chết uổng, chỉ để lại truyền thuyết."

Nói đến đây, mặt nạ người nhìn về phía như có điều suy nghĩ Dư Chuẩn, mỉm cười, "Kaman ngươi, chính là Mulder tự tay giết."

"Đại sư cấp lính đánh thuê có thể tại Dong Binh Công Hội bên trong động thủ điều quy tắc này là Kaman ngươi chế định, Mulder vì tại ngoài sáng bên trên biểu thị đối tiền nhiệm hội trưởng tôn sùng, không có thay đổi nó."

"Nhưng hắn bản thân liền là điều quy tắc này đến lợi người, tự nhiên sẽ đối kẻ đến sau vô cùng kiêng kỵ."

"Cho nên, hắn sẽ không cho phép bất luận kẻ nào trở thành đại sư cấp lính đánh thuê, này lại uy hiếp được hắn tự thân địa vị."

"Ngươi muốn tấn thăng đại sư cấp lính đánh thuê, đây là tình thế chắc chắn phải chết." Mặt nạ người bình tĩnh mở miệng, "Nhưng nếu có Maris đại nhân cùng lực lượng của chúng ta, ngươi chẳng những có thể lấy thuận lợi tấn thăng, cũng có thể lật đổ Mulder, trở thành Dong Binh Công Hội đời thứ ba công

Chiếu cố dài."

'Tất cả lính đánh thuê, từ đây về ngươi chưởng khống."

"Đây là một bút gần như vô cùng vô tận tài phú, đồng dạng là vô cùng lớn quyền lợi."

"Mà cái này, là Estelle chỉ là một cái Vương Nữ, tuyệt đối không có khả năng cho ngươi đồ vật."

"Cho nên, lựa chọn của ngươi là?"

Nghe xong mặt nạ người, Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc.

Thẳng thắn nói, hắn cũng không có đối đối phương giảng thuật đồ vật cảm thấy cỡ nào chấn kinh.

Mặc dù mình nắm giữ trong tay tư liệu đối Dong Binh Công Hội quá khứ không có quá nhiều giảng thuật, nhưng kết hợp phó bản bản thân thông quan mục tiêu cùng Dong Binh Công Hội một chút tình huống, đẩy ra những này cũng không tính khó khăn.

Nếu như Dư Chuẩn mục tiêu vẻn vẹn chỉ là trở thành đại sư cấp lính đánh thuê, đánh giết Mulder, đạt thành phổ thông thông quan điều kiện, như vậy lựa chọn đầu nhập vào Maris đích thật là một cái không tệ phương án.

Dù sao đối phương là Rand thành thành chủ, mà Rand thành phú khả địch quốc, tăng thêm đối phương lời hứa cũng đầy đủ mê người.

Nhưng, Dư Chuẩn rất rõ ràng, mục tiêu của hắn không chỉ như thế.

Theo Dư Chuẩn cùng Estelle nhiều lần tiếp xúc, hiểu thêm một bậc 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong bối cảnh tình huống, hắn đã đại khái phân tích ra cái này phó bản trọng điểm chỗ.

Một phương diện, là lật đổ Mulder đối Dong Binh Công Hội chưởng khống, một phương diện khác, là kết thúc Maris phản loạn.

Hoàn mỹ thông quan, đại khái là cần đồng thời đạt thành hai điểm này.

Mà hoàn mỹ thông quan, chính là Dư Chuẩn mục tiêu.

Cho nên hắn không thể là vì một điểm nhỏ lợi, trợ giúp Maris.

Tại Dư Chuẩn trầm mặc đồng thời, chỉ có một điểm ánh nến nhảy vọt hắc ám không gian bên trong, Estelle đồng dạng rơi vào trầm mặc.

【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 mở Ẩn Giới là độc lập tồn tại, nhưng ở bí bảo chủ nhân khống chế dưới, để Ẩn Giới bên trong đơn phương nghe được ngoại giới thanh âm cũng không khó khăn.

Trước đó mặt nạ người từ đầu đến cuối không có mở ra, nhưng ở đối Dư Chuẩn hướng dẫn từng bước thời điểm, lại làm cho Ẩn Giới bên trong nàng nghe được hai người giao lưu.

Đối phương dụng ý, tự nhiên là vì tru tâm.

Nguyên bản bởi vì nghe được Dư Chuẩn thanh âm, ý thức được Dư Chuẩn thật tới cứu mình mà cảm thấy kích động không thôi Estelle, theo nghe được ngữ, tâm cũng đang không ngừng chìm xuống dưới.

Dong Binh Công Hội mật tân, nàng cũng là lần thứ nhất nghe nói.

Nhưng mặt nạ người nói không sai.

Nàng chỉ là một vị Vương Nữ, bất luận từ trên thực lực vẫn là thế lực bên trên, đều không đủ mà đối kháng Mulder cường giả như vậy.

Nếu như mặt nạ người nói tới là thật, như vậy nàng đích xác giúp không lên Dư Chuẩn cái gì.

Trong bóng tối, Estelle nhịn không được nắm chặt nắm đấm, vốn cũng không có quá nhiều máu sắc hai gò má lộ ra càng phát ra tái nhợt.

Nếu như nàng là Dư Chuẩn, đại khái cũng sẽ không chút do dự lựa chọn tiếp nhận đối phương mời chào a?

Nghĩ tới đây, Estelle đã không chờ mong đến tiếp sau.

Ngay tại lúc giờ phút này, Dư Chuẩn thanh âm rõ ràng truyền vào Ẩn Giới, truyền đến Estelle trong lỗ tai.

"Ta cự tuyệt."

"Ngươi . . . Cự tuyệt? ! "

Mặt nạ người trong mắt ý cười cấp tốc ngưng kết, hắn dùng mê mang cùng ánh mắt khó hiểu nhìn về phía Dư Chuẩn, mang theo vài phần không xác định.

"Ta chẳng lẽ nói không đủ minh bạch chưa?"

"Không có chúng ta, ngươi là không thể nào tấn thăng đại sư cấp lính đánh thuê!"

"Thế thì chưa hẳn." Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn xem đối phương, "Ngươi quá đề cao Maris."

"Không có các ngươi, ta đồng dạng có thể tấn thăng đại sư cấp lính đánh thuê."

Người chơi thực lực, cũng không phải dân bản địa có thể tưởng tượng.

Dư Chuẩn sở dĩ nhẫn nại tính tình cùng mặt nạ người tán gẫu, mà không phải trực tiếp một đao giết chết hắn, một mặt là thật đối đối phương nói tới mật tân có như vậy mấy phần cảm thấy hứng thú.

Về phần một phương diện khác mục đích.

Đã đạt đến.

"Tán gẫu dừng ở đây, chết đi." Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống, người đã chuyển vị đến mặt nạ người trước mặt, tại đối phương kinh ngạc trong ánh mắt, một đao hung hăng đâm về lồng ngực của đối phương.

Keng

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa âm thanh, lấy lại tinh thần mặt nạ người hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kích trí mạng này, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đồng thời không chút do dự hướng một bên né tránh.

Nên nói không nói, có thể thống soái một chúng cường người, trước mắt mặt nạ người tuyệt không phải bình thường, thực lực của đối phương đã không thể xem như tinh anh quái cấp độ, có thể tính là một cái tiểu Boss.

Dư Chuẩn quay thân truy tập mà lên, màu xám lĩnh vực trong chốc lát triển khai.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 100% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 50% nhanh nhẹn, tiếp tục 20 S!

Cảm nhận được tự thân tựa như lâm vào vũng lầy đồng dạng động tác trở nên chậm chạp bắt đầu, mặt nạ người thái dương nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, nhìn xem lấn người mà lên Dư Chuẩn, giờ khắc này cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Chính mình, sẽ chết!

Giờ khắc này, hắn vô cùng xác định điểm này.

Nhưng hắn còn không muốn chết!

"Đừng nhúc nhích ! ! "

Né tránh đồng thời lấy tay chụp vào cách đó không xa 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 mặt nạ người trong mắt tinh mang bùng lên, khẽ quát một tiếng.

"Ánh nến dập tắt, Ẩn Giới liền sẽ tùy theo chôn vùi."

"Nếu như không muốn Vương Nữ chết ở chỗ này, liền dừng tay!"

Dư Chuẩn động tác có chút dừng lại.

Mặt nạ người trong mắt lóe lên vẻ kích động.

Nhưng mà còn không đợi hắn có hành động, Dư Chuẩn trong tay dao găm đã làm giòn lợi rơi xuống đất vạch phá cổ họng của hắn.

"Ngươi dập tắt thử một chút?"

"Ngươi . . . . " mặt nạ người mờ mịt dập tắt trong tay ngọn nến hỏa diễm, tiếp theo một cái chớp mắt, ngọn nến biến thành một đoàn đất dẻo cao su bộ dáng sự vật.

Mặt nạ người sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, "Ta bí bảo . . . "

"Tại chỗ này đây." Dư Chuẩn móc ra một căn khác đang thiêu đốt ngọn nến, trong mắt mang theo cổ quái ý cười.

Đạo cụ 【  đồ dỏm đất dẻo cao su 】 Saras xuất phẩm, có thể hoàn mỹ bắt chước một kiện vật phẩm vẻ ngoài.

Nhìn xem mặt nạ người không cam lòng thần sắc ngưng kết ở trên mặt, Dư Chuẩn ánh mắt từ trên người của đối phương trở xuống trong tay ngọn nến bên trên.

Sau đó, nên nghĩ biện pháp cứu người..