Chương 221: Nghĩa thể chủ nhân ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 221: Nghĩa thể chủ nhân ( cầu nguyệt phiếu! )

Mặc dù nói muốn cứu người, nhưng nhìn thấy chầm chậm thiêu đốt 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 Dư Chuẩn vẫn là có loại bó tay toàn tập cảm giác.

Theo bí bảo chủ nhân, cái kia mặt nạ người bị đánh giết, 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 cái này bí bảo cũng tiến vào vô chủ trạng thái bên trong.

Trừ khi vì nó tìm tới kế tiếp người sử dụng, nếu bị vây ở Ẩn Giới bên trong Estelle là không cách nào từ đó rời đi.

Nhưng, người chơi tại 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản không cách nào sử dụng bí bảo.

Có điều quy tắc này hạn chế, Dư Chuẩn chỉ có thể cầu trợ ở phó bản bên trong dân bản địa.

Nhưng một khi bí bảo bị một lần nữa chưởng khống, Ẩn Giới bên trong Estelle sinh tử cũng sẽ tùy theo chưởng khống tại bí bảo chủ nhân trong tay.

Cho nên, cái này xin giúp đỡ nhân tuyển, cần đáng giá tín nhiệm mới được.

Dư Chuẩn càng nghĩ, tại phó bản dân bản địa bên trong duy nhất mới có thể được tính là đáng giá tín nhiệm, đại khái chỉ có Wales thành thành chủ York.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhìn xem trong tay ánh nến, trầm ngâm một cái chớp mắt sau chậm rãi mở miệng, "Ngươi lại chờ một cái, ta hiện tại trở về Wales thành, tìm York đưa ngươi từ Ẩn Giới Chúc Hỏa bên trong phóng thích . . . "

Lời còn chưa nói hết, Dư Chuẩn chợt thấy trong tay ánh nến bỗng nhiên tối mấy phần, nhưng thoáng qua lại lần nữa trở nên sáng lên.

A

Dư Chuẩn ánh mắt chớp động, ngay sau đó cấp tốc mở miệng, "Estelle, ngươi có phải hay không có thể nghe được ta nói chuyện? Có thể tựa như vừa rồi như thế, lại để cho ánh nến ảm đạm một lần."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ánh nến lại lần nữa tối một cái chớp mắt.

Dư Chuẩn con mắt triệt để phát sáng lên.

Trước đó cái kia mặt nạ người mời chào chính mình thời điểm, hắn liền ẩn ẩn có loại này suy đoán, bởi vì đối phương tổng cho hắn một loại . .

Không chỉ ở đối với hắn một người giảng cảm giác.

Nhưng này cái thời điểm hắn cũng không thể xác định, tăng thêm bầu không khí mười phần khẩn trương, Dư Chuẩn khó mà chú ý tới ánh nến nhỏ xíu sáng tối biến hóa.

Giờ phút này tầng hầm tầng dưới chót nhất chỉ có một mình hắn, ánh nến một chút biến hóa, liền đủ để gây nên hắn chú ý.

Có thể cùng Estelle dùng loại này đơn giản phương thức câu thông, như vậy sự tình liền dễ làm, Dư Chuẩn ngay sau đó mở miệng, "Tiếp xuống ta hỏi vấn đề, ngươi để ánh nến ảm đạm một lần đại biểu khẳng định trả lời, ảm đạm hai lần đại biểu phủ định trả lời, nếu như là hắn

Hắn, liền ảm đạm ba lần."

Đen như mực trong không gian, nghe ngoại giới truyền đến thanh âm, Estelle có chút nới lỏng một hơi, ngay sau đó hai cánh tay ngắn ngủi đem trong không gian duy nhất ánh sáng -- ánh nến che, sau đó nhẹ nhàng buông ra.

Lòng bàn tay của nàng có có chút nóng bỏng cảm giác, nhưng thời khắc này Estelle không rảnh bận tâm những này, nàng cuối cùng có cùng Dư Chuẩn giao lưu biện pháp.

Không biết rõ có phải hay không bởi vì mời chào lời nói bị Dư Chuẩn dứt khoát lợi rơi xuống đất cự tuyệt, mặt nạ người đang khiếp sợ phía dưới quên đi đem ngoại giới hướng Ẩn Giới truyền lại thanh âm năng lực đóng lại, về sau 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 đến Dư Chuẩn trong tay, mặt nạ người thì không có đóng lại

cơ hội.

Cho nên theo 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 tiến vào trạng thái vô chủ, năng lực này cũng không biến mất, để Estelle nghe được Dư Chuẩn tự nói.

Wales thành thành chủ York, không thể nghi ngờ là đáng giá tín nhiệm.

Nhưng tìm hắn đến mở ra 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 lại cũng không phù hợp.

Một phương diện, Wales thành cùng Vương Đô cự ly cũng không gần, đi tới đi lui một chuyến lấy Dư Chuẩn tốc độ cũng muốn một ngày trở lên thời gian.

Dư Chuẩn đem chính mình cứu đi sự tình, Maris thủ hạ tin tưởng không được bao lâu liền sẽ cảm thấy được, đến lúc đó đối phương nếu như tại Vương Đô làm ra sự tình gì, bọn hắn không kịp phản ứng.

Một phương diện khác, Wales thành cùng Vương Đô ở giữa đi tới đi lui con đường, vốn là mười phần nguy hiểm, trước đó Dư Chuẩn cùng Estelle đến Vương Đô trên đường, đã có thể thấy được lốm đốm, đến tiếp sau chỉ sợ thông hành sẽ càng phát ra khó khăn.

Nếu như có thể, cái này thời điểm tự nhiên là nghĩ biện pháp tại Vương Đô tìm tới một người đáng giá tín nhiệm là tốt nhất.

Chỉ là, nàng nên như thế nào nói rõ với Dư Chuẩn điểm này đâu?

Nhìn trước mắt ánh nến, Estelle có chút phát sầu.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng nghe được ngoại giới truyền đến thanh âm.

"Ngươi đồng ý đi Wales thành tìm York hỗ trợ a?"

Nghe được vấn đề này, Estelle hai mắt tỏa sáng, vội vàng liên tục hai lần che ánh nến, biểu đạt phủ định ý tứ.

Ngoại giới trầm mặc một lát sau, Dư Chuẩn lời nói lại lần nữa truyền đến.

"Ngươi dự định tại Vương Đô tìm người hỗ trợ? "

Estelle che một lần ánh nến, làm trả lời.

"Vương Đô a . . . " ngoại giới, Dư Chuẩn nhìn thấy Estelle trả lời, lâm vào trầm tư.

Có thể tại Vương Đô giải quyết vấn đề tự nhiên là tốt nhất, nhưng hắn ngoại trừ đối vương thất có chút hiểu rõ, đối Vương Đô cách cục cũng không hiểu biết.

"Hồi ngươi Vương Nữ phủ? Ngươi có cái gì thân tín?"

Ánh nến cực nhanh tối một lần, nhưng qua một một lát về sau, vừa tối một lần.

Cái này mê hoặc đáp lại để Dư Chuẩn mờ mịt trừng mắt nhìn.

"Đây là . . . Không thể trở về Vương Nữ phủ ý tứ?"

Ẩn Giới bên trong, Estelle lại lần nữa che một lần ánh nến làm đáp lại, trong lòng nhịn không được nới lỏng một hơi.

Nguy hiểm thật, nàng kém chút liền để Dư Chuẩn đi Vương Nữ phủ tìm người.

Nhưng ngay sau đó nàng liền nghĩ đến, Maris có thể phái người đến bắt nàng, như vậy tất nhiên cũng sẽ đồng thời đối Vương Nữ phủ động thủ, giờ phút này nơi đó chỉ sợ không có quá nhiều thân tín của mình.

"Kia chúng ta trực tiếp đi tìm ngươi phụ thân?"

Estelle do dự một cái, che hai lần ánh nến đáp lại.

Cũng không phải không tín nhiệm phụ vương, nhưng nàng rất rõ ràng, Dư Chuẩn một người, là tuyệt đối không có khả năng và bình địa đi đến phụ vương trước mặt.

Nếu như âm thầm lẫn vào trong vương cung, thậm chí khả năng bị coi là thích khách lọt vào trong vương cung vô số cao thủ bao vây chặn đánh.

Cho nên . . . Nên đi nơi nào đâu?

Nghĩ đến đối với mình xuất thủ Tam vương tử Aristo, giờ phút này Estelle đối bốn vị huynh trưởng đều đã mất đi tín nhiệm, duy nhất được cho tín nhiệm, ngược lại là vừa mới tự mình giải trừ hiềm nghi Oron Thân Vương.

Nhưng để Estelle cảm thấy bất đắc dĩ là, Dư Chuẩn đem bốn vị Vương tử toàn bộ hỏi một lần, lại chậm chạp không hỏi phải chăng muốn đi tìm kiếm Oron.

Về phần nguyên nhân, Estelle cũng đồng dạng rõ ràng, đó chính là Dư Chuẩn bởi vì lúc trước 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】 vấn đề, giờ phút này còn đối Oron có chỗ hoài nghi, mà hai người còn không có gặp mặt, nàng còn chưa kịp nói cho chính Dư Chuẩn đã thăm dò qua Oron hôn

Vương sự tình.

Liên tục nhiều lần hỏi thăm bị Estelle bác bỏ, Dư Chuẩn biểu lộ cũng theo đó trở nên bất đắc dĩ bắt đầu.

"Ta nói Vương Nữ điện hạ, ngươi có thể tin người thật đúng là không nhiều a."

Estelle

Ẩn Giới bên trong Estelle nhịn không được liếc mắt.

Nhưng điện quang hỏa thạch ở giữa, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một người.

Nếu như là đối phương . . .

Estelle trăm phần trăm khẳng định, đối phương là có thể tin!

Ý niệm tới đây, Estelle cực nhanh che ba lần ánh nến.

Ba lần . . .

Nhìn xem nhanh chóng sáng tối ánh nến, Dư Chuẩn ánh mắt có chút lóe lên, sau đó nhịn không được hít một hơi, "Lúc đầu không muốn dùng biện pháp này.".