Chương 221: Nghĩa thể chủ nhân ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 221: Nghĩa thể chủ nhân ( cầu nguyệt phiếu! )

"Tới đi Vương Nữ điện hạ, ta đến dạy ngươi dùng Morse mã điện báo."

Một lát sau, Dư Chuẩn từ sáng tối trong ánh nến đứt quãng rút ra ra "Tể tướng Fenrir chi nữ Obelika" mấy chữ.

Nha a, vẫn là cái mới NPC.

"Được, vậy ta đi tìm nàng.

Dư Chuẩn nhìn xem ánh nến, thu được khẳng định trả lời chắc chắn sau đem 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 cẩn thận cất kỹ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Cơ hồ tại Dư Chuẩn ly khai sau không bao lâu, một cái khôi ngô cao lớn thân ảnh đi vào tĩnh mịch tầng hầm tầng dưới chót, nhìn thấy ngã trên mặt đất, hai con mắt bên trong ngưng kết lấy kinh ngạc mặt nạ người, hắn nhịn không được hừ nhẹ một tiếng.

"Thành sự không có, bại sự có dư phế vật."

Nói, hắn tiện tay tại đối phương trên thi thể rải lên một chút bột phấn, nhìn xem đối phương thi thể như là Dung Băng chung chung làm một vũng máu, lúc này mới chậm rãi thu tay lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Ẩn Giới Chúc Hỏa nguyên bản vị trí.

"Dư Chuẩn thật sao?"

"Chỉ là một cái lính đánh thuê . . . Cũng dám đối phó với đại nhân!"

Vương Đô, tể tướng phủ.

Dư Chuẩn một đường thuận lợi lẻn vào đến toà này không có quá nhiều lực lượng phòng thủ phủ đệ, lặng lẽ chui vào một gian rõ ràng có thiếu nữ phong cách trang phục trong phòng.

Trong phòng không có người, Dư Chuẩn vừa chuẩn bị xuất ra 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 hỏi thăm một phen Estelle, liền mơ hồ nghe được trò chuyện âm thanh, lập tức dừng động tác lại, đứng ở trong phòng bất động.

Rất nhanh, trò chuyện âm thanh trở lên rõ ràng.

"Tiểu thư, sắc trời rất muộn, còn xin sớm một chút đi gian phòng nghỉ ngơi đi, không phải phu nhân nên nói ngươi."

"Tốt a." Một tiếng bất đắc dĩ giọng nữ truyền đến, sau đó căn phòng cách vách môn có vang động.

Trong tiếng bước chân, hai thân ảnh đẩy cửa vào.

Đi ở phía trước là một vị mặc đồ mặc ở nhà thiếu nữ, từ phục sức khảo cứu trình độ trên đó có thể thấy được, đối phương là cái nhà này chủ nhân.

Cùng ở sau lưng nàng, thì là một vị mặc trang phục hầu gái người hầu.

Dư Chuẩn ánh mắt tại người hầu trên thân phi tốc lướt qua, sau đó rơi vào vị kia nhìn qua so Estelle còn muốn tuổi nhỏ mấy phần thiếu nữ trên thân.

Cuối cùng, hắn ánh mắt khóa chặt đối phương trống trơn như vậy tay trái.

Một vòng linh quang, từ trong đầu của hắn xẹt qua.

Tiến vào hai nữ cũng không cảm thấy được mở ra 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 Dư Chuẩn, tại nữ hầu trợ giúp dưới, thiếu nữ rất nhanh nằm ở trên giường đem chăn đắp kín, ngay sau đó nữ hầu tắt đèn ly khai.

Trong sáng ánh trăng xuyên thấu qua che đậy lụa mỏng cửa sổ mông lung chiếu vào trên giường, còn chưa ngủ thiếu nữ mơ hồ cảm thấy được động tĩnh, có chút mở mắt ra, liền thấy được một vòng đứng tại bên cửa sổ bóng đen.

Con mắt của nàng bỗng nhiên trừng lớn, hé miệng tựa như tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn kêu ra tiếng, lại bị hiện ra thân hình Dư Chuẩn trước một bước che miệng lại, cuối cùng chỉ phát ra yếu ớt "Ô ô" thanh âm.

Nét mặt của nàng rõ ràng trở nên hoảng sợ, ra sức muốn giãy dụa, nhưng trên lực lượng nhưng căn bản không phải là đối thủ của Dư Chuẩn.

Làm sao cảm giác chính mình như cái nhân vật phản diện đây . . . .

Dư Chuẩn trong lòng hiện ra mấy phần bất đắc dĩ, cấp tốc hạ giọng, "Trước đừng giãy dụa, nghe ta nói."

Thiếu nữ giãy dụa trở nên càng kịch liệt.

Dư Chuẩn hít một hơi, đem dao găm gác ở cổ đối phương bên trên.

"Thành thật một chút."

Thiếu nữ trong nháy mắt an tĩnh lại.

Quả nhiên, còn phải là chiêu này có hiệu quả.

"Ngươi gọi Obelika, đúng không?" Dư Chuẩn nhìn chằm chằm thiếu nữ, trầm giọng mở miệng.

Xong, vì mình mà đến.

Obelika trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng, trong hốc mắt lóe ra lệ quang.

Chính mình còn trẻ như vậy, phải chết sao?

Estelle Vương Nữ điện hạ nói qua sẽ cho nàng tìm một kiện hoàn mỹ nghĩa thể, để nàng có thể tự tin đứng tại yêu thích mặt người trước.

Nhưng bây giờ vẫn không có thể toại nguyện, nàng phải chết sao . . .

Nhìn xem Obelika không ngừng biến hóa biểu lộ, Dư Chuẩn trên trán toát ra mấy đạo hắc tuyến.

Mặc dù không có quá hiểu rõ, nhưng hắn cảm giác đối phương hiểu lầm chính mình.

Được rồi, xác nhận thân phận liền tốt.

"Ta không có ác ý, là Estelle để cho ta tới tìm ngươi." Dư Chuẩn cố gắng để cho mình thanh âm nghe nhẹ nhàng chậm chạp một chút.

"Đây là đưa cho ngươi nghĩa thể." Hắn từ trong hành trang lấy ra một kiện tinh mỹ vô cùng, mặt ngoài có sinh động như thật làn da tay trái nghĩa thể.

Đây là Dư Chuẩn lần thứ nhất tiến vào tấn thăng nhiệm vụ lúc, tại lão La tiệm sửa chữa ngoài định mức lấy được vật phẩm.

Nguyên bản nó thuộc về Estelle, nhưng Estelle bởi vì phá vỡ thương hội phó hội trưởng tiệc tối trên thương thảo, không thể không núp trong bóng tối, không cách nào đi lấy về, bị Dư Chuẩn thuận tay cầm đi.

Không nghĩ tới, tại lúc này có đất dụng võ.

Từ nghĩa thể cùng đối phương tay trái không trọn vẹn bộ vị ăn khớp trình độ, Dư Chuẩn hầu như không cần tốn sức liền đánh giá ra kia là Estelle là vị này Obelika chuẩn bị.

Đưa nó xuất ra, đối phương liền sẽ tin tưởng lời của mình.

Mà hết thảy, cũng đúng như Dư Chuẩn đoán như thế.

Nhìn thấy nghĩa thể trong nháy mắt, Obelika trong mắt lộ ra ngạc nhiên quang mang, giãy dụa động tác im bặt mà dừng.

Dư Chuẩn cẩn thận nghiêm túc đem che tay của đối phương buông ra, Obelika cũng không có làm ra bất luận cái gì phản kháng động tác, ngược lại chủ động hạ giọng, "Cám ơn ngươi, là ta hiểu lầm."

"Không có việc gì." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ta tới tìm ngươi, còn có một chuyện."

"Ngươi sẽ sử dụng bí bảo a?"

"Ngạch . . . " Obelika sửng sốt một cái, gật gật đầu, "Sẽ là sẽ, nhưng bí bảo mười phần trân quý, ta cũng không có như thế đồ vật."

"Không có việc gì." Dư Chuẩn cẩn thận nghiêm túc lấy ra 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 "Ta có một cái bằng hữu bị vây ở cái này bí bảo bên trong, có thể hay không chưởng khống về sau đưa nàng từ bên trong phóng xuất ra.

Hắn để ý, cũng không nói đến Estelle danh tự.

Nhưng cực kì thông minh Obelika cũng đã đoán được.

"Là Vương Nữ điện hạ ? ! " Obelika thần sắc biến đổi, trên mặt cấp tốc lộ ra lo lắng thần sắc, cẩn thận nghiêm túc tiếp nhận ngọn nến.

Nhìn thấy động tác của đối phương, Dư Chuẩn trong mắt cảnh giác chậm rãi tiêu tán.

Không hổ là Estelle tuyển định người.

Hiện tại hắn tin tưởng, đối phương có thể cứu ra Estelle.

Obelika cấp tốc tiếp nhận nghĩa thể mặc tốt, sau đó mượn ánh nến cực nhanh tìm tới một cây châm nhỏ, đâm vào lòng bàn tay sau gạt ra một giọt máu, nhỏ xuống tại 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 ánh nến chỗ.

【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 ngắn ngủi choáng nhiễm lên một tầng đỏ ửng, đang hồng choáng tiêu tán về sau, một đạo hư vô cửa ra vào mở ra.

Xuyên thấu qua cửa ra vào, Dư Chuẩn cùng Estelle bốn mắt nhìn nhau.

"Cám ơn ngươi."

Một phen ôn chuyện sau từ Obelika trong nhà ly khai, đi tại ban đêm Vương Đô thanh lãnh trên đường phố, Estelle bỗng nhiên dừng lại bước chân, nghiêng đầu nhìn xem một bên Dư Chuẩn mở miệng.

"Cám ơn ta cái gì?" Dư Chuẩn giang tay ra, "Tìm không thấy cố chủ, ta lính đánh thuê nhiệm vụ liền không có cách nào hoàn thành."

"Kết thúc không thành nhiệm vụ, ta tiếp xuống ba ngày đều không thể xác nhận nhiệm vụ mới."

Estelle góc miệng nhiều một tia nụ cười như có như không.

Đang bị nhốt tại 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 bên trong thời điểm về sau, nàng thật đã triệt để tuyệt vọng, nhưng Dư Chuẩn lại như là thần binh trên trời rơi xuống đồng dạng cứu được nàng, cái loại cảm giác này là Estelle chưa bao giờ có.

Mặc dù Dư Chuẩn một bộ hoàn toàn không có quan hệ gì với nàng dáng vẻ, nhưng phần này cảm kích, Estelle tuyệt đối sẽ không quên.

"Đúng rồi, cái kia giam giữ ngươi mặt nạ người giống như gọi Sài Ước." Dư Chuẩn nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi biết a?"

"Nhận biết." Estelle thanh âm lạnh mấy phần, "Hắn là Maris thủ hạ tứ tướng một trong."

"Ý là. . . Dạng này gia hỏa còn có ba cái?" Dư Chuẩn nhíu mày.

"Ừm." Estelle gật gật đầu, sau đó thần sắc ảm đạm, "Thật có lỗi, Maris có thể hứa hẹn đưa cho ngươi Dong Binh Công Hội hội trưởng, hoàn toàn chính xác không phải ta có thể đưa cho ngươi."

Nàng chỉ là cái Vương Nữ, còn chưa đủ lấy cùng Mulder chống lại.

"Không có việc gì, ta đã nói rồi." Dư Chuẩn cười cười, "Những này đồ vật, ta chính sẽ cố gắng tranh thủ, không cần những người khác hỗ trợ."

Dù sao đây là nhiệm vụ một bộ phận nha..