Chương 222: Công lược phó bản còn muốn dựng chính trên? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 222: Công lược phó bản còn muốn dựng chính trên? ( cầu nguyệt phiếu! )

"Là . . . A? "

Nghe được Dư Chuẩn trả lời, Estelle rơi vào trầm mặc.

Dư Chuẩn đứng tại người chơi góc độ, thiên nhiên liền đứng ở cùng nàng nhất trí trên lập trường, nhưng điểm này cũng không bị nàng biết được.

Ở trong mắt Estelle, bỏ qua tốt hơn tiền đồ lựa chọn trợ giúp nàng Dư Chuẩn, đâu chỉ tại ân nhân, tại gian nan sau khi được cứu, lại nhìn về phía Dư Chuẩn, trong lòng của nàng không khỏi nổi lên gợn sóng

"Mặc dù ta không có cách nào đối kháng Mulder." Estelle nhìn xem Dư Chuẩn, do dự một chút sau tựa như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Nhưng nếu như ngươi nguyện ý  chờ đến Maris các loại một đám tạo phản phái bị trấn áp về sau . . . "

"Ta có thể để ngươi làm vương quốc phò mã."

"Cứ như vậy, ngươi cũng có thể mượn nhờ mấy phần vương thất lực lượng, đến thực hiện ngươi khát vọng."

Nói xong lời này, Estelle bỗng nhiên đem ánh mắt khuynh hướng một bên, tại mờ tối dưới đèn đường, tấm kia tinh xảo trên mặt nổi lên một chút ánh nắng chiều đỏ.

Dư Chuẩn: " . . . "

Để hắn vuốt một vuốt a. . .

Phò mã là Vương Nữ trượng phu, mà hiện nay vương thất chỉ có một vị Vương Nữ, chính là trước mắt Estelle.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc.

Hắn chỉ muốn hoàn mỹ công lược, Vương Nữ lại thèm hắn thân thể?

Chưa nghe nói qua công lược cái phó bản còn muốn dựng chính trên a!

Nhìn trước mắt Estelle, Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, "Hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng ta không cần . . . Tê.

Ôm bị hung hăng đạp một cước chân hít một hơi khí lạnh, Dư Chuẩn nhìn xem bước nhanh quay người rời đi Vương Nữ, vội vàng đuổi theo.

"Vương Nữ điện hạ, ngươi còn bị người trành ra đây, đừng đơn đi a!"

Hắn bước nhanh đuổi kịp Estelle, mà Estelle đã mặt không thay đổi mang lên trên mũ trùm, hiển nhiên cũng không muốn cùng Dư Chuẩn giao lưu.

Cái này hỗn đản, nàng thật vất vả lấy hết dũng khí xách loại sự tình này!

Trầm mặc đi thật dài một đoạn đường, thẳng đến cảm giác bên cạnh thiếu nữ khí tràng hơi yếu đi mấy phần, Dư Chuẩn mới tận dụng mọi thứ nếm thử đem chủ đề kéo về quỹ đạo, "Lại nói, vì cái gì trước đó ngươi không cho ta tìm ngươi mấy vị huynh trưởng xin giúp đỡ?

"Chẳng lẽ liền bọn hắn cũng tin không được rồi?"

"Ừm." Estelle ánh mắt lạnh mấy phần, "【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 là ta tam ca Aristo trọng yếu nhất một kiện bí bảo."

"Ta hoài nghi, hắn cũng đầu nhập vào Maris."

"Về phần ta thúc thúc Oron, ta đã tự mình nghiệm chứng qua." Estelle tiếng nói có chút dừng lại, "Hắn bí bảo bởi vì cháy bị người đánh cắp, cho nên hẳn là bị oan uổng."

"Ta cảm thấy chúng ta bây giờ hẳn là đi tìm hắn, có lẽ hắn có thể trợ giúp chúng ta . . . "

"Ngươi đợi lát nữa." Dư Chuẩn nhịn không được đánh gãy Estelle, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Nghe, hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này tựa hồ xảy ra chuyện gì.

Nguyên bản hiềm nghi lớn nhất vương thất thành viên Oron Thân Vương, giờ phút này vậy mà giải trừ hiềm nghi, Tam vương tử ngược lại thành mới nhân vật phản diện hiềm nghi người.

"Có thể hay không đem ngươi nghiệm chứng quá trình . . . Cùng ta nói rõ chi tiết nói?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng.

"Đương nhiên có thể." Estelle gật gật đầu.

Tại chính sự trước mặt, nàng tạm thời buông xuống vừa rồi những cái kia tư nhân cảm xúc, sửa sang lại một cái suy nghĩ, sau đó đem hai người lần trước phân biệt về sau, nàng một mình một người tiến về Thân Vương phủ dò xét tình huống êm tai nói.

Nghe xong Estelle trải qua, Dư Chuẩn nhịn không được có chút nhíu mày.

Nghe vào, Oron Thân Vương tựa hồ là oan uổng.

Nhưng hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Bởi vì, Estelle là tại ly khai Thân Vương phủ, chuẩn bị trở về Quy vương cung trên đường bị tập kích bị bắt lại.

Nếu như đối phương thật cùng Thân Vương không có cái gì quan hệ, đồng thời có biện pháp trình độ nhất định chưởng khống Estelle hành tung, vì sao lại ngồi nhìn Estelle tiến vào Thân Vương phủ về sau lại động thủ đâu?

Chẳng lẽ bọn hắn không sợ chuyện này đối với thúc cháu gặp mặt truyền lại tin tức a?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhìn về phía Estelle, "Ngoại trừ trước đó nâng lên kia mấy món có thể khắc chế 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 bí bảo, còn có cái gì bí bảo có thể khắc chế 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 a?"

Estelle nghe vậy lông mày hơi nhíu lại, nhưng tốt một một lát đều không có trả lời.

Thấy thế, Dư Chuẩn lại lần nữa nhắc nhở, "Có lẽ không nhất định có thể nhìn thấy hành tung của ngươi, nhưng ngươi đến gần thời điểm, bí bảo sẽ có phản ứng."

Nghe nói như thế, Estelle con mắt bỗng nhiên sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Nếu là như vậy, hoàn toàn chính xác có một kiện."

"Bí bảo 【  Trừng Tịnh Bí Châu 】 có được dò xét bí bảo năng lực, bán kính 50 m phạm vi bên trong bí bảo số lượng càng nhiều, quang mang liền sẽ càng sáng."

"Ta 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 cũng là bí bảo, nếu như tới gần, 【  Trừng Tịnh Bí Châu 】 quang mang sẽ trở nên càng thêm sáng tỏ."

"Nhưng cái này bí bảo, nắm giữ tại phụ vương trong tay."

"【  Trừng Tịnh Bí Châu 】 . . . " Dư Chuẩn trong mắt hiển hiện suy tư thần sắc.

Lần trước phân biệt lúc Estelle trên thân, cũng không chỉ có 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 món này bí bảo, bởi vì hắn chính mình không cách nào sử dụng bí bảo nguyên nhân, trên đường đi lấy được chiến lợi phẩm, Dư Chuẩn đều cho đối phương.

Mang theo nhiều như vậy kiện bí bảo Estelle một khi tới gần 【  Trừng Tịnh Bí Châu 】 người sở hữu, tất nhiên sẽ bị phát hiện!

Vấn đề duy nhất ở chỗ, 【  Trừng Tịnh Bí Châu 】 người sở hữu là bây giờ quân vương Paris, mà không phải Oron Thân Vương.

Nhưng theo bí bảo đổi chủ tình huống nhiều lần phát sinh, Dư Chuẩn cảm giác bằng vào bí bảo người sở hữu thân phận phán đoán, đã không có tác dụng gì.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía một bên Estelle, "Ta cảm thấy, Oron hiềm nghi cũng không thể hoàn toàn bài trừ."

"Hiện tại tìm hắn hỗ trợ, không phải một ý kiến hay."

"Ngươi cảm thấy lúc ấy Oron thúc thúc trong tay có 【  Trừng Tịnh Bí Châu 】 những lời kia là hắn cố ý nói cho ta nghe?" Estelle minh bạch Dư Chuẩn ý tứ, mặt lộ vẻ khó xử.

"Kia chúng ta nên như thế nào nghiệm chứng?"

"Rất đơn giản." Dư Chuẩn cười cười

"Ta lại đi dò xét một lần Thân Vương phủ."

"Năng lực của ta cũng không phải là bí bảo, trên thân cũng không có bất luận cái gì bí bảo, đối phương dò xét thủ đoạn đối ta không có tác dụng."

"Mà lại, nếu như Oron thật sự có vấn đề, như vậy giờ phút này đã giải trừ hiềm nghi hắn mới là dễ dàng nhất lộ ra chân ngựa thời điểm."

"Vậy ta đâu?" Estelle nhìn một chút tay phải của mình.

Nguyên bản mang bên phải trên tay 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 giờ phút này đã không có bóng dáng.

Dư Chuẩn mặc dù đưa nàng từ căn phòng dưới đất bên trong cứu ra, nhưng Estelle ở trước đó liền bị bắt lại nàng người cầm đi tất cả bí bảo.

Mà những này bí bảo, giờ phút này đã không biết tung tích.

Dưới mắt duy nhất tại Estelle trong tay bí bảo, là món kia đã từng vây khốn nàng 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】.

Dư Chuẩn nhịn không được sờ lên cái cằm.

【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 cái này bí bảo dùng rất tốt, nhưng trên thực tế cũng không có năng lực chiến đấu gì, coi như đem người vây ở Ẩn Giới bên trong, cũng nhất định phải để đối phương triệt để đánh mất năng lực chống cự mới có thể làm đến.

Trước đó Estelle là bị đánh ngất xỉu về sau, mới đưa vào đi.

Nói cách khác, dưới mắt Estelle không có bất luận cái gì có thể phát huy tác dụng bí bảo, chỉ có thực lực bản thân.

Về phần nàng thực lực bản thân . . .

Ân, tại cái này phó bản thế giới bên trong, chỉ có thể coi là.

Cho nên Dư Chuẩn rất khó mang theo nàng hành động.

Nhưng cứ như vậy cùng nàng tách ra, Dư Chuẩn lại lo lắng kim chủ ba ba lần nữa bị bắt lại.

Càng nghĩ, Dư Chuẩn có một ý kiến.

"Ngươi không phải mới vừa nói muốn đi xin giúp đỡ Oron Thân Vương sao?" Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng..