Chương 222: Công lược phó bản còn muốn dựng chính trên? ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 222: Công lược phó bản còn muốn dựng chính trên? ( cầu nguyệt phiếu! )

"Ta cảm thấy, cái chủ ý này không tệ."

Vương Đô, Thân Vương phủ bên trong.

"Bang lang -- "

Một tiếng nện đồ vật thanh âm tại trong chủ điện vang vọng, ngay sau đó truyền đến chính là một tiếng tràn ngập phẫn nộ gào thét.

"Những cái kia hỗn trướng đồ vật, làm ăn gì!"

Nghe được một tiếng này gầm thét, ngoài điện bọn hạ nhân phi thường có nhãn lực kiến giải tứ tán ly khai, chỉ sợ bị giận chó đánh mèo.

Trong chủ điện, một vị thân hình tráng kiện râu quai nón nam nhân sắc mặt giáng đỏ một mảnh, trong mắt dâng trào ra giống như thực chất đồng dạng lửa giận.

Ý thức được chính mình lời mới vừa nói thanh âm quá lớn, hắn cấp tốc hạ giọng, nhưng lửa giận nhưng không có giảm xuống mảy may.

"Nhiều cao thủ như vậy, một người đều ngăn không được ? ! "

"Thân Vương điện hạ bớt giận." Trong điện phía dưới, một vị diện sắc không vui không buồn nam nhân bình tĩnh mở miệng, "Thực lực của đối phương, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của chúng ta, Sài Ước thế mà đều không thể ngăn lại hắn."

"Nhưng càng là loại này thời điểm, chúng ta liền càng phải tỉnh táo lại." Nam nhân ngẩng đầu, không sợ hãi chút nào nhìn qua Oron Thân Vương, "Lại cường đại cái người, cuối cùng cũng chỉ là cái người."

"Vũ lực giá trị lại cao hơn, tại 'Thánh sở' khởi động kia một ngày, cũng sẽ bị lực lượng của chúng ta phá hủy."

Nghe được nam nhân, Oron Thân Vương thở hào hển bình phục mấy phần, hắn chậm rãi ngồi trở lại chính mình chủ vị, vuốt vuốt mi tâm.

"Cũng may, ta còn có cũ chuẩn bị." Oron trầm giọng mở miệng, "Ta đem chính mình hiềm nghi, tái giá cho Aristo."

"Cho dù Estelle thật trốn tới, cũng không sao."

"Để bọn hắn đấu một trận, tốt nhất giết chết mấy cái Vương tử."

"Vương Đô cục diện càng hỗn loạn, hành động của chúng ta liền có thể tốt hơn tiến hành."

"Thân Vương điện hạ anh minh." Dưới tay nam nhân bình tĩnh mở miệng.

Nhìn thấy đối phương bộ dáng này, Oron trong lòng hơi động.

"Ethel, nếu như ta nhớ không lầm, cùng là tứ tướng một trong ngươi, cùng Sài Ước là có thù cũ."

"Việc này như thế nào hướng Maris hồi bẩm, ta liền không nhúng tay vào."

Nghe nói như thế, từ đầu đến cuối không có biểu lộ Ethel trong mắt lóe lên một tia Bất Dịch cảm thấy vui mừng, "Được."

Hắn nhìn về phía Oron ánh mắt lập tức nhiều hơn mấy phần thiện ý.

Báo

_ "

Một tiếng tiếng hô to từ cửa điện truyền ra ngoài đến, Oron thần sắc cấp tốc bình phục, mà xuống thủ Ethel thì bước nhanh đi hướng trong điện một chỗ bóng ma, thân hình uốn éo, đã cùng bóng ma triệt để dung hợp ở cùng nhau.

Bí bảo 【  Ám Ảnh Chi Ngoa 】 người mặc có thể có được dung nhập bóng ma bên trong giấu kín năng lực.

Rất nhanh, cửa điện bị đẩy ra, một quản gia bộ dáng trung niên nam nhân bước nhanh đi vào, "Thân Vương điện hạ, Estelle Vương Nữ cầu kiến."

"Estelle . . . " Oron trong mắt lóe lên một tia tinh mang, "Có mấy người?"

"Chỉ có Vương Nữ điện hạ một người."

"Để cho nàng đi vào đi."

"Vâng." Quản gia cáo lui, nhẹ nhàng đem cửa cài đóng.

Không có người chú ý tới, một thân ảnh đã tại cửa điện khép mở ở giữa, lặng yên tiến vào bên trong đại điện.

Đợi đến trong điện lại không người bên cạnh, Oron ánh mắt nhìn về phía Ethel mới giấu kín bóng ma, cười ha ha, "Xem ra kế hoạch rất hữu hiệu."

"Estelle cũng không có hoài nghi ta, nếu không cũng sẽ không như thế gióng trống khua chiêng đến đây bái phỏng ta." Oron ngừng nói, "Đương nhiên, không có 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 nàng, cũng không có năng lực len lén lẻn vào Thân Vương phủ bên trong."

Đang khi nói chuyện, Oron vô ý thức nhìn lướt qua khác một bên cái nào đó hộp.

Núp trong bóng tối Dư Chuẩn lông mày nhíu lại.

Quả nhiên, Oron không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nếu như nói trước đó chỉ là hoài nghi, như vậy giờ phút này hắn cơ hồ có thể khẳng định, lần trước Estelle tới thời điểm, Oron sớm cảm giác được nàng đến, những lời kia đều là cố ý nói cho nàng nghe.

Estelle mặc dù thông minh, nhưng cùng những này lão hồ ly so sánh, còn kém mấy phần hỏa hầu.

Bất quá tin tức tốt cũng không phải không có.

Oron lúc nói chuyện liếc nhìn hộp cái kia hơi biểu lộ, bị hết sức chăm chú nhìn chằm chằm hắn Dư Chuẩn cảm giác được.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Estelle 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 giờ phút này ngay tại Oron trong tay, thậm chí khả năng ngay tại cái kia trong hộp.

Mà lại . . .

Điện này bên trong còn có người thứ ba.

Dư Chuẩn ánh mắt khóa chặt Aurore lúc nói chuyện nhìn về phía vị trí, một đoàn bóng ma có chút rung động, tiếng nói từ đó truyền ra.

"Thân Vương đại nhân là dự định lại một lần nữa bắt lấy Vương Nữ điện hạ?"

Lại một lần nữa . . . . .

Dư Chuẩn lông mày lại lần nữa giương lên.

Xem ra trước đó đối Estelle tập kích, chính là Oron làm chủ không thể nghi ngờ.

Chính là không biết rõ, vị kia Tam vương tử Aristo, lại tại trong đó đóng vai lấy dạng gì nhân vật.

"Không không không." Nghe được Ethel lời nói, Oron khẽ lắc đầu, "Ta đương nhiên sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này."

"Giờ phút này Estelle là quang minh chính đại tới bái phỏng ta, nếu như ta tại Thân Vương phủ bên trong động thủ . . . Đây không phải là rõ ràng nói cho những người khác ta có vấn đề nha." Oron ánh mắt có chút chớp động, "Huống chi, Estelle là bị cái kia sở dong binh cứu.

"Căn cứ tình báo, cái kia lính đánh thuê đồng dạng có ẩn nấp thủ đoạn."

"Bên ngoài chỉ có Estelle một người tới, nhưng nếu vị kia lính đánh thuê cũng tới đâu?"

"Đối phương có thể giết chết Sài Ước, tự nhiên cũng có thể giết chết ngươi ta."

"Có hắn trong bóng tối thủ hộ, chúng ta không có cơ hội ra tay."

Núp trong bóng tối Dư Chuẩn biểu lộ có chút cổ quái.

Thật đúng là bị đối phương nói trúng.

Bất quá, đối phương hiển nhiên không nghĩ tới, hắn cũng không thời khắc thủ hộ tại Estelle bên cạnh, mà là trước một bước đi theo quản gia tới nơi này.

Cửa điện bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng bước chân, trong bóng tối cất giấu cường giả không lên tiếng nữa, lặng yên ẩn nấp.

Mà Oron cũng đổi lại một bộ nhiệt tình thân cận biểu lộ, cười ha ha lấy chủ động đi xuống chủ vị, đón lấy bước nhanh tiến vào đại điện Estelle, "A ta đáng yêu chất nữ, ngươi đã có thời gian rất lâu không có đến thúc thúc nơi này tới chơi."

Đang khi nói chuyện, hắn lôi kéo Estelle tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, phảng phất cái gì đều không biết rõ đồng dạng mở miệng, "Ta trước mấy thời gian nghe nói ngươi ly khai Vương Đô, đây là vừa trở về?"

"Đúng thế." Estelle khẽ gật đầu.

Nhìn xem Oron thúc thúc như trong trí nhớ như thế đối với mình thân cận cùng sủng ái bộ dáng, nét mặt của nàng có một nháy mắt hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh, Estelle liền lấy lại tinh thần.

Nàng lần này đến, cũng không phải bồi đối phương ôn chuyện.

"Oron thúc thúc." Estelle hít sâu một hơi.

"【  Trừng Tịnh Bí Châu 】 giờ khắc này ở nơi nào?'

Nghe được vấn đề này, Oron trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền trấn định lại, yên lặng cười một tiếng, "Đó là ngươi phụ vương nắm giữ bí bảo, ngươi tại sao lại hỏi ngược lại ta?"

Estelle không có trả lời, chỉ là ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thân.

Một thân ảnh lặng yên hiện thân, rõ ràng là Dư Chuẩn.

Oron con ngươi có chút co rụt lại, thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, sau đó khẽ quát một tiếng, "Ngươi là ai?"

"Vô cớ đột nhiên xuất hiện ở đây, ngươi muốn làm gì?"

"Được rồi, đừng giả bộ choáng váng." Dư Chuẩn nhìn trước mắt diễn kỹ có chút tinh xảo Oron, cười nhạo một tiếng.

"Ngươi, còn có giấu ở trong bóng tối cái kia gia hỏa."

"Nay ngày đều đừng nghĩ sống, ".