Chương 223: "Thánh sở" vị trí! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 223: "Thánh sở" vị trí! ( cầu nguyệt phiếu! )

Ngươi

Oron con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Dư Chuẩn ngắn ngủi mấy câu, để hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Vị này ẩn nấp năng lực cực mạnh lính đánh thuê cao thủ, tại so Estelle sớm hơn thời điểm, liền đã lẻn vào đến chính mình trong chủ điện!

Một giọt mồ hôi lạnh, lặng yên từ trán của hắn trượt xuống.

Lại có thể có người có thể tại hắn cùng Ethel ở đây thời điểm lặng yên không một tiếng động chui vào, hoàn toàn không bị hai người bọn họ cảm thấy được?

Thế gian này, vì sao lại có như thế cường đại gia hỏa!

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Oron một lần nữa ngẩng đầu, trên mặt vẫn không có lúc ban đầu tường hòa tiếu dung, thay vào đó là một bộ dữ tợn mà hung ác gương mặt, "Ethel, cùng một chỗ xuất thủ!"

Nói chuyện đồng thời, Oron trong tay lặng yên nhiều hơn một thanh trường đao, đang gầm thét bên trong bỗng nhiên thẳng hướng Dư Chuẩn.

Vị này vương thất Thân Vương, lại có không kém hơn Sài Ước các loại tứ tướng thực lực cường đại!

Bị Dư Chuẩn xem thấu nội tình Ethel cũng không tiếp tục ẩn giấu, từ trong bóng tối bước ra, như Độc Xà đồng dạng giẫm lên quỷ mị bước chân, thẳng hướng Dư Chuẩn.

Cái này tương đương với hai vị phó bản Boss đồng thời đánh úp về phía Dư Chuẩn!

Một bên Estelle đối cái này biến cố ngoài ý muốn bất ngờ, giờ phút này không khỏi lộ ra kinh ngạc mà vẻ phức tạp, đã bởi vì Oron Thân Vương phản bội mà đau thương, lại đối Dư Chuẩn an nguy khẩn trương không thôi.

Mà đồng thời đối mặt hai vị cao thủ như thế giáp công, Dư Chuẩn thần sắc vẫn như cũ chưa từng từng có bất kỳ biến hóa nào.

Keng

Nương theo lấy Tang Chung gõ vang, Dư Chuẩn thân hình lóe lên, đã lặng yên chuyển vị đến Ethel trước mặt, tại Ethel không kịp phản ứng trước đó, hung hăng đem dao găm đâm vào lồng ngực của đối phương.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Liệp Ảnh 】!

Lập tức chuyển vị đến trước mặt đối phương cũng tăng lên 100% nhanh nhẹn tiếp tục 5 S!

"Phốc thử

_ "

Sắc bén vô cùng dao găm uyển như U Minh bên trong nhô ra săn lưỡi đao, trong nháy mắt xuyên thủng Ethel thân thể, tiêu xạ ra đại bồng tiên huyết.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia tiêu xạ ra tiên huyết dừng lại trên không trung, sau đó hết thảy như là nhấn xuống rút lui khóa, tiên huyết chảy trở về đến trong vết thương, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt lấp đầy, mà Dư Chuẩn dao găm thì bị một loại không cách nào chống cự vô hình lực

Lượng từ tổn thương trong miệng đẩy ra.

"Là bí bảo 【  đảo lưu đồng hồ bỏ túi 】!" Thấy cảnh này Estelle lên tiếng kinh hô, "Gặp được hẳn phải chết công kích thời điểm có thể làm cho tự thân trở lại gặp công kích trước trạng thái!"

Theo Estelle mở miệng, Dư Chuẩn cũng nhìn thấy đối phương ngực vị trí một khối bốc lên Oánh Oánh Vi Quang đồng hồ bỏ túi.

Theo đảo lưu hiệu quả kết thúc, đồng hồ bỏ túi trong nháy mắt trở nên ảm đạm bắt đầu.

Rất hiển nhiên, loại này bảo mệnh loại hình bí bảo, cũng không thể không có chút nào tiết chế sử dụng, chí ít tại một trận chiến này thời gian bên trong, trước mắt cái này gọi là Ethel gia hỏa không cách nào lại lần sử dụng.

Nhìn xem đối phương trong nháy mắt tái nhợt sắc mặt, Dư Chuẩn cười lạnh một tiếng, trong tay dao găm lại một lần nữa vung ra.

"Ngươi dám!" Oron sắc mặt âm trầm, mắt nhìn xem Ethel sắp chết tại Dư Chuẩn trong tay, hắn Lang Nhất dạng ánh mắt trong nháy mắt nhìn chăm chú về phía một bên Estelle, bước chân khẽ động, hướng Estelle đánh tới.

Nếu như Dư Chuẩn khăng khăng chặn đánh giết Ethel, như vậy hắn đem không chút do dự ra tay với Estelle!

"Oron!" Estelle trong mắt tràn đầy lãnh ý, nhìn xem cấp tốc hướng chính mình tới gần, tốc độ cách xa Oron, nàng rõ ràng chính mình căn bản không có khả năng đào thoát, trong lòng thất vọng càng đậm mấy phần.

Những cái kia khi còn bé thân cận cùng cưng chiều, chẳng lẽ đều là giả a?

Cắn răng, Estelle không chút do dự khẽ quát một tiếng.

"Dư Chuẩn, không cần phải để ý đến ta, giết bọn hắn!"

"Không về phần." Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, màu xám lĩnh vực trong chốc lát bao trùm không gian bốn phía, sóng gợn vô hình lấy hắn làm trung tâm hướng xung quanh bốn phương tám hướng nhanh chóng phun trào.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 100% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 50% nhanh nhẹn, tiếp tục 20 S!

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa 】 trang bị hiệu quả, 【  chà đạp 】!

Đối 10m phạm vi bên trong hết thảy đối địch đơn vị giảm tốc 50% tiếp tục 5 S, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần!

Hai cái hiệu quả trong nháy mắt bao trùm toàn trường, bất luận là phóng tới Estelle Oron vẫn cố gắng ngăn cản Dư Chuẩn tiến công Ethel, đều rất giống lâm vào vũng lầy bên trong, hai chân bị lực lượng vô hình trói buộc.

Bọn hắn hành động trở nên vô cùng vướng víu, mà Dư Chuẩn tốc độ cùng nhanh nhẹn lại trái lại tăng vọt, trong nháy mắt đã xuất hiện ở Ethel bên cạnh thân, để cho mình, Ethel cùng Oron ở vào cùng một cái tuyến bên trên.

Bang

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn kim loại tiếng va chạm, Dư Chuẩn thân hình từ Ethel bên cạnh vị trí, trong nháy mắt xuất hiện tại Oron khác một bên.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m, thích hợp kính trên toàn bộ địch nhân tiến hành một lần công kích!

Nương tựa theo phương vị điều chỉnh, Dư Chuẩn lấy một đoạn chuyển vị đồng thời mệnh trung hai vị đối thủ, đã đã mất đi thủ đoạn bảo mệnh Ethel thanh máu trong nháy mắt bị trống rỗng, bất lực ngã xuống đất.

Một bên khác Oron thanh máu đồng dạng trống rỗng, nhưng thoáng qua về đầy, quanh thân dâng trào đáng sợ ngọn lửa màu đen, phát ra không giống tiếng người gào thét.

"Là bí bảo 【  nguyền rủa con rối 】!" Estelle mặc dù trong lòng kinh ngạc tại trong sân biến cố, nhưng phản ứng lại cực nhanh, tại Oron bí bảo có hiệu lực đồng thời phi tốc mở miệng.

"Nó có thể để người chết lấy nguyền rủa hình thái phục sinh, nhưng phục sinh người lại biến thành đáng sợ nguyền rủa quái vật."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

【  Dong Binh tiểu trấn 】 bên trong có được bí bảo dạng này đặc thù tồn tại, cho nên Boss bản thân cũng không có bất luận cái gì kỹ năng, Boss có bí bảo có thể coi là Boss kỹ năng.

Hắn không chút do dự xông lên trước, cùng giai đoạn hai Oron đánh nhau.

Nương theo lấy từng tiếng kim thiết tiếng va chạm, Dư Chuẩn đối mặt các phương diện thuộc tính tăng lên trên diện rộng Oron vẫn như cũ thuận lợi chiếm cứ thượng phong.

Lưỡi đao đâm vào lồng ngực của đối phương, tại Oron kêu rên bên trong, Dư Chuẩn thuận lợi đem đối phương đánh giết tại chỗ.

Đợi đến giữa sân không còn gì khác địch nhân, Dư Chuẩn thu đao vào vỏ, nhìn về phía một bên Estelle, "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Oron Thân Vương làm phản chứng cứ vô cùng xác thực, bị đánh giết." Estelle hít sâu một hơi, "Ta cần lập tức đi gặp ta phụ vương."

"Nhưng ở này trước đó, còn có một việc cần nghiệm chứng."

"Ngươi nói là vị kia Tam vương tử Aristo?" Dư Chuẩn nhìn về phía Estelle, ánh mắt lộ ra hiểu rõ thần sắc.

"Đúng thế." Estelle nhẹ gật đầu, "Ta vẫn như cũ không cách nào xác định Aristo phải chăng có hiềm nghi."

"Cho nên, chỉ có thể phiền phức ngươi giúp ta điều tra một cái hắn."

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu

"Bất quá một mình ngươi, thật không có vấn đề a?".