Chương 223: "Thánh sở" vị trí! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 223: "Thánh sở" vị trí! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Không có vấn đề." Estelle hít sâu một hơi, "Ta không có đoán sai, ta 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 hẳn là ở chỗ này."

"Có 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 ta an toàn liền có thể đạt được cực lớn trình độ bảo hộ."

"Ngươi đoán không tệ." Dư Chuẩn cười gật gật đầu, chỉ chỉ Oron trước đó đã từng ném đi ánh mắt cái kia hộp, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 là ở chỗ này."

Estelle trong mắt lóe lên một tia kích động, nhanh chóng tiến lên, rất nhanh mở ra hộp xuất ra một viên giấu ở trong đó chiếc nhẫn.

Nhìn xem một lần nữa kích hoạt 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 Estelle, Dư Chuẩn mỉm cười.

"Tiếp xuống, chúng ta liền chia binh hai đường hành động đi.

"Miss đại ca  nhiệm vụ địa điểm là nơi này đi?"

Tại hoàn toàn hoang lương Đại Mạc bên trong, Miss cùng phía sau hắn tiểu đội bốn người dừng lại bước chân, nhìn quanh chu vi.

"Là nơi này." Miss nắm chặt trường kiếm trong tay, quan sát một cái chu vi tình huống về sau, khẽ gật đầu.

"Dựa theo nhiệm vụ quyển da cừu nội dung, chúng ta đến nhiệm vụ địa điểm về sau, sẽ không có người tới tiếp ứng a?" Miss sau lưng một vị đồng đội nhịn không được mở miệng, "Làm sao không có bất kỳ ai?"

"Hẳn là chúng ta Bạch Ngân cấp tấn thăng nhiệm vụ, còn có tìm tới người liên hệ cái này khảo đề?" Một vị khác đồng đội trêu ghẹo nói.

Mặc dù so Dư Chuẩn chậm không ít, nhưng Miss tiểu đội lúc trước hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong cũng không gặp được bất kỳ trở ngại nào, giờ phút này đã trở thành tiến độ gần với Dư Chuẩn dong binh đoàn.

Trước đó không lâu, bọn hắn vừa mới nhận lấy đến Bạch Ngân cấp tấn thăng nhiệm vụ.

Miss không nói tiếng nào, chỉ là ánh mắt nhìn quanh chu vi, một lát sau khẽ nhíu mày, trầm giọng mở miệng, "Nơi này . . . Có thể là 'Thánh sở' ."

Thánh sở ? !

Miss bốn người sau lưng đồng thời sững sờ.

"Miss đại ca ngươi nói . . . Là cái kia được xưng là 'Hoàn mỹ thông quan chìa khoá' phó bản chỗ ẩn giấu?" Trong đó một vị đội viên hưng phấn mở miệng, "Chúng ta thế mà nhanh như vậy liền đi tới thánh sở!"

"Ta nhớ được dựa theo trước đó công lược tư liệu, không phải chỉ có Bạc Kim cấp lính đánh thuê mới có xác suất nhỏ tiếp xúc đến 'Thánh sở' a?" Một vị khác đội viên nắm giữ bất đồng quan điểm, "Có phải hay không là sai lầm?"

"Không, nơi này chính là thánh sở." Miss khẽ lắc đầu, ánh mắt chắc chắn mở miệng, "Nơi này vị trí rời xa bốn tòa thành thị, cơ hồ đến địa đồ biên giới, mà lại dự định người liên hệ cũng chưa từng xuất hiện."

"Đủ loại dấu hiệu đều tại cho thấy, nơi này chính là chân chính 'Thánh sở' nơi ở!" Miss trong mắt hiện ra kích động quang mang, "Mặc dù không biết rõ vì cái gì chúng ta sớm gặp được, nhưng . . . "

"Đây là một cái tốt cơ hội!"

"【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản hoàn mỹ thông quan đạt thành điều kiện, là giữ gìn 【  Dong Binh tiểu trấn 】 địa vị."

Miss nhìn về phía bốn vị thành viên, trầm giọng mở miệng, "Chỉ là đánh giết Mulder, thay thế đối phương trở thành mới hội trưởng, là không có ích lợi gì."

"Bởi vì tại đại bối cảnh phía dưới, Maris lật đổ vương thất thống trị là nhất định kết cục, mà tự lập làm tân vương Maris muốn khai đao mục tiêu thứ nhất, chính là Dong Binh Công Hội."

"Đây cũng là không đứng đội cỏ đầu tường kết cục."

"Sớm tiếp xúc 'Thánh sở' chúng ta liền có thể sớm cùng Maris dựng thượng tuyến." Miss tiếng nói có chút dừng lại, "Chỉ cần có thể tại Maris nơi này thu hoạch được đầy đủ quyền nói chuyện, liền có cơ hội hoàn mỹ thông quan."

Có thần khu, có được có thể quay lại phó bản tam chuyển người chơi, trình độ nhất định có thể thông qua loại này đường tắt, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan.

Nhưng loại phương thức này cũng không phải là bất luận cái gì phó bản đều có thể có hiệu quả.

Bởi vì 4A phó bản cùng 3A phó bản khác biệt, bởi vì nhiều cái sever người chơi gia nhập, phó bản công lược không còn đã hình thành thì không thay đổi, sẽ gia tăng đại lượng ngẫu nhiên tính cùng sự không chắc chắn.

Mà 【  Dong Binh tiểu trấn 】 cái này phó bản, càng đem ngẫu nhiên tính cùng sự không chắc chắn làm được cực hạn.

Mỗi một lần công lược, xác nhận đến lính đánh thuê nhiệm vụ đều hoàn toàn khác biệt, mà thế giới phó bản bản thân cũng sẽ phát sinh sửa đổi rất nhỏ.

Dạng này phó bản, cho dù là Thần Linh thông qua quay lại thấy được phó bản hoàn mỹ công lược phương thức, công lược bản thân cũng là không cách nào hoàn toàn phỏng chế.

Đây cũng là 【  Dong Binh tiểu trấn 】 toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông số lần đến nay vẫn như cũ bảo trì tại vị trí căn bản nhất nguyên nhân.

"Thế nhưng là Miss đại ca, Maris vốn là sẽ thắng lợi, chúng ta gia nhập hắn trận doanh cũng chỉ là dệt hoa trên gấm đi." Một vị khác đồng đội đưa ra đề nghị của mình, "Vì cái gì chúng ta không tìm vương thất thử một chút?"

"Bởi vì . . . " Miss tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Không có đoán sai, hiện tại ở thế yếu, là Maris trận doanh."

Cái khác đồng đội không hiểu, vừa muốn lên tiếng hỏi thăm, chu vi đột nhiên vang động mọi người im lặng, trước tiên ném đi ánh mắt cảnh giác.

Một đạo thân hình từ không có vật gì trong hư vô đi ra, mang theo mặt nạ nhìn về phía Miss năm người, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Các ngươi chính là gần nhất quật khởi huyết y dong binh đoàn?"

"Là chúng ta." Miss tiến lên một bước, nhìn xem đối phương, "Ngươi chính là nhiệm vụ người liên hệ a?"

"Là ta." Mặt nạ người khẽ gật đầu, sau đó quay người, "Đã đến, liền đi theo ta đi."

Nói, hắn trực tiếp đi hướng sau lưng, tại Miss năm người ánh mắt nhìn chăm chú, không khí bốn phía nổi lên một chút gợn sóng, thân hình của hắn cứ như vậy biến mất ngay tại chỗ, thật giống như bị ẩn tàng tồn tại nuốt hết.

"Đại ca?" Một vị đội viên sửng sốt một cái, thấp giọng mở miệng.

"Đi thôi." Miss hít sâu một hơi, "Xem ra thánh sở ngay tại chúng ta ngay dưới mắt."

Nói xong, hắn dẫn đầu cất bước, bước vào cùng đối phương đồng dạng gợn sóng bên trong, vốn là đầy trời cát vàng phía trước bỗng nhiên chuyển biến, một tòa to lớn thành trì cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mắt của hắn

"Ta đi!"

Một tiếng kinh hô từ Miss sau lưng vang lên, là hắn đồng đội.

Miss không có để ý đồng đội kinh ngạc, ánh mắt nhìn quanh chu vi, nhiều vị mang theo mặt nạ cường giả sớm đã đứng tại nơi này chờ đợi bọn hắn, những cường giả này ẩn ẩn hiện lên kỷ giác chi thế đem Miss tiểu đội năm người vây kín.

Mà đứng tại nhất phía trước một vị tóc dài màu bạc rối tung trung niên nam nhân, là giữa sân duy nhất không có che lấp khuôn mặt người.

"Maris." Nhận ra thân phận của đối phương, Miss trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

"Xem ra ta không cần tự giới thiệu mình." Maris trên tay bưng một chén rượu đỏ, có chút lay động sau ưu nhã mở miệng.

"Ta nghe ngóng, đoạn thời gian trước Dong Binh Công Hội chiêu thu đại lượng tân tấn lính đánh thuê, những lính đánh thuê này phổ biến có thực lực không yếu, trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp tấn thăng."

"Mà trong đó có hai phe lính đánh thuê thực lực nhất là cường đại."

"Trong đó một phương, là một cái tên là Dư Chuẩn lính đánh thuê độc hành." Maris trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, ngay sau đó mở miệng, "Một phương khác, gọi là huyết y dong binh đoàn."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Miss, "Lính đánh thuê tiên sinh, ta nghĩ ngươi đối Dư Chuẩn, nhất định sẽ không lạ lẫm a?"

"Tự nhiên không xa lạ gì." Miss nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cùng hắn, thế nhưng là 'Đối thủ cũ'."

"Các ngươi chủ động tìm tới ta, xem ra hắn cho các ngươi tạo thành phiền toái không nhỏ a."

"Phiền phức a . . . " Maris hít một hơi, "Xem như thế đi."

"Như vậy lính đánh thuê tiên sinh, để chúng ta tiến vào chính đề."

"Ta dự định cùng các ngươi làm một cái Tiểu Tiểu giao dịch."

"Ta tới cấp cho các ngươi cung cấp chỉ định nhiệm vụ." Maris ánh mắt như chim ưng đồng dạng nhìn về phía Miss, "Để các ngươi nhanh chóng tấn thăng, gặp phải thậm chí siêu việt Dư Chuẩn, trước một bước thu hoạch được đại sư cấp tấn thăng nhiệm vụ."

"Cùng lúc đó, ta sẽ giúp các ngươi đối phó Mulder, để các ngươi ngồi vững vàng Dong Binh Công Hội thanh thứ nhất ghế xếp."

"Mà việc ngươi cần, chính là đối kháng Dư Chuẩn."

"Nếu như ngươi có thể giúp ta ngồi lên tân vương chi vị . . . " Maris hít sâu một hơi, "Ta có thể cam đoan Dong Binh Công Hội địa vị không thay đổi."

Miss trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó mỉm cười mở miệng.

"Vậy liền hợp tác vui vẻ.".