Chương 224: Ngoài ý muốn thủ hộ giả! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 224: Ngoài ý muốn thủ hộ giả! ( cầu nguyệt phiếu! )

Một gian xa hoa lãng phí vô cùng gian phòng bên trong, Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trên giường kia dáng vóc cồng kềnh mập mạp nam nhân.

Đối phương hoàn toàn không có cảm thấy được gần trong gang tấc lạ lẫm bọn rình rập, ngay tại hai vị thị nữ phục thị quyết tâm đủ hài lòng ăn hoa quả.

Đế quốc Tam vương tử Aristo.

Dựa theo tiến vào phó bản trước đó thu tập được công lược tư liệu, vị này Vương tử cực đoan lười biếng, trong một ngày tuyệt đại đa số thời gian đều nằm tại trên giường tiếp nhận người hầu phục thị, liền xuất liên tục thủ đô lâm thời cần người hầu giơ lên ra ngoài.

Đối với vương vị quyền kế thừa cạnh tranh, hắn là bốn vị Vương tử bên trong nhất tiêu cực, cơ hồ chưa từng có chủ động tranh thủ hành vi.

Một người như vậy, thật sẽ âm thầm cùng Maris cấu kết, ý đồ phá vỡ vương thất a?

Dư Chuẩn đã quan sát đối phương mấy canh giờ, càng xem, hắn càng cảm thấy khả năng không lớn.

"Cốc cốc cốc -- "

Một trận dồn dập tiếng gõ cửa vang lên.

"Tiến đến!" Aristo mí mắt đều chưa từng nâng lên mảy may, lười biếng hô một tiếng, một vị thị vệ bộ dáng nam tử nhanh chóng đi vào trong phòng ngủ, ngữ tốc cực nhanh mở miệng, "Tam vương tử điện hạ, quân vương triệu tập tất cả Vương tử tiến vào trong vương cung."

Núp trong bóng tối Dư Chuẩn ánh mắt có chút lóe lên.

Xem ra là Estelle thuận lợi gặp được quân vương Paris.

Cái này đồng dạng là một cái quan sát Aristo tốt cơ hội.

Ừm

Aristo nghe vậy, lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, nhưng rất nhanh lại lần nữa nhắm lại, "Không đi, ngươi nói cho phụ vương, ta đã ngủ thiếp đi."

"Cái này . . . . " thị vệ mặt lộ vẻ khó xử, "Tam vương tử điện hạ, cái này sợ là không được."

"Quân vương cố ý nâng lên, ngài cũng muốn đi." Thị vệ hít một hơi, "Hắn còn nói, muốn điện hạ ngài mang lên 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】."

"【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 . . . " Aristo "Sách" một tiếng, tại hai vị thị nữ nâng đỡ chậm rãi ngồi thẳng thân thể, trong mắt mang theo vài phần bất mãn

"Chẳng lẽ lại ta vài ngày trước thua cuộc 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 sự tình, truyền đến phụ vương trong lỗ tai?"

Thị vệ khẽ lắc đầu, không có mở miệng.

"Tốt a, vậy cũng chỉ có thể đi một chuyến." Aristo nâng lên hai tay  mặc cho thị nữ cho mình thay quần áo, sau đó run run rẩy rẩy ngồi trên nhấc vào bên trong căn phòng nhuyễn kiệu, "Cái này bỗng nhiên mắng, sợ là chịu định."

Thuận thế đi theo Aristo cỗ kiệu ly khai phủ đệ, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Xác định, đây là một cái thật bao cỏ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cược thua bí bảo sự tình, tám chín phần mười là Oron Thân Vương thiết lập ván cục làm.

Hết thảy chỉ là vì giá họa cho Aristo.

Xác định điểm này, Dư Chuẩn quay người đi hướng hoàng cung bên ngoài nơi nào đó đường đi, rất mau tiến vào một chỗ bỏ trống trong trạch viện.

Sau mấy tiếng, Estelle thân ảnh xuất hiện tại trạch viện.

"Đợi lâu." Estelle nhìn xem Dư Chuẩn, "Ta đã đem Maris muốn phản loạn tình huống cáo tri phụ vương.

"Phụ vương đại phát lôi đình, tiếp xuống sẽ từ mọi phương diện khai thác biện pháp chế Jolanthe thành, trù bị binh lực chuẩn bị chiến đấu."

"Hiệu suất không thấp a." Dư Chuẩn cảm thán một tiếng, ngay sau đó báo cáo phía bên mình tình huống, "Aristo hẳn là bị giá họa."

"Hắn 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 là thua cuộc."

Estelle khẽ gật đầu.

Mặc dù gặp mặt phụ vương thời điểm Aristo cũng là nói như vậy, nhưng nàng cuối cùng còn có mấy phần hoài nghi, thẳng đến đạt được Dư Chuẩn xác nhận, lúc này mới triệt để loại bỏ Aristo hiềm nghi.

"Hiện tại, liền chỉ còn lại 'Thánh sở'." Estelle sắc mặt căng cứng, "Chỉ cần tìm được 'Thánh sở' vị trí, đem 'Thánh sở' hủy hoại chỉ trong chốc lát, Maris hết thảy mưu đồ đều không thể nào nói đến."

"Ừm." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, lại nhịn không được lâm vào trầm tư.

"Thế nào?" Cảm thấy được Dư Chuẩn sắc mặt khác thường, Estelle nhịn không được hỏi thăm lên tiếng.

"Ta đang suy nghĩ . . . . . Chúng ta có phải hay không không để ý đến cái gì?" Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn về phía Estelle.

"Rand thành là kẻ phản loạn cứ điểm, Wales thành là trung với vương thất, như vậy . . . "

"Somon thành đâu?"

"Tòa thành thị này lấy khai thác các loại khoáng vật làm chủ, Rand thành phát triển mạnh công nghiệp, đối khoáng vật nhu cầu lượng cực lớn." Dư Chuẩn biểu lộ nghiêm túc lên, "Nếu như Somon thành cùng Rand thành cùng một giuộc . . . . "

"Vấn đề này, ta cũng nghĩ đến." Estelle biểu lộ cũng nghiêm túc, "Cho nên, tiếp xuống chúng ta đi Somon thành."

"Ta muốn tự mình xác nhận Somon thành lập trường."

"Phía trước chính là Somon thành."

Ẩn nấp thân hình Dư Chuẩn cùng Estelle cuối cùng nửa ngày, cuối cùng đến 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong duy nhất còn không có tới qua thành thị.

Cùng Rand thành, Wales thành khác biệt, Somon thành nhìn qua mười phần Nguyên Thủy, trong thành có mảng lớn quặng mỏ, cho dù còn không có tiến vào, Dư Chuẩn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy quặng mỏ bên trong hoạt động người.

"Ngươi định làm gì?" Dư Chuẩn nhìn về phía Estelle.

"Âm thầm điều tra khai thác ra khoáng thạch hướng chảy." Estelle thấp giọng mở miệng, "Nếu có khoáng thạch dị thường chảy vào đến Rand thành, như vậy Somon thành tám chín phần mười cùng Rand thành có cực sâu liên quan."

"Ta cảm thấy có thể không cần phiền toái như vậy." Dư Chuẩn mỉm cười, chỉ chỉ cách đó không xa đồng dạng hướng Somon thành mà đi một đoàn người.

"Ta thấy được một người quen."

Estelle theo danh vọng đi, rất mau nhìn đến trong đám người đạo thân ảnh quen thuộc kia, ánh mắt của nàng cấp tốc trở nên băng lãnh bắt đầu.

"Được Thel."

Vị này Rand thành thương hội phó hội trưởng, trước đó cùng Vương Đô tội phạm truy nã Bội Lạc có chỗ liên luỵ, Estelle thông qua nghe lén hai người giao lưu, đã xác định hắn là Maris thủ hạ người.

Mà bây giờ, hắn xuất hiện ở Somon thành.

Chỉ một nháy mắt, Estelle liền cải biến sớm định ra sách lược.

"Chúng ta đuổi theo bọn hắn." Estelle hạ giọng mở miệng, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi thần sắc, "Trước đó ta nghe trộm được một chút tình huống, được Thel là phụ trách đem vật tư vận chuyển đến 'Thánh sở'."

"Nếu như là bình thường mua sắm, hắn căn bản không cần tự mình đến Somon thành!"

"Ngươi nói là . . . . . " Dư Chuẩn khuôn mặt có chút động, "Hắn lần này cần mua sắm đồ vật, rất có thể sẽ trực tiếp mang đến 'Thánh sở' ?"

Đạt được Estelle khẳng định trả lời chắc chắn, Dư Chuẩn cũng tới hứng thú.

Nếu như có thể tìm tới "Thánh sở" vị trí, trực tiếp đem Maris cho tận diệt, như vậy hết thảy đều có thể sớm kết thúc.

Hai người cấp tốc thả chậm bước chân, xa xa xuyết đang lừa Thel một nhóm sau lưng.

Tiến vào Somon thành, được Thel bọn người không có chút nào chậm trễ, trực tiếp đi vào một chỗ trong kho hàng.

Trong kho hàng đại lượng khoáng thạch tài nguyên sớm đã trang bị tốt, một phen thương lượng sau rất nhanh bị mang lên xe vận chuyển ra khỏi thành.

Mà bọn hắn ra khỏi thành sau phương hướng, cũng không phải là Rand thành phương hướng.

Dư Chuẩn cùng Estelle âm thầm đối mắt nhìn nhau, trong mắt cùng nhau hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Thật đúng là được đến không mất chút công phu.

"Mau mau, lại nhanh chút!"

Một mảnh Hoàng Sa đầy trời hoang vu chi địa, được Thel nhìn phía sau kéo động chở đầy hàng hóa cỗ xe, nhịn không được lớn tiếng thúc giục..