Chương 224: Ngoài ý muốn thủ hộ giả! ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 224: Ngoài ý muốn thủ hộ giả! ( cầu nguyệt phiếu! )

"Phía trước rất nhanh liền đến."

"Đây là cuối cùng một nhóm hàng hóa, chỉ cần cái này một nhóm hàng hóa có thể tại trong vòng thời gian quy định đưa đạt, hết thảy liền đều kết thúc."

Nói xong, được Thel đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía phía trước.

Kia là mênh mông vô bờ sa mạc, hắn lại có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa giấu ở trong sa mạc thành trì hình dáng.

"Thánh sở "

Ngay tại phía trước.

Theo thế cục càng phát ra ác liệt cùng gấp gáp, thánh sở đối hàng hóa nhu cầu càng ngày càng nhanh cắt, cũng may hắn thông qua nghiền ép Rand thành công nhân, thuận lợi thỏa mãn vật liệu cung ứng.

Chỉ cần cái này một nhóm hàng hóa đưa đạt, tiếp xuống hắn liền có thể tiến vào thánh sở bên trong  chờ đợi hết thảy kết thúc, Maris leo lên tân vương bảo tọa.

Lấy chính mình công lao, đến lúc đó tất nhiên sẽ có phong phú hồi báo.

Nghĩ tới đây, được Thel thân thể nhịn không được bởi vì kích động mà có chút run rẩy bắt đầu, tựa như trên thân đã phủ thêm quan lớn hoa bào.

Nghe được được Thel lời nói, chu vi chúng người nhẫn không được tăng nhanh mấy phần tiến lên tốc độ.

Rất nhanh, đang lừa Thel dẫn đầu dưới, một đoàn người chui vào một tầng vô hình màng, nhấc lên từng đợt gợn sóng.

"Nguyên lai thánh sở trốn ở chỗ này." Lẳng lặng nhìn xem một màn này, Dư Chuẩn trên mặt hiện ra nụ cười cổ quái, "Khó trách một mực tìm không thấy."

"Đúng vậy a." Estelle tán đồng gật gật đầu, "Mặc dù còn không có nhìn thấy Somon thành thành chủ Evan sâm, nhưng đã không cần."

Thánh sở liền xây dựng ở Somon thành cùng Rand thành ở giữa một mảnh trong hoang mạc, cho nên Somon thành tất nhiên cùng Rand thành có càng sâu liên hệ.

So với Somon thành, thánh sở bên trong hết thảy mới là trọng yếu nhất.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Chuẩn cùng Estelle bắt chước mới một đoàn người, trực tiếp xông vào vô hình gợn sóng bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chu vi Hoàng Sa im bặt mà dừng, một tòa rộng lớn thành thị xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Tòa thành thị này quy mô không kém cỏi chút nào Vu Lan đặc biệt thành, đồng thời cùng tràn đầy ô nhiễm Rand thành khác biệt, nơi này mặc dù cũng có nhà máy tiếng oanh minh, nhưng không khí cực kì sạch sẽ.

Trơ mắt nhìn xem dạng này một tòa hoàn toàn mới thành thị xuất hiện ở trước mắt, Estelle hô hấp bỗng nhiên trì trệ, nhịn không được trừng to mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của nàng cấp tốc biến hóa.

【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 hiệu quả, theo nàng hô hấp tiết tấu biến hóa trong nháy mắt bị đánh phá!

Tại hai người bên cạnh, còn chưa đi xa được Thel bỗng nhiên quay đầu trông lại, sau đó thần sắc kịch biến, hét to một tiếng.

"Có người xâm nhập!"

Không đợi Estelle có bất kỳ phản ứng nào, lần lượt từng thân ảnh đã nhanh nhanh hướng bên này mà tới.

"Ai ~" Dư Chuẩn có chút hít một hơi, hiện ra thân hình đồng thời xuất hiện đang lừa Thel trước mặt, một đao xuyên thủng lồng ngực của đối phương.

Ngay sau đó, vận chuyển hàng hóa những người khác cũng không thể may mắn thoát khỏi, tại Tang Chung liên tiếp gõ vang trung chuyển thuấn chết bất đắc kỳ tử tại Dư Chuẩn dao găm phía dưới.

"Ẩn Giới!" Dư Chuẩn hướng Estelle khẽ quát một tiếng, cái sau hiểu ý, trong tay nhiều một cây thiêu đốt ngọn nến.

Ông

Một đạo đen như mực cửa ra vào từ trong hư vô mở ra.

Dư Chuẩn không chút do dự, trực tiếp đem được Thel mang tới toàn bộ khoáng thạch đẩy vào Ẩn Giới bên trong.

Những khoáng thạch này đối thánh sở chỉ sợ rất trọng yếu.

Đã như vậy, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đã được như nguyện.

Làm xong đây hết thảy, Dư Chuẩn vỗ vỗ tay quay người, đối đầu giết tới gần một chúng cường người.

Nhìn thấy Dư Chuẩn tại trước mắt bao người đem đưa tới vật tư ném vào Ẩn Giới bên trong, cầm đầu mặt nạ người trong mắt tràn đầy băng lãnh.

"Ngươi chính là Dư Chuẩn?" Thanh âm của hắn mang theo vài phần quỷ dị, "Xông Nhập Thánh chỗ, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngươi cũng hẳn là tứ tướng một trong a?" Dư Chuẩn lường được một phen thực lực của đối thủ, thần sắc cổ quái mở miệng, "Ngươi dạng này gia hỏa, ta đã giết hai cái, ai cho ngươi tự tin nói loại lời này?"

"Ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi." Mặt nạ người mở miệng yếu ớt, "Nhưng đối phó với ngươi, không phải ta."

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, bỗng nhiên tránh về một bên, tiếp theo một cái chớp mắt một đạo năng lượng trọng pháo hướng hắn mới vị trí oanh kích mà đi, cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt xé nát hắn tàn ảnh.

Kia là . . .

Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trong thành một tòa ngay tại chậm rãi ảm đạm pháo đài bộ dáng vũ khí.

Tại kia một tòa pháo đài bên cạnh, còn có mấy chục toà pháo đài ngay tại từng bước trở nên sáng tỏ, tựa hồ ngay tại khởi động bên trong.

Một giọt mồ hôi lạnh từ Dư Chuẩn thái dương lặng yên trượt xuống.

Ngọa tào, những này gia hỏa không giảng võ đức a . .

Không chút do dự, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, bỗng nhiên thẳng hướng vị kia hư hư thực thực tứ tướng một trong mặt nạ người.

Chỉ cần hắn cùng thủ lĩnh của đối phương cự ly rất gần, loại này vũ khí tầm xa liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình!

Cảm thấy được Dư Chuẩn ý đồ, mặt nạ người trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, "Đến các ngươi xuất thủ thời điểm."

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm thân ảnh từ phía sau hắn giết ra, người cầm đầu cầm trong tay một thanh tinh hồng màu máu trường kiếm, trực tiếp đâm về Dư Chuẩn.

Cảm giác quen thuộc này . . .

Dư Chuẩn giật mình trong lòng, khóe mắt bỗng nhiên co rúm một cái, không chút do dự giậm chân một cái, màu xám lĩnh vực đem chu vi bao trùm.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 100% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 50% nhanh nhẹn, tiếp tục 20 S!

Lĩnh vực có hiệu lực trong nháy mắt, Dư Chuẩn không chút do dự chuyển di mục tiêu, thẳng hướng hướng tới mình năm người người cầm đầu.

Đồi

Một tiếng binh khí va chạm về sau, nhấc lên năng lượng cuồng phong đem đối phương mũ trùm nhấc lên, lộ ra tấm kia Dư Chuẩn quen thuộc mặt.

"Miss!" Dư Chuẩn con mắt bỗng nhiên nhíu lại, trong nháy mắt nghĩ thông suốt hết thảy, "Ngươi thế mà đầu nhập vào Maris?"

"Đây đều là bái ngươi ban tặng." Miss khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay lại lần nữa xuất thủ, chuyển Thuấn Trảm hướng Dư Chuẩn.

"Binh binh binh -- "

Vũ khí va chạm thanh âm liên tiếp vang lên, tại 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả 【  Thương Uyên 】 ảnh hưởng dưới, Miss nhanh nhẹn tiếp tục giảm xuống, cuối cùng đạt tới giảm xuống hạn mức cao nhất, tăng thêm 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 áp chế, trọn vẹn thấp xuống 90%.

Nhưng mà Miss không chút nào không hoảng hốt, khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng Dư Chuẩn bên hông chém tới.

Dư Chuẩn vô ý thức nâng lên vũ khí ngăn cản, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

Trường kiếm kia còn không thèm chú ý Dư Chuẩn dao găm đón đỡ, xuyên thấu mà qua trực tiếp chém về phía hắn eo vị trí.

Trang bị hiệu quả 【  thiểm đoạn 】!

Nhìn thấy Dư Chuẩn kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, Miss cười lạnh một tiếng, "Đây là đưa cho ngươi kinh hỉ!"

Phần này vốn nên tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 liền để Dư Chuẩn nếm thử kinh hỉ, cho tới giờ khắc này Miss mới có chân chính dùng trên người Dư Chuẩn cơ hội.

【  sinh mệnh + 530230 】

Nhìn xem Dư Chuẩn đỉnh đầu toát ra màu xanh lá văn tự cùng gia tăng hộ thuẫn, Miss nhẹ "Sách" một tiếng, "Quả nhiên đủ thịt."

Lv41 cùng Lv50, thuộc tính, trang bị bên trên chênh lệch thực sự quá lớn, lại thêm có được nhất kích tất sát thiên phú Dư Chuẩn có thể dùng tất cả trang bị hiệu quả đắp lên tự thân thản độ, Miss không đánh nổi cũng là bình thường.

Chỉ cần thiên phú hiệu quả có hiệu lực, như vậy đủ rồi.

Hắn đánh không ra chuyển vận, có thể mượn dùng ngoại vật bổ túc.

"Ngươi biết không?" Nhìn thấy trong nháy mắt bị 【  định thân 】 Dư Chuẩn, Miss nhếch miệng cười một tiếng, "Những này năng lượng trọng pháo, mỗi một môn đều có thể tạo thành lớn nhất HP 10% chân thực tổn thương."

"Như vậy hiện tại, hảo hảo hưởng thụ đi."

Thoại âm rơi xuống, Miss mang theo bốn vị khác đội viên thân hình lui nhanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đứng tại chỗ không cách nào động đậy Dư Chuẩn bị từng đạo súc thế đã lâu năng lượng trọng pháo trong nháy mắt nuốt hết!

"Dư Chuẩn ! ! ! "

Estelle con ngươi co rụt lại, lên tiếng kinh hô.

"Vương Nữ điện hạ vẫn là lo lắng chính một cái đi."

Một thanh âm lạnh lùng từ phía sau nàng truyền đến.