Chương 225: Đại sư cấp lính đánh thuê! (1)

Chương 225: Đại sư cấp lính đánh thuê! (1)

Estelle con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn mình sau lưng.

Một cái tóc dài màu bạc rối tung trung niên nam nhân không biết khi nào đã đứng ở sau lưng nàng, một loại thượng vị giả khí tức tự nhiên mà nhiên hiện lên.

"Mã! Thụy! Tư!"

Mỗi chữ mỗi câu nói ra tên của đối phương, Estelle ánh mắt đã bị phẫn nộ chỗ tràn ngập, "Ngươi cũng dám xuất hiện!

"Ta vì cái gì không dám xuất hiện đâu?" Maris khẽ cười một tiếng, chỉ chỉ Dư Chuẩn chỗ phương vị, "Ngươi cậy vào, phải thua."

Nghe nói như thế, Estelle lúc này mới nhớ tới thời khắc này Dư Chuẩn vẫn còn vô cùng tình cảnh khó khăn bên trong, bỗng nhiên trở về nhìn lại.

Theo năng lượng trọng pháo tiêu tán, Dư Chuẩn thân ảnh lại lần nữa xuất hiện.

Tại đỉnh đầu hắn trên không, thanh máu đã bị trống rỗng một nửa, giờ phút này theo hộ thuẫn giảm xuống, thanh máu đang nhanh chóng hồi phục.

"Thật là một cái khó giải quyết gia hỏa." Cơ hồ tại năng lượng trọng pháo kết thúc trong nháy mắt, Miss liền đã một lần nữa thẳng hướng Dư Chuẩn, lúc trước 1 S 【  định thân 】 khống chế cuối cùng một cái chớp mắt, kiếm của hắn lại lần nữa đâm về Dư Chuẩn.

"Bất quá lần này, ngươi thua định."

"Phốc thử

Trường kiếm xuyên thủng Dư Chuẩn thân thể, màu xanh lá văn tự lại một lần nữa hiển hiện, nhìn thấy công kích của mình ngược lại cho Dư Chuẩn tăng máu, Miss khóe miệng giật một cái, nhưng nhìn xem không cách nào động đậy Dư Chuẩn, trên mặt lại lộ ra tiếu dung.

"Coi như có thể hồi phục lại như thế nào?

"Mỗi lần năng lượng trọng pháo oanh kích, ngươi hộ thuẫn đều sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt  chờ đến hộ thuẫn tiêu hao hết  chờ đợi ngươi chính là tử vong.

"Ngươi nói nhảm vẫn là trước sau như một nhiều lắm, bất quá . . . . " Dư Chuẩn nhíu mày, ngữ khí nhưng như cũ bình tĩnh.

"Miss a, ngươi có phải hay không quên lần trước là thế nào thua?"

"Hừ!" Bị Dư Chuẩn nâng lên chỗ đau, Miss biểu lộ có như vậy một nháy mắt âm trầm, nhưng ngay sau đó trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung.

"Ngươi cho rằng, đồng dạng sai lầm ta sẽ phạm lần thứ hai a?"

Nhìn thấy Miss một mặt tự tin, Dư Chuẩn tâm có chút trầm xuống.

Cái này gia hỏa. . .

Lần trước hai người đối đầu, Dư Chuẩn tiến vào tỏa huyết trạng thái về sau thông qua thoát ly khống chế phản đánh, cuối cùng thuận lợi phản sát Miss.

Miss giờ phút này biểu hiện được tự tin như vậy, nói rõ phương thức giống nhau rất có thể đã đối với hắn vô hiệu.

Chẳng lẽ Miss có thể không nhìn tỏa huyết trực tiếp đánh giết đối thủ?

Cái này không quá hiện thực.

Tỏa huyết ưu tiên cấp là tương đối cao, cho dù Dư Chuẩn giờ phút này đã tăng lên tới X2 cấp 【  Quang Minh Chính Đại 】 cũng không cách nào không nhìn, Dư Chuẩn không tin tưởng thời khắc này Miss có thể làm đến bước này.

Như vậy chỉ có một khả năng tính.

Miss có thể tại tỏa huyết hạ tiếp tục bảo trì đối mục tiêu khống chế.

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn trong lòng có chút run lên.

Nếu là như vậy, hoàn toàn chính xác có chút khó làm.

Mặc dù Miss đối với hắn không cách nào tạo thành tổn thương, nhưng có "Thánh sở" bên trong quỷ dị năng lượng trọng pháo phụ trợ chuyển vận, đầy đủ đối với hắn cấu thành uy hiếp.

Duy nhất phá cục biện pháp, chính là để Estelle quấy nhiễu.

Nhưng là . . . . .

Dư Chuẩn có chút nghiêng đầu, dư quang liếc nhìn Estelle bên kia, tâm càng phát ra chìm xuống dưới.

Không nói đến Estelle thực lực giúp không lên gấp cái gì, chỉ là đứng tại Estelle bên người Maris, liền để Dư Chuẩn cảm thấy bất lực.

Tại Dư Chuẩn tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy tư phá cục biện pháp thời điểm, Miss còn tại không chút hoang mang tiếp tục xuất thủ, mỗi giây một lần, nối liền khống chế đồng thời tận khả năng ngăn chặn Dư Chuẩn hồi phục.

Đợi đến năng lượng trọng pháo lại một lần nữa hoàn thành tích súc năng lượng, hắn thì sẽ để cho ra vị trí  mặc cho Dư Chuẩn tiếp nhận một lần trọng pháo tẩy lễ.

Mặc dù Dư Chuẩn có đại lượng thủ đoạn bảo mệnh, còn có thể gượng chống mấy sóng tiến công, nhưng mặc cho từ Miss tiêu hao xuống dưới, sớm muộn có tiêu hao hết thời điểm.

Loại này mặc người chém giết cảm giác, cũng không quá diệu.

Có lẽ, trước tiên có thể thử biện pháp nói.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng.

"Thật đúng là vô lại thiên phú a.

"Trước ngươi đánh bại Khabar, cũng là dùng tương tự biện pháp?"

Miss trong tay tiến công không ngừng, biểu lộ bình thản mở miệng, "Được làm vua thua làm giặc, thắng lợi trọng yếu nhất, vô lại không vô lại không quan trọng."

"Bằng ngươi thản độ, ta đoán chừng hẳn là còn có thể chống đỡ một một lát, thời gian còn sớm, ta cùng ngươi tâm sự cũng là không sao, nhưng nếu như ngươi trông cậy vào dùng ngôn ngữ để cho ta lơ là sơ suất, vẫn là sớm làm dẹp ý niệm này đi.

Nghe được đối phương, Dư Chuẩn trong mắt hiện ra một tia ngoài ý muốn, "Ngươi thật giống như cùng trước đó không nhỏ biến hóa.

Nghe nói như thế, Miss ánh mắt bên trong nhiều một tia gợn sóng.

"Người, cuối cùng sẽ biến."

Nếu như là trước đó cái kia kiêu ngạo hắn, có lẽ coi nhẹ tại dùng dưới mắt loại thủ đoạn này đánh bại địch nhân của mình, bởi vì cái này cũng không đầy đủ hiện ra tự thân cường đại, cho dù thắng lợi cũng sẽ không cho hắn mang đến quá nhiều cảm giác thành tựu.

Nhưng trải qua thân phận biến hóa cùng đã từng thổi phồng người thái độ chuyển biến, bây giờ Miss đã có căn bản chuyển biến.

Vì thắng, hắn có thể không tiếc đại giới.

"Cuối cùng sẽ biến . . . . " Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, trong mắt chớp động lên suy tư quang mang, mà Miss đã nghiêng người tránh về một bên.

Vòng thứ ba năng lượng trọng pháo, đem Dư Chuẩn thân hình bao phủ.

Nhìn thấy Dư Chuẩn đứng tại chỗ không cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể không ngừng bị đối thủ công kích, thỉnh thoảng sẽ còn bị năng lượng trọng pháo oanh kích, Estelle cắn răng.

Nàng nhất định phải làm chút gì!

Estelle tay trái lặng yên vuốt ve bên phải tay 【  Tĩnh Mật Chi Giới trên 】 nhưng mà nàng chưa kịp có hành động, một tia lạnh buốt đã dán tại nàng trên cổ.

"Vương Nữ điện hạ, ta cũng không muốn đối ngươi đánh." Maris mỉm cười mở miệng, "Nhưng ngươi nếu là dám sử dụng bất luận cái gì bí bảo, ta không cách nào bảo đảm ngươi an toàn."

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa chiến cuộc, nhìn xem hoàn toàn không có sức hoàn thủ Dư Chuẩn, trong mắt hiện ra đắc ý thần sắc.

Lại cường đại lính đánh thuê lại như thế nào?

Ngỗ nghịch kết cục của hắn, chỉ có tử vong.

Bất quá . . .

Nhìn xem một bên khác thực lực cường đại Miss, Maris trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng cùng vẻ lo lắng.

Chuôi này kiếm hai lưỡi, cũng không tốt khống chế.

Một cái không xem chừng, chính hắn cũng sẽ bị đối phương phong mang gây thương tích.

Việc này về sau, đến suy nghĩ chút biện pháp ngăn chặn đối phương mới được.

Tại trọng pháo năng lượng tiêu tán trong nháy mắt, Miss đã cực nhanh tới gần Dư Chuẩn, ngay sau đó lại lần nữa xuất kiếm.

Nhìn xem tại tầm mắt bên trong nhanh chóng phóng đại trường kiếm, Dư Chuẩn ánh mắt có chút hiện lên một tia gợn sóng.

Vì tận khả năng không gia tăng tự thân khôi phục, Miss mỗi một kiếm cũng là tận khả năng khoảng cách một giây thời gian đâm ra, nhưng vì không cho Dư Chuẩn có bất luận cái gì hành động cơ hội, thực tế khoảng cách sẽ nhỏ hơn một giây.

Đối Dư Chuẩn dạng này Lv50 người chơi mà nói, năng lực nhận biết trên phạm vi lớn cường hóa, đối thời gian cảm giác cũng sẽ trở nên càng phát ra chính xác.

Miss mỗi một lần xuất thủ khoảng cách thời gian, tiếp cận 0.95 giây.

Nhưng ở hai lần năng lượng trọng pháo ở giữa, thì sẽ càng dài.

Đây là bởi vì Miss kiêng kị bị năng lượng trọng pháo tác động đến, cho nên sẽ cùng Dư Chuẩn kéo ra càng xa cự ly, từ ly khai đến lần nữa tiếp cận, cần thời gian nhất định, cái này dẫn đến Miss tại năng lượng trọng pháo đến trước sau, xuất thủ thời gian khoảng cách đạt tới 0.99 giây

Rất gần một giây.

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn đã nghĩ đến một loại thoát ly lập tức cục diện biện pháp.

Bất quá, cho hắn cơ hội chỉ có một lần.

Nếu như lần này cơ hội không có nắm chắc tốt, Miss chỉ sợ sẽ không lại vào bẫy.

Như vậy chờ đối hắn, cũng chỉ có thể là bị đối phương từng kiếm từng kiếm đánh ra 【  Thế Mệnh Thạch 】.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo năng lượng trọng pháo lần thứ tư bổ sung năng lượng xong xuôi, Miss thân thể hướng biên giới uốn éo, nhanh chóng kéo ra cự ly.

Đến rồi!

Dư Chuẩn trong mắt tinh mang lóe lên, chợt lại lần nữa bị năng lượng trọng pháo nuốt hết.

Không để ý như là hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng khắp toàn thân nhói nhói, Dư Chuẩn đem tự thân toàn bộ cảm giác, khóa chặt cách đó không xa Miss.

Thẳng đến đợt thứ tư năng lượng trọng pháo tiêu tán, Miss nhấc chân trong nháy mắt.

Ngay tại lúc này!

Vô hình ba động lấy Dư Chuẩn dưới chân giày làm trung tâm, trong nháy mắt quét sạch chu vi.

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa 】 trang bị hiệu quả, 【  chà đạp 】!

Đối 10m phạm vi bên trong hết thảy đối địch đơn vị giảm tốc 50% tiếp tục 5 S!

Miss nâng lên chân tựa như phủ lên nặng nề khối sắt, trong nháy mắt trở nên chậm chạp bắt đầu.

Không được!.