Chương 225: Đại sư cấp lính đánh thuê! (2)

Chương 225: Đại sư cấp lính đánh thuê! (2)

Miss con ngươi có chút co rụt lại, dưới chân giẫm một cái đột nhiên gia tốc, đồng thời trường kiếm trong tay xa xa hướng Dư Chuẩn đâm tới.

Một tầng màu xám lĩnh vực, ầm vang giáng lâm.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tăng lên 100% nhanh nhẹn, trong lĩnh vực đối địch mục tiêu giảm xuống 50% nhanh nhẹn, tiếp tục 20 S!

Miss đâm ra trường kiếm động tác bỗng nhiên một trận, tại nhanh nhẹn giảm phân nửa tác dụng dưới đồng dạng bị chậm chạp.

Tốc độ cùng nhanh nhẹn đồng bộ sụt giảm, để Miss chậm một cái chớp mắt, nguyên bản ổn định khống chế liên trong nháy mắt đoạn.

【  định thân 】 giải trừ trong nháy mắt, sớm đã chuẩn bị Dư Chuẩn động!

Keng

[ 【  Chung Yên Chi Thứ 】 Dư Chuẩn, đã là ngài gõ vang chuông tang! 】

Nương theo lấy một tiếng chuông tang gõ vang, Dư Chuẩn mở ra trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】 trong nháy mắt xuất hiện tại Miss tiểu đội Mục Sư trước người, tại vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong trong nháy mắt đem nó lồng ngực xuyên thủng.

Ngay sau đó, trang bị hiệu quả 【  Thuấn Hoa 】 mở ra, một đoạn chuyển vị trực tiếp đem đứng tại Mục Sư bên cạnh hai vị pháp sư cùng một vị cung tiễn thủ xâu chuỗi.

Một xuyên ba!

Làm Dư Chuẩn tất cả năng lực bên trong duy nhất có thể làm cho hắn trình độ nhất định quần công năng lực, 【  Thuấn Hoa 】 hiệu quả không thể nghi ngờ.

"Đáng chết!'

Nhìn thấy bốn vị đồng đội bị trong nháy mắt đánh ra tỏa huyết trạng thái, Miss tròn mắt tận nứt, "Có bản lĩnh hướng về phía ta đến!"

Dư Chuẩn nhìn cũng không nhìn Miss, quay đầu thẳng hướng Maris.

Bình nhìn ngươi tư mét?

Thật vất vả tránh thoát khống chế, hắn cũng không muốn lại ăn một lần thua thiệt.

Bắt giặc trước bắt vua, trước giết chết Maris!

Trên một cái chớp mắt còn tại xem trò vui Maris, hoàn toàn không ngờ rằng trong sân tình huống sẽ ở ngắn ngủi như vậy trong nháy mắt công thủ đổi chỗ, nhìn xem tại tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại Dư Chuẩn thân hình, hắn thậm chí không có bất kỳ phản ứng nào.

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Maris, Dư Chuẩn hừ nhẹ một tiếng, trong tay lưỡi đao không chút do dự hướng đối phương đâm tới.

"Phốc thử -- "

Lưỡi đao đâm vào Maris lồng ngực, chu vi mặt nạ người mới hậu tri hậu giác ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Dư Chuẩn ! ! ! "

Miss con ngươi có chút co rụt lại, trong lồng ngực dâng lên trùng thiên tức giận.

Maris chết rồi, mà vương thất đã cùng Dư Chuẩn đạt thành hợp tác, hắn hoàn mỹ thông quan phó bản đường xem như triệt để bị khóa chết rồi.

Không, đây không phải là hắn giờ phút này nên quan tâm vấn đề.

Hắn giờ phút này hẳn là quan tâm, là như thế nào đối phó Dư Chuẩn!

Bởi vì đánh giết Maris về sau, Dư Chuẩn giẫm lên vừa mới làm lạnh kết thúc 【  Liệp Ảnh 】 trong nháy mắt giết trở lại Miss trước mặt.

Nắm chặt hai con dao găm trên hai tay một vòng Lưu Quang hiện lên, Dư Chuẩn trong nháy mắt phát động 【  Vô Song Kiếm Vũ 】.

Tại trong trạng thái chiến đấu hoán đổi mặc vũ khí, nhanh nhẹn tăng lên 40% tiếp tục 10 S!

Trước mắt mặc vũ khí: 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】!

Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 phía trên, hiện ra một vòng mới ánh sáng!

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【 Vãn Ca 】!

Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S!

Nhanh nhẹn tăng vọt, Dư Chuẩn hai tay nhanh như tàn ảnh, thân hình như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng linh hoạt tránh thoát Miss tiến công, đâm về Miss lồng ngực.

"Phốc thử -- "

Chỉ một nháy mắt, Miss thanh máu bị trực tiếp trống rỗng.

Đánh ra đối phương tỏa huyết trạng thái Dư Chuẩn không có chút nào dừng lại, dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, cực nhanh tránh thoát Miss phản kích, thuận thế lại lần nữa thẳng hướng Miss bốn vị đồng đội, căn bản không cho Miss bất luận cái gì cận thân cơ hội.

Trước đó đã bị đánh ra tỏa huyết trạng thái bốn vị Miss tiểu đội thành viên tại Dư Chuẩn cực nhanh liên tiếp tiến công hạ tuần tự đánh ra 【  Thế Mệnh Thạch 】 hắn mới thản nhiên đối đầu truy sát mà đến Miss.

"Hi vọng lần tiếp theo gặp mặt, ngươi có thể có chút mới bản sự.

Dư Chuẩn thấp giọng mở miệng, dưới chân giẫm một cái, cùng Miss thác thân mà qua.

Miss thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, mà Dư Chuẩn thì lông tóc không tổn hao gì.

Tiện tay đem Miss tiểu đội năm người rơi xuống vật cất kỹ, Dư Chuẩn ánh mắt ngay sau đó chuyển hướng giữa sân còn sống tứ tướng cùng thủ hạ khác.

"Tiếp xuống, đến phiên các ngươi."

Một lát sau, giữa sân có thể đứng lên tới chỉ còn lại Dư Chuẩn cùng Estelle, năng lượng trọng pháo tại Maris tử vong về sau, tựa hồ đã mất đi khống chế, cũng không còn tích súc năng lượng, họng pháo triệt để yên lặng.

"Chúng ta. . . Đem Maris đánh chết?"

Estelle nhìn xem trên mặt đất chết không nhắm mắt Maris, cho tới giờ khắc này còn cảm thấy hết thảy có chút quá mộng ảo.

"Mặc dù có như vậy một chút qua loa ở bên trong." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, "Nhưng thực tế tình huống xác thực như thế.

"Chúng ta đi xem một chút thánh sở bên trong tình huống đi." Nhìn cách đó không xa thành trì, Estelle hít sâu một hơi.

Mặc dù Maris đã chết, nhưng hắn mưu đồ đến tột cùng là cái gì, Estelle cảm thấy có cần phải làm rõ ràng.

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn nhún vai, cùng sau lưng Estelle, bước nhanh đi vào thành trì bên trong.

Cùng những thành thị khác khác biệt, thánh sở kết cấu vô cùng đơn giản, chỉ có nhà kho cùng nhà máy hai cái khu vực.

Khác biệt nhà máy nối thành một mảnh, tại máy móc tiếng oanh minh bên trong bay nhanh gia công các loại sự vật, cuối cùng sắp thành phẩm vận chuyển đến nhà kho.

Theo hai người đi vào nhà kho, trong kho hàng chỉnh tề đứng đấy từng dãy hình người tạo vật đập vào mi mắt.

"Đây là . . . " Estelle con ngươi co rụt lại, bước nhanh đi hướng trong đó một cái, cẩn thận chu đáo một lát sau lộ ra chấn kinh thần sắc, "Nghĩa thể!"

"Hoàn toàn do nghĩa thể chắp vá mà thành người?"

Đứng sau lưng Estelle Dư Chuẩn thần sắc cũng có chút cổ quái.

Tốt gia hỏa, hắn lại có thể tại thời Trung cổ bối cảnh phó bản bên trong nhìn thấy như thế khoa huyễn hình tượng, thật đúng là . .

Tiến lên tò mò nhéo nhéo những này hình người binh khí xác ngoài, Dư Chuẩn nhịn không được "Chậc chậc" một tiếng, "Loại này xác ngoài rất cứng rắn, đồng dạng vũ khí chỉ sợ không có cách nào phá hư."

"Nếu như những này gia hỏa có thể dùng để chiến đấu . . " Dư Chuẩn ánh mắt thuận người trước mắt hình binh khí, một đường nhìn về phía không nhìn thấy cuối phía sau.

"Vương thất chỉ sợ thật không phải là đối thủ của Maris."

Chỉ là trước mắt kho hàng này bên trong, dạng này binh khí hình người chí ít liền có hơn vạn, cánh tay của bọn nó các loại vị trí toàn bộ sử dụng đặc thù cải tạo nghĩa thể, có thể nói vũ trang đến tận răng.

Lực lượng như vậy nếu như có thể bị Maris thúc đẩy, đầy đủ giết xuyên mấy vạn người đại quân.

Cũng may, bọn chúng giờ phút này vẫn còn bán thành phẩm trạng thái.

Tương tự nhà kho còn có không ít, Dư Chuẩn cùng Estelle tiếp lấy xem xét cái khác nhà kho, rất mau nhìn đến nhiều loại cường đại tạo vật.

Trong đó cũng bao quát trước đó oanh kích Dư Chuẩn năng lượng trọng pháo.

Nhìn thấy những này vũ khí đáng sợ, Estelle triệt để trầm mặc, trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn.

Nếu quả như thật để Maris hoàn thành sau cùng chuẩn bị, mặc dù có Dư Chuẩn cao thủ như vậy, cũng không cách nào để vương thất chống lại Maris.

"Dư Chuẩn, cám ơn ngươi."

Ánh mắt nhìn về phía một bên Dư Chuẩn, Estelle ngữ khí vô cùng chân thành tha thiết mở miệng, "Nếu như không có ngươi, ta thật không cách nào tưởng tượng vương thất muốn như thế nào đối mặt Maris tiến công.

"Không cần khách khí, ngươi là cố chủ nha." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Bất quá nói đi thì nói lại . . . "

"Ta sớm đem Maris giết chết, ngươi sẽ không nhận xuống tới không thuê mướn ta đi?"

Estelle sửng sốt một cái, chợt "Phốc XÌ..." Cười một tiếng.

"Đương nhiên sẽ không."

"Maris mặc dù chết rồi, nhưng quét sạch còn sót lại thế lực, còn có quá nhiều công việc cần nhân thủ."

"Chúng ta hợp tác, vẫn như cũ thành lập.

"Ba cái sáu, mang một đôi!"

Tháp cao đỉnh tháp trên đất trống, Dư Trữ đem năm tấm bài quẳng xuống đất, một cái tay chống nạnh, một cái tay khác lung lay trong tay còn sót lại bài.

"Ta liền còn lại một trương bài!"

"A cái này . . . " Rail nhìn xem trong tay còn sót lại bốn tờ bài, vẻ mặt cầu xin, "Muốn . . . Nếu không lên.

"Ha ha, lại là ta thắng!"

Dư Trữ đem sau cùng bài vứt trên mặt đất, mừng khấp khởi xé một tờ giấy dán tại Rail đã dán đầy tờ giấy trên mặt.

Trái lại chính Dư Trữ, mặc dù trên mặt cũng dán mấy tờ giấy đầu, nhưng cự ly dán đầy còn kém xa lắm.

"Không chơi không chơi!" Rail lung lay đầu, quả quyết nói sang chuyện khác, "Lập tức liền muốn tới lần tiếp theo không gian chuyển đổi."

"Tốt a." Dư Trữ hít một hơi, thu hồi rơi lả tả trên đất bài poker, nhìn một chút chu vi.

Trước đó mỗi một lần không gian chuyển đổi, hai người chỗ không gian đều sẽ cùng cái khác không gian tùy ý xáo trộn ghép lại với nhau.

Trong quá trình này có thời điểm gặp được đối thủ, nhưng cũng có thể là cùng người chơi đã tử vong không gian ghép lại với nhau, xuất hiện luân không tình huống.

Bằng vào một tay siêu trường thời gian tỏa huyết cùng không hợp thói thường trị liệu lượng, Dư Trữ cùng Rail tại nhân số cùng đẳng cấp đều không chiếm ưu thế tình huống dưới nhẹ nhõm giải quyết gặp phải tất cả đối thủ, một đường quá quan trảm tướng, xông đến hiện tại.

Cự ly phó bản kết thúc, đã rất gần.

Còn sống sót lấy người chơi ô không gian tử theo không ngừng tới gần trung ương khu vực, giữa lẫn nhau cự ly cũng đang thu nhỏ lại.

Ngoại trừ Dư Trữ cùng Rail bên ngoài, chỉ còn lại cuối cùng một chi đội ngũ.

Lần tiếp theo 【  Vô Hạn Mê Thành 】 phó bản tiến hành không gian chuyển đổi thời điểm, song phương tất nhiên sẽ tao ngộ.

Mà còn sống sót một phương, có thể chạm đến trung ương quang mang, mở ra Vô Hạn Mê Thành chân chính bí ẩn, trở thành cuối cùng thông quan người.

Dư Trữ ánh mắt, cuối cùng rơi vào trung ương quang mang khu vực.

Theo cự ly tiếp cận, nàng đã có thể thấy rõ quang mang kia hình dáng..