Chương 225: Đại sư cấp lính đánh thuê! (3)

Chương 225: Đại sư cấp lính đánh thuê! (3)

Kia là một cái to lớn khối rubic, nhưng cùng bình thường tam giai khối rubic khác biệt, cái này khối rubic cấp số nhiều đến kinh người.

Giờ phút này, tại Dư Trữ ánh mắt nhìn chăm chú, khối rubic bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, 【  Vô Hạn Mê Thành 】 phó bản bên trong từng cái bị ngăn cách mở ô không gian tử cũng ở trong quá trình này không ngừng biến hóa.

"Phục sinh!" Dư Trữ đưa tay cho hai người mặc lên một tầng 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 sau đó yên tĩnh chờ đợi đối thủ đến.

Rail biểu lộ cũng nghiêm túc lên, trong tay dao găm chậm rãi nắm chặt, chỉ là trên mặt cùng trên thân dán đầy tờ giấy, làm nàng thời khắc này tạo hình nhìn qua thực sự khó mà cùng vô tình thích khách đối ứng bên trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng vang, không gian chuyển đổi cuối cùng dừng lại.

Nương theo lấy không gian cách ngăn tan rã, một cái khác đội ba vị người chơi xuất hiện tại hai nữ trước mắt, cầm đầu nữ thích khách đỏ như máu danh tự tản ra khiến người ta run sợ quang mang, quanh thân càng là dũng động kinh khủng khí tức.

[ số 76 sever 】

【  Zelina,Lv 60 】

"Là thứ 21 thần khu Thần Tử!" Rail xốc lên ngăn trở con mắt tờ giấy, biểu lộ nghiêm túc mở miệng.

"Ta coi là nữ người chơi sẽ gọi Thần Nữ." Dư Trữ sờ lên cái cằm, lộ ra một bộ suy tư tư thái.

Rail

Đây là trọng điểm sao ? !

Một bên khác Zelina ba người thấy rõ Dư Trữ hai nữ đẳng cấp, cũng là có chút sửng sốt một cái.

Trước đó ở phía xa, bọn hắn chỉ có thấy được Dư Trữ bên này có hai người  đẳng cấp cùng sever là thấy không rõ.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết rõ, cùng bọn hắn đồng dạng xâm nhập cuối cùng vòng chung kết đối thủ, lại là hai cấp bậc thấp như vậy người chơi . . .

Lv 53 Dư Trữ thì cũng thôi đi, chí ít còn thuộc về Lv 60 thường trú phó bản người chơi đẳng cấp phạm trù.

Bên cạnh cái kia Lv 32 liền có chút không hợp thói thường, liền cấp Truyền Thuyết trang bị đều không thể mặc, không đi Lv40 phó bản, đến Lv 60 phó bản ? !

Đối thủ cổ quái, để Zelina ba người vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Có thể trở thành Thần Tử cấp người chơi, Zelina bản thân đương nhiên sẽ không yếu, mà có thể bị nàng chọn trúng làm cộng tác, tự nhiên cũng sẽ không quá kém.

Nơi này đã là vòng chung kết, hai người này có thể đến tới nơi này, thực lực bản thân không cần chất vấn, có thể lấy thấp như vậy đẳng cấp làm được điểm này, nhất định có gì đó quái lạ.

"Xuất thủ!" Zelina khẽ quát một tiếng, thân hình như điện, nắm chặt trong tay dao găm, không chút do dự thẳng hướng Dư Trữ.

Thật không có cái khác nguyên nhân, chỉ là nàng bản năng cảm giác, Dư Trữ muốn so Rail càng khó giải quyết một chút.

Huống hồ đoàn chiến trước hết giết Mục Sư, là thường thức.

Theo Zelina có động tác, theo sát phía sau hai vị đồng đội cũng cấp tốc nhào về phía khác một bên Rail.

Nhưng mà Dư Trữ động tác lại nhanh hơn bọn họ.

'Trị liệu!"

Dư Trữ một cái đưa tay, 【  kịch độc chữa bệnh 】 thuấn phát.

【  sinh mệnh - 424972800 】

Kinh khủng màu đỏ số lượng trong chốc lát xuất hiện tại Zelina hai vị đồng đội đỉnh đầu trên không, hai người thanh máu trống rỗng, trong nháy mắt bị đánh ra tỏa huyết.

Mà Zelina trên đỉnh đầu, xuất hiện 【  sinh mệnh -0 】 chữ.

Cái này kinh người biến cố, để năm người đồng thời ngốc trệ.

Zelina ba người chấn kinh, nguồn gốc từ Dư Trữ cái này không hợp thói thường mà kinh khủng "Trị liệu "

Mà Dư Trữ cùng Rail chấn kinh, thì nguồn gốc từ Zelina.

"Cấm liệu ? ! " Dư Trữ trừng mắt, không chút do dự hướng Rail sau lưng chạy, "Ái khanh, hộ giá ! ! ! "

Rail trọng trọng gật đầu, không nhìn hướng chính mình đánh tới hai vị đối thủ, trực tiếp thẳng hướng Zelina.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Zelina rốt cục lấy lại tinh thần.

Cái kia gọi là Dư Trữ người chơi, có cùng thông thường Mục Sư hoàn toàn tương phản kỹ năng cơ chế, trị liệu có thể tạo thành HP giảm chụp, mà lại trị số tương đương không hợp thói thường, rất có thể có kếch xù hệ số tăng thêm.

Mặt khác, trị liệu không thuộc về tổn thương, cho nên phòng ngự, giảm tổn thương các loại thủ đoạn đối nàng đều không có hiệu quả.

Làm Lv 60 Thần Tử cấp người chơi, Zelina cự ly nhị chuyển vẻn vẹn cách xa một bước, công lược cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, chỉ là trong nháy mắt liền cơ bản đánh giá ra Dư Trữ tình huống.

Như Dư Trữ phán đoán như thế, Zelina giống như Rail có cấm liệu loại hình thiên phú, đồng thời không phải cấp độ SSS thiên phú, mà là đã sử dụng Thần Thoại mảnh vỡ, tăng lên tới X2 cấp thiên phú!

【  khấp huyết nguyền rủa (X2 cấp): Không cách nào bị người khác trị liệu, đối mục tiêu tạo thành HP giảm bớt 250% chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh khôi phục giá trị, cùng làm mục tiêu thu hoạch được không cách nào bị đuổi tản ra cấm hiệu quả trị liệu quả 10 S 】

Tự mang 250% hút máu, khiến mục tiêu cấm liệu!

Mặc dù không có bất luận cái gì ngoài định mức chuyển vận tăng phúc, nhưng Zelina chỉ cần có thể đi đến đối thủ trước mặt, lấy thương đổi thương cơ hồ là vô địch.

Cái này thiên phú duy nhất thiếu hụt, đại khái chính là tại đối thủ tỏa huyết tình huống dưới không cách nào thu hoạch được HP hồi phục.

Nhưng, Zelina nhất chuyển ẩn tàng chức nghiệp 【  Huyết Trái Liệp Nhân 】 chức nghiệp bị động, là 【  Huyết Trái Đoái Hoán 】.

【  Huyết Trái Đoái Hoán: Làm mục tiêu công kích ở vào HP không cách nào giảm chụp trạng thái lúc, đối mục tiêu tạo thành HP giảm chụp tích lũy là nợ máu, có thể phát động hút máu hiệu quả, làm mục tiêu công kích kết thúc HP không cách nào giảm chụp trạng thái về sau, tích lũy nợ máu lập tức kết toán 】

Có cái nghề nghiệp này bị động Zelina có thể tại mục tiêu tỏa huyết tình huống dưới hút máu, cũng đem tỏa huyết trong lúc đó tạo thành tổn thương tại tỏa huyết sau trì hoãn kết toán, duy nhất một lần tạo thành kếch xù tổn thương.

Cái này mỗi lần bị động, hoàn mỹ đền bù Zelina thiếu hụt!

Giờ phút này, Zelina rất rõ ràng, chính mình tới một mức độ nào đó, vừa lúc khắc chế cái kia gọi là Dư Trữ Mục Sư, muốn bảo trụ chính mình hai vị đồng đội, nàng nhất định phải vượt lên trước đánh giết Dư Trữ, mà không phải cùng nhìn qua chỉ có Lv 32, nhưng nội tình không rõ Rail triền đấu.

Chỉ là, nàng chưa kịp có bất kỳ động tác gì, Rail đã trước một bước xuất thủ.

Ông

Nương theo lấy một tiếng vù vù rung động, Rail năm kiện trang bị đồng thời bộc phát ra hào quang sáng tỏ, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cùng Zelina trên đầu đồng thời xuất hiện một cái đặc thù tiêu ký.

Sáo trang hiệu quả 【  triền đấu 】: Tuyển định một mục tiêu, song phương không cách nào thoát ly lẫn nhau phạm vi công kích, thẳng đến một phương bị đánh giết, mỗi lần chiến đấu chỉ có hiệu lực một lần

Rail biết rõ chính mình thiên phú tình huống sợ nhất chính là viễn trình chơi diều, cho nên tại lựa chọn trang bị thời điểm cố ý lựa chọn từng bộ từng bộ chứa hiệu quả đặc thù trang bị.

Tại cái hiệu quả này dưới, nàng có thể bảo đảm tỏa định mục tiêu từ đầu đến cuối ở vào công kích của mình phạm vi, từ đó triệt để phòng ngừa chơi diều tình huống.

Mặc dù chỉ là Sử Thi cấp trang bị sáo trang hiệu quả, nhưng giờ phút này lại vừa đúng đem Zelina khóa chặt tại nàng bên cạnh  khiến cho không cách nào vượt qua Rail công kíchDư Trữ!

"Ngươi . . . . " Zelina ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Rail ánh mắt bên trong dũng động sát ý.

Chỉ là Lv 32, cùng nàng ở giữa thực lực sai biệt như là Thiên Uyên, thế mà cũng dám tới đối phó nàng?

Chết

Ý thức được nhất định phải giải quyết Rail mới có thể đối phó Dư Trữ, nàng không chút do dự, trong tay dao găm trong nháy mắt thẳng hướng Rail.

"Phốc thử --- "

Tại song phương chênh lệch đẳng cấp phía dưới, Rail chỉ là gian nan ngăn cản mấy lần tiến công, liền bị Zelina trong nháy mắt xuyên thủng ngực

Chỉ một kích, thanh máu của nàng bị trong nháy mắt trống rỗng, đánh ra tỏa huyết trạng thái.

Zelina đôi mắt có chút ngưng tụ.

Tỏa huyết ? !

Chỉ có cấp Truyền Thuyết trang bị mới có thể có được HP về không sau tỏa huyết hiệu quả, trước mắt Rail chỉ là Lv 32, không có khả năng mặc cấp Truyền Thuyết trang bị, nói cách khác cái này tỏa huyết hiệu quả cũng không phải là trang bị hiệu quả.

Bất quá Zelina cũng không có hướng phục sinh phương diện liên tưởng, dưới cái nhìn của nàng, cái này đại khái suất là Rail chức nghiệp bị động.

Mà cứ như vậy . . .

Zelina nhịn không được nhìn về phía mình hai vị đồng đội.

Nàng chỉ sợ không có cách nào tại đồng đội tỏa huyết kết thúc trước đó, đánh giết cái kia gọi là Dư Trữ Mục Sư.

"Đừng lo lắng, ta giúp các ngươi báo thù." Khẽ quát một tiếng, Zelina đem lực chú ý triệt để đặt ở trước mắt chiến đấu bên trong.

Đây đã là cuối cùng một trận chiến đấu, chỉ cần đánh giết Rail về sau đánh giết Dư Trữ, thắng lợi vẫn là thuộc về bọn hắn!

Đến lúc đó nàng đem hai vị đồng đội rơi xuống trang bị cất kỹ còn cho đồng đội, tổn thất chẳng qua là hai cái 【  Thế Mệnh Thạch 】 thôi.

Không thể không nói, Zelina nghĩ rất tốt, nhưng rất nhanh, nàng liền lộ ra kinh ngạc mà ngoài ý muốn.

Ở vào tỏa huyết trạng thái Rail, quanh thân dũng động màu máu sương mù, thực lực đạt được cực lớn biên độ tăng lên, tăng thêm tự thân siêu cao tốc độ đánh, vậy mà tại vũ khí đối bính bên trong vậy mà chính diện áp chế nàng!

Chỉ là một lát, Zelina liền tại vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị Rail mệnh trung, mà đỉnh đầu hiển hiện tổn thương trị số, càng là làm nàng biến sắc.

Đây là. . .

Tỉ lệ phần trăm chân thực tổn thương!

Tại nàng ngây người chớp mắt, Rail dao găm hóa thành tàn ảnh liên tiếp xuất thủ, tốc độ ánh sáng mười đao trong nháy mắt trống rỗng Zelina thanh máu, đánh ra tỏa huyết.

Mà đổi thành một bên, Dư Trữ đã thoải mái mà đem hai vị khác kết thúc tỏa huyết đồng đội giải quyết, tại chỗ chỉ để lại bọn hắn rơi xuống trang bị.

Chú ý tới điểm này, Zelina sắc mặt càng khó coi.

Tỉnh táo, còn có cơ hội!

Cái này gọi là Rail thích khách đã bị nàng trước một bước đánh ra tỏa huyết, cũng thuận lợi phát động cấm hiệu quả trị liệu quả.

Nàng tỏa huyết lại so với chính mình sớm hơn kết thúc, mà tỏa huyết kết thúc sau trì hoãn kết toán 【  nợ máu 】 sẽ đem thanh máu của nàng trong nháy mắt trống rỗng.

Một cái khác gọi là Dư Trữ gia hỏa không cách nào đối với mình tạo thành tổn thương, không có cái này gọi Rail gia hỏa, thắng lợi chính là chính mình!

Cấp tốc phân tích xong giữa sân thế cục, Zelina nới lỏng một hơi.

Nhưng rất nhanh, nét mặt của nàng lại một lần nữa thay đổi.

Thẳng đến nàng tỏa huyết thời gian kết thúc, trước mắt cái này gọi là Rail gia hỏa vẫn như cũ ở vào tỏa huyết trạng thái bên trong!

"Ngươi . . . . " Zelina bất khả tư nghị nhìn xem Rail, "Ngươi đến cùng bao lâu tỏa huyết ? ! "

Rail dao găm cấp tốc lướt qua Zelina thân thể, đưa nàng sinh mệnh trống rỗng, ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

"75 giây."

Zelina

Ngươi nói bao nhiêu ? !

Mang theo thần sắc bất khả tư nghị, Zelina hóa thành một vòng vệt trắng tiêu tán, rơi xuống vật phẩm xếp thành một tòa tiểu Sơn, để hai nữ hai mắt tỏa ánh sáng.

Phát

"Không hổ là cự ly nhị chuyển cách xa một bước Thần Tử cấp người chơi, thật mập a . . . " Rail nuốt một cái cuống họng, nhịn không được thì thào một câu.

"Trẫm ái khanh thật tuyệt!" Dư Trữ ra dáng vỗ vỗ Rail bả vai, "Càng cấp 28 kích sát thần tử cấp người chơi, cái này da trâu ngươi có thể thổi cả một đời á!"

"Nếu là không có ngươi phục sinh, ta có thể đánh không lại nàng." Rail yên lặng cười một tiếng.

Hai nữ hi hi ha ha cất kỹ chiến lợi phẩm, yên tĩnh nhìn xem gần trong gang tấc khối rubic phó bản hạch tâm.

"A, Dư Trữ."

Hả

"Chúng ta giống như . . . Thật thông quanLv 60 phó bản ài!

"Vậy cũng không, ta siêu năng mang bay!"

"Giao nhiệm vụ."

Dư Chuẩn đem nhiệm vụ quyển da cừu đập vào nhiệm vụ lão đầu trước mặt, bình tĩnh mở miệng, "Đại sư cấp tấn thăng nhiệm vụ, hoàn thành."

Maris sau khi chết, tại Estelle phối hợp xuống, đi qua hai hơn mười ngày bên trong Dư Chuẩn lính đánh thuê đẳng cấp lấy tốc độ kinh người tấn thăng.

Mà bây giờ, hắn rốt cục hoàn thành một bước cuối cùng.

Nhiệm vụ lão đầu thu hồi nhiệm vụ quyển da cừu, thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, thấp giọng mở miệng, "Thiếu niên, cố gắng sống sót."

Làm Dư Chuẩn ngẩng đầu, tiến vào phó bản lúc gặp qua một lần Mulder chính chậm rãi từ cao tầng đi xuống.

Bốn mắt nhìn nhau, sát ý tung hoành..