Chương 226: Hoàn mỹ thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 (1)

Chương 226: Hoàn mỹ thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 (1)

"Thật sự là thật đáng mừng một ngày a.

Mulder từng bước một đi đến Dong Binh Công Hội kiến trúc một tầng, đáy mắt chỗ sâu phun trào sát ý lặng yên đè xuống, trên mặt lộ ra thân thiện tiếu dung.

"Chúng ta Dong Binh Công Hội, nghênh đón một vị hoàn toàn mới đại sư cấp lính đánh thuê."

Theo Mulder tiếng nói tại công hội bên trong vang vọng, tất cả ở đây lính đánh thuê nhao nhao đem kính sợ ánh mắt nhìn về phía vừa mới tấn thăng Dư Chuẩn.

"Đại sư cấp lính đánh thuê Dư Chuẩn." Mulder một lần nữa nhìn về phía Dư Chuẩn, mỉm cười, "Làm đại sư cấp lính đánh thuê, ngươi có thể tại Dong Binh Công Hội bên trong tùy ý xuất thủ, ngươi sẽ có được công hội bên trong gần với ta quyền lực.

"Dong Binh Công Hội, đem toàn lực thỏa mãn ngươi tất cả yêu cầu.

"Thật sao?"

Dư Chuẩn cười cười, rút ra bên hông dao găm, chỉ hướng Mulder

"Không biết rõ Mulder tiên sinh ngươi có nguyện ý hay không cùng ta luận bàn một phen?

Mulder tiếu dung hơi chậm lại, sau đó dần dần biến mất.

"Nếu như đây là yêu cầu của ngươi nói . . . . "

"Ta có thể thỏa mãn ngươi.

Thoại âm rơi xuống, Mulder quanh thân khí tức bỗng nhiên trở nên khủng bố, lăng lệ sát cơ tại công hội bên trong bốc lên đồng thời, thanh máu sáng lên.

【  Dong Binh Công Hội hội trưởng (Lv 55) 】

【  thuộc tính:

Sinh mệnh:800w

Pháp lực:40w

Vật công:20w

Pháp công:20w

Vật phòng:10w

Pháp phòng:10w 】

"Phốc thử -

Không đợi Mulder có bất kỳ động tác gì, Dư Chuẩn trong tay dao găm đã làm giòn lợi rơi xuống đất đâm vào bộ ngực của hắn, đem Mulder thanh máu trống rỗng.

【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong Boss quái không có kỹ năng, thay vào đó là tự thân nắm giữ bí bảo.

Mà Dư Chuẩn sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn hôm nay được sự giúp đỡ của Estelle đã nắm giữ tất cả bí bảo hiệu quả cùng người sở hữu thân phận.

Mulder nắm giữ trọn vẹn 7 kiện bí bảo, cái này khiến hắn tại tự thân thuộc tính cơ sở đồng dạng tình huống dưới, đối người chơi có không thấp tính uy hiếp.

Nhưng thật đáng tiếc, trong đó không có bất luận một cái nào bảo mệnh trang bị.

"Sự thống trị của ngươi, dừng ở đây.

Dư Chuẩn đem dao găm từ Mulder lồng ngực rút ra, nhìn xem đối phương ầm vang ngã xuống đất thân thể, chậm chạp mà kiên định giơ cao nhuốm máu dao găm.

【  chúc mừng ngài tại Dong Binh tiểu trấn đại phát thần uy, đánh bại Boss Dong Binh Công Hội hội trưởng (Lv 55)  đẳng cấp kinh nghiệm +300w! 】

【  phó bản Boss Dong Binh Công Hội hội trưởng bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Cá Nhân Thần Ma Huân Chương ×10 】

【  chúc mừng ngài đạt thành 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản thông quan điều kiện! 】

Chỉ đạt thành phổ thông thông quan điều kiện a . . .

Dư Chuẩn giữ im lặng, quay người nhìn về phía sau lưng vô số mắt thấy chính mình đánh giết Mulder toàn bộ quá trình lính đánh thuê, một lát sau trầm giọng mở miệng.

"Dong Binh Công Hội hội trưởng Mulder, đánh lén tiền nhiệm hội trưởng Kaman ngươi, sử dụng ám muội thủ đoạn nhằm vào, chèn ép đại sư cấp lính đánh thuê, hôm nay ta lấy chính nghĩa danh nghĩa, đem nó tru sát."

"Ai có dị nghị?"

Một lát tĩnh mịch về sau, Dong Binh Công Hội bên trong xôn xao một mảnh, tất cả lính đánh thuê nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt càng phát ra kính sợ.

"Thật là một cái thật là lợi hại hậu sinh." Một đạo già nua mà mang theo ý cười thanh âm, từ Dư Chuẩn sau lưng bay tới.

Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía sau lưng tóc trắng bạc phơ lão giả, vị kia từ phó bản bắt đầu đến bây giờ, lần đầu đi ra nhiệm vụ quầy hàng nhiệm vụ lão đầu.

"Có lẽ ta nên gọi ngươi một tiếng. . . Kaman ngươi hội trưởng?"

Nhiệm vụ lão đầu thần sắc mang theo vài phần ngoài ý muốn, chợt yên lặng cười một tiếng, "Mulder đều không có nhận ra ta đây.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà nhận ra.

"Ta đoán." Gặp đối phương không có phủ nhận, Dư Chuẩn nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không tin tưởng một vị khai sáng Dong Binh Công Hội cao thủ sẽ như thế dễ dàng chết tại Mulder trong tay."

"Mà lại, trực giác nói cho ta, ngươi không đơn giản."

Một cái cơ hồ ảnh hưởng Dong Binh Công Hội bên trong tất cả lính đánh thuê nhiệm vụ đi hướng lão giả, làm sao có thể chỉ là một cái người bình thường đâu?

"Đoán . . . " Kaman ngươi trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó lắc đầu bật cười, "Năm đó, ta suýt nữa chết tại Mulder trong tay."

"Được làm vua thua làm giặc, hiểm tử hoàn sinh ta vốn không có về tới đây dự định, nếu như Mulder có thể làm cho Dong Binh Công Hội trở nên càng tốt hơn  kia hội trưởng chi vị cho hắn lại có gì phương đâu?"

"Nhưng ngươi không nghĩ tới, hắn là một cái không có chút nào dung nhân chi lượng người." Dư Chuẩn nối liền đối phương.

"Đúng thế." Kaman ngươi hít một hơi, "Đại sư cấp lính đánh thuê, vốn nên là Dong Binh Công Hội Định Hải Thần Châm."

"Nhưng Mulder lại bởi vì sợ hãi có người phản bội, cho nên đem Dong Binh Công Hội bên trong tất cả đại sư cấp lính đánh thuê dần dần hãm hại chí tử.

"Cái kia thời điểm ta liền biết rõ, còn chưa tới rời đi thời điểm."

"Thực lực của ta không lớn bằng lúc trước, cùng Mulder cứng đối cứng là không cách nào làm được, cho nên ta có thể làm, chỉ có thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến."

"Nhìn xem, Dong Binh Công Hội bên trong phải chăng có có thể ngăn được Mulder tồn tại." Nói, Kaman ngươi đem ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn

"Cũng may, ta rốt cục chờ đến ngươi."

Dư Chuẩn nghe vậy cười cười, "Hiện tại Mulder chết rồi, Kaman ngươi hội trưởng muốn hay không một lần nữa tiếp quản Dong Binh Công Hội?"

"Ngươi tiểu tử, ít lôi kéo ta nói." Kaman ngươi lắc đầu cười một tiếng, "Mulder là ngươi giết, Dong Binh Công Hội tự nhiên về ngươi."

Kaman ngươi thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

"Ta hi vọng, ngươi không phải là cái thứ hai Mulder."

"Estelle Vương Nữ điện hạ!"

Một gian lộng lẫy cung điện bên ngoài, người phục vụ đẩy ra cửa điện bước nhanh đi vào, trong tay cầm một phong thư kiện

"Phía trước cấp báo!"

"Dong Binh Công Hội nguyên hội trưởng Mulder bỏ mình, mới hội trưởng từ đánh giết Mulder tân tấn đại sư cấp lính đánh thuê Dư Chuẩn đảm nhiệm!"

Trong điện, thân mang lộng lẫy váy dài Estelle động tác có chút dừng lại, trong đầu không tự giác hiện ra một thân ảnh, trong mắt hiện ra hưng phấn cùng thần sắc mừng rỡ.

Dư Chuẩn . . . Thật làm được!

"Mau đưa thư tín cho ta!'

Nàng bỗng nhiên đứng người lên, từ người phục vụ trong tay đoạt lấy thư tín mở ra, đem kỹ càng nội dung nhanh chóng xem hết, trên mặt ý cười càng đậm mấy phần.

"Estelle Vương Nữ điện hạ." Người phục vụ cung kính mở miệng, "Quân vương mệnh ngài lập tức tiến về hoàng cung."

"Hiện tại?" Estelle hơi sững sờ, "Chuyện gì?"

"Thuộc hạ không biết." Người phục vụ khẽ lắc đầu, "Nhưng có lẽ cùng Dong Binh Công Hội hội trưởng thay đổi có quan hệ.

Nghe được đối phương, Estelle tựa hồ nghĩ tới điều gì, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

Theo Maris tử vong, "Thánh sở" vị trí sớm bại lộ, đi qua trong khoảng thời gian này vương thất từ đầu đến cuối đang toàn lực quét sạch tạo phản phái.

Bây giờ, quét sạch đã đi vào hồi cuối, Maris nhất hệ tất cả liên quan người, tất cả đều bị đưa lên đài hành hình.

Lấy Dư Chuẩn làm đại biểu Dong Binh Công Hội lính đánh thuê, ở trong quá trình này phát huy tác dụng của bọn họ, giảm bớt vương thất lực lượng hao tổn.

Nhưng bây giờ, Dong Binh Công Hội tác dụng trở nên rất nhỏ, bọn chúng không còn là vương thất trợ lực, phản mà thành vì càng lớn không ổn định nhân tố.

Quân vương Paris từng không chỉ một lần biểu hiện ra đối Dư Chuẩn đề phòng, thậm chí không cho phép Dư Chuẩn tiến vào hoàng cung phạm vi.

Dù sao Dư Chuẩn có tuỳ tiện đánh giết Maris thực lực, nếu như muốn đánh giết hắn, cũng tuyệt đối không phải một việc khó.

Cho nên, theo Dong Binh Công Hội tại trận này tiêu diệt tạo phản phái quét sạch trong khi hành động không còn hết sức quan trọng, Dư Chuẩn thay thế Mulder trở thành mới hội trưởng, phụ vương đối lính đánh thuê thái độ cũng có thể sẽ tùy theo phát sinh cải biến!

Đột nhiên ý thức được điểm này, Estelle tựa hồ đã đoán được phụ vương lần này triệu kiến mình mục đích.

"Chờ ta một cái." Nàng hít sâu một hơi, quay người đi vào trong điện, rất nhanh sắc mặt bình tĩnh đi ra, "Có thể xuất phát."

Hai người rất nhanh biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp tiến vào trong vương cung.

"Cái gì?"

Dong Binh Công Hội hội trưởng trong văn phòng, Dư Chuẩn nhìn trước mắt Kaman ngươi, lộ ra thần sắc kinh ngạc

"Estelle bị giam lỏng, vương thất vận dụng 'Thánh sở' bên trong lực lượng, chỉnh quân hướng Dong Binh tiểu trấn đánh tới rồi?

"Đúng vậy a." Kaman ngươi lắc đầu bất đắc dĩ, "Ở trong mắt vương thất, Dong Binh Công Hội chỉ sợ là không kém hơn Maris uy hiếp."

" 'Thánh sở' bên trong những hình người kia binh khí, bị vương thất chặn được bên trong đã chính thức bị bắt đầu dùng." Kaman ngươi mang trên mặt một tia đắng chát, "Chỉ là những hình người kia binh khí, liền có thể san bằng Dong Binh tiểu trấn."

Dong Binh Công Hội là Kaman ngươi một tay khai sáng, mặc dù hắn sớm đã không phải hội trưởng, chỉ là một cái bình thường nhiệm vụ lão đầu, nhưng mắt nhìn xem Dong Binh Công Hội hủy diệt, trong lòng của hắn vẫn như cũ tràn đầy bất đắc dĩ cùng thất lạc.

"Ta liền biết rõ có thể như vậy." Dư Chuẩn hít một hơi.

Tại hoàn mỹ thông quan điều kiện không có theo phổ thông thông quan cùng nhau đạt thành thời điểm, Dư Chuẩn trong lòng liền có một ít mơ hồ suy đoán..