Chương 226: Hoàn mỹ thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 (2)

Chương 226: Hoàn mỹ thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 (2)

Hoàn mỹ thông quan không có đạt thành nguyên nhân, đại khái suất là vương thất thái độ đối với Dong Binh Công Hội phát sinh chuyển biến.

Giữa song phương thời kỳ trăng mật kết thúc.

"Hội trưởng, ngươi định làm gì?" Kaman ngươi nhìn xem Dư Chuẩn, trầm giọng mở miệng.

"Xem ra, ta phải đi một chuyến Vương Đô." Dư Chuẩn chậm rãi đứng dậy, hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến.

"Đi cho quốc gia này, đổi một cái mới quân vương.

Mờ tối Thiên điện bên trong, Estelle nhìn xem trước mặt cho mình đưa lên đồ ăn hạ nhân, há to miệng, lại chậm rãi nhắm lại.

Đợi đến hạ nhân rời đi, Thiên điện bên trong chỉ còn lại nàng một người, Estelle lúc này mới nhịn không được hít một hơi.

Phụ vương thái độ, so với nàng dự đoán muốn càng thêm cứng rắn.

Cơ hồ không có cho nàng bất luận cái gì thuyết phục cơ hội, phụ vương liền trực tiếp đưa nàng tạm thời giam lỏng tại trong vương cung một chỗ Thiên điện bên trong, cấm chỉ nàng ly khai Thiên điện, phòng ngừa nàng nghĩ biện pháp hướng Dư Chuẩn cảnh báo.

Thiên điện bên ngoài tràn đầy cầm trong tay bí bảo thủ vệ, mặc dù có 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 nàng cũng không có khả năng ly khai nơi đây.

Estelle ánh mắt mờ đi mấy phần, tay chậm rãi nắm chặt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, giờ phút này vương thất thảo phạt Dong Binh Công Hội lực lượng, đã ở trên đường đi.

Những cái kia nguồn gốc từ Maris hình người binh khí, đã trở thành vương thất lực lượng mới, mà chi này lực lượng không có gì bất ngờ xảy ra, cũng sẽ tại thảo phạt Dong Binh Công Hội chiến đấu bên trong hiện thân

Kia là đủ để hủy diệt quân đội lực lượng đáng sợ, cái người vũ lực tại binh khí hình người trước mặt nhỏ bé vô cùng.

Dong Binh Công Hội hạ tràng, có thể nghĩ.

"Ta chẳng những không có đến giúp ngươi, ngược lại còn hại ngươi." Estelle có chút hít một hơi, ánh mắt nhìn về phía một bên đồ ăn.

Mặc dù bị giam lỏng, nhưng thân là Vương Nữ nàng chưa từng nhận ngược đãi.

Trong vương cung tinh xảo mỹ vị đồ ăn đang ở trước mắt, nhưng thời khắc này nàng nhưng không có bất luận cái gì muốn ăn, chỉ có đối Dư Chuẩn lo lắng.

Lấy thực lực của hắn, nếu như từ bỏ Dong Binh Công Hội, hẳn là có thể bình yên ly khai a?

Chỉ là . . . Dư Chuẩn thật sẽ từ bỏ Dong Binh Công Hội a?

Đây chính là hắn cho tới nay cố gắng mục tiêu.

Trong lúc suy tư, Estelle mơ hồ nghe được ngoài điện bạo động âm thanh.

Cái này lẳng lơ động âm thanh càng ngày càng gần, tựa hồ bạo động đầu nguồn đang theo nàng chỗ Thiên điện tới gần.

Cái gì tình huống?

Estelle nhịn không được đứng dậy, đứng tại bệ cửa sổ trước nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của nàng bỗng nhiên co rụt lại.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, chính nhất từng bước hướng nàng chỗ Thiên điện đi tới, từng vị thủ vệ nhào về phía hắn, ý đồ ngăn lại hắn bước chân, lại không cách nào ngăn cản mảy may, dần dần đổ vào dưới chân của hắn

Cuối cùng, đạo thân ảnh kia đẩy ra đóng chặt cửa điện  mặc cho ngoài điện sáng rỡ ánh nắng chiếu xuống trong điện, đem mờ tối đại điện chiếu sáng.

"Dư Chuẩn ? ! '

Nhìn cả người nhuốm máu Dư Chuẩn, Estelle giật mình tại nguyên chỗ.

"Ngươi. . . Vì sao lại ở chỗ này?"

"Quân vương Paris đã chết." Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn xem Estelle, "Dong Binh Công Hội sẽ đứng ở sau lưng ngươi.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là Estelle Nữ Vương!"

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Đẳng cấp kinh nghiệm + 900w, Cá Nhân Thần Ma Huân Chương ×20, Thế Giới Thần Ma huân chương ×20 】

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  lính đánh thuê truyền thuyết 】 】

【  lính đánh thuê truyền thuyết ( màu vàng kim): Đeo nên xưng hào lúc có thể sử dụng 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong bí bảo 】

【  chúc mừng ngài trở thành toàn bộ server 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ × 100, Cá Nhân Thần Ma Huân Chương × 100, Thế Giới Thần Ma huân chương × 100 】

【  ngài sẽ tại 10 S sau tiến nhập Thần Ma cửa hàng 】

"Cuối cùng đạt thành sao . . . " nhìn trước mắt bắn ra từng hàng văn tự, Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, có chút nới lỏng một hơi.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa đài cao.

Ngay tại văn tự bắn ra trước một cái chớp mắt, Estelle mang Thượng Tượng chinh vương quyền mũ miện, trở thành mới quân vương.

Vương thất sẽ không lại nhằm vào Dong Binh Công Hội, phó bản công lược cũng bởi vậy đi hướng sau cùng kết thúc.

Bất quá . . . . .

Nhìn xem lấy được mới xưng hào, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được thượng thiêu.

Xem ra trước khi đi, hắn muốn tìm Estelle mượn điểm đồ vật a.

Cảm thấy được Dư Chuẩn ánh mắt, trên đài cao Estelle quay đầu trông lại, ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, ngay sau đó, nàng tại vương quốc vô số đại thần nhìn chăm chú, chạy chậm đến đi vào Dư Chuẩn trước mặt.

"Ngươi đã đến?"

"Trọng yếu như vậy thời gian, ta đương nhiên muốn tới." Dư Chuẩn cười cười.

Không tận mắt nhìn xem Estelle leo lên vương vị, hắn hoàn mỹ thủ thông liền ngâm nước nóng.

Nhưng mà lời này tại Estelle trong lỗ tai lại là hoàn toàn khác biệt ý tứ, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên lặng yên hiển hiện một vòng đỏ ửng, "Ngươi . . . "

"Thời gian có hạn, nói ngắn gọn." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, đánh gãy Estelle, "Có thể hay không mượn điểm bí bảo?

" . . . Bí bảo?" Estelle sửng sốt một cái.

"Ừm, tùy tiện cái gì đều có thể, nhiều hơn Ích Thiện." Dư Chuẩn phi tốc mở miệng.

Hắn ngược lại là muốn cho Estelle đem toàn bộ phó bản bên trong bí bảo đều sưu tập cho hắn, nhưng đạt thành hoàn mỹ thông quan về sau, chỉ có thể tại phó bản bên trong dừng lại mười giây đồng hồ, bây giờ đã không có bao nhiêu thời gian.

Chỉ có thể có một kiện tính một kiện.

"Cái này . . . " Estelle sửng sốt một cái, sau đó không chút do dự lấy ra một cây ngọn nến đưa cho Dư Chuẩn

"Cho ngươi.

【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】?

Cái này bí bảo ngược lại là dùng rất tốt, ngoại trừ có thể cùng người chơi ba lô đồng dạng chứa đồ vật, còn có thể chứa vật sống cùng người.

Mắt nhìn xem đếm ngược chỉ còn lại một giây sau cùng, Dư Chuẩn cũng không xoi mói, nhanh chóng tiếp nhận, "Cám ơn."

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn đi vào quen thuộc Thần Ma cửa hàng đại điện bên trong.

"Hoan nghênh khách quý đến." Phân biệt không ra nam nữ thanh âm tại Dư Chuẩn bên cạnh vang lên.

Dư Chuẩn theo danh vọng đi, rất mau nhìn đến một cái thân mặc hắc bào người bán hàng, "Ngươi là ma . . . "

"4673." Người bán hàng dưới mặt nạ lộ ra trong mắt mang theo ý cười, "Vị này khách nhân cần gì không?

"【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 có hay không?" Dư Chuẩn trước tiên mở miệng.

"Thật đáng tiếc, vị này khách nhân." Ma 4673 khẽ lắc đầu, "Nơi này cũng không có 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 cung cấp.

"Được chưa." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn lướt qua chính mình có Thần Ma Huân Chương.

Cho lúc trước chính mình cùng Dư Trữ đổi lấy tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 ra trận khoán, Dư Chuẩn tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong lấy được 2w huân chương đã sử dụng hết, nhưng trong khoảng thời gian này thuê cấp Truyền Thuyết trang bị cùng giết người liếm bao ích lợi thêm lên

Đến, trên tay hắn còn có 2803 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】.

Không cần hối đoái 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 như vậy có thể hối đoái đồ vật cũng rất nhiều.

Dư Chuẩn trước đổi một chút thông thường có thể sử dụng đến tiêu hao đạo cụ, bổ sung lần này phó bản công lược tiêu hao, sau đó nhìn về phía Ma 4673.

"Các ngươi cái này 【  Thần Ma cửa hàng 】 có cái gì đặc sản?'

"Đặc sản . . . . " Ma 4673 cười híp mắt nhìn xem Dư Chuẩn, "Vị này khách nhân ngươi xem như hỏi đúng rồi."

"Tại nhất chuyển giai đoạn 4A phó bản bên trong, ngài giờ phút này chỗ cửa hàng là đặc sản số lượng nhiều nhất Thần Ma cửa hàng một trong.

"Nơi này, có thể mua được 【  Dong Binh tiểu trấn 】 bên trong bí bảo.

"Ừm ? ! " Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Hắn vừa mới còn tại tiếc nuối, chính mình không biết rõ 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản cho xưng hào hiệu quả như thế đặc thù, không thể sớm chuẩn bị một chút bí bảo, cuối cùng chỉ đem ra 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】.

Không nghĩ tới, Thần Ma cửa hàng lại có thể mua.

"Có cái gì bí bảo bán ra?" Dư Chuẩn hưng phấn mở miệng.

Ma 4673 tiện tay một chiêu, một viên quen thuộc chiếc nhẫn từ sau sắp xếp kệ hàng bay tới, xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

"Bí bảo 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 không phải khóa lại đạo cụ, giá bán 2500 mai 【  Thần Ma Huân Chương 】.

"Mắc như vậy ? ! " Dư Chuẩn nhịn không được hít sâu một hơi.

Một viên Thế Mệnh Thạch cũng mới 180 mai huân chương, 2500 mai huân chương giá cả đã đủ mua xong mấy bộ Lv50 cấp Truyền Thuyết trang bị.

Hắn tựa hồ xa xa đánh giá thấp bí bảo giá trị.

"Vị này khách nhân, bản điếm mua bán tuyệt đại đa số đạo cụ đều là duy nhất một lần, nhưng bí bảo là có thể vĩnh cửu tồn tại, hơn nữa còn là không phải khóa lại đạo cụ." Ma 4673 chậm rãi mở miệng, "Nắm giữ một kiện bí bảo, tương đương

Tại có được một cái ngoài định mức kỹ năng."

"Trọng yếu nhất chính là . . . "

"Bí bảo không có đeo về số lượng hạn.

Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Hoàn toàn chính xác, bí bảo đặc điểm lớn nhất, chính là không có đeo lên hạn.

Nắm giữ bao nhiêu bí bảo, liền có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Chỉ là điểm này, liền chú định bí bảo giá trị cực cao.

Mà lại, bí bảo là một loại vô cùng hi hữu đạo cụ.

Chỉ có tại 【  Dong Binh tiểu trấn 】 thu hoạch được hoàn mỹ thông quan tài có thể thu hoạch được 【  lính đánh thuê truyền thuyết 】 xưng hào, từ đó thu hoạch được bí bảo quyền sử dụng, chỉ có 【  Dong Binh tiểu trấn 】 đối ứng Thần Ma cửa hàng, mới có thể mua được bí bảo..