Chương 226: Hoàn mỹ thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 (3)

Chương 226: Hoàn mỹ thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 (3)

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn đối 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 giá trị cũng có nhất định nhận biết.

"Còn có cái gì cái khác bí bảo?" Dư Chuẩn dò hỏi.

【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 rất thích hợp ẩn núp sử dụng, nhưng với hắn mà nói cũng không phải là trọng yếu như vậy, nếu quả như thật cần ẩn nấp thân hình, sử dụng thích khách chuyên môn trung cấp kỹ năng 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 như vậy đủ rồi.

"Đương nhiên là có." Ma 4673 tiện tay một chiêu, kiện thứ hai bí bảo từ phía sau kệ hàng trên bay tới.

Ngay sau đó, là thứ ba kiện, thứ tư kiện . . .

Dư Chuẩn dần dần sau khi xem, lông mày hơi nhíu lại.

Những cái kia tại hắn trong ấn tượng thích hợp nhất bí bảo, cũng không ở hàng ngũ này.

"【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong bí bảo có trên trăm kiện, các ngươi nơi này chỉ có cái này hơn hai mươi kiện a?"

Dư Chuẩn chỉ chỉ trước mắt trưng bày hơn hai mươi kiện bí bảo.

Ma 4673 có nhiều thâm ý cười cười, "Vị này khách nhân, bản điếm không bán ra ngài đã có bí bảo.

Đã có bí bảo . . .

Dư Chuẩn nhai nuốt lấy câu nói này, con ngươi co rụt lại, trong lòng kịch chấn, vội vàng xuất ra 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 đưa tay mở ra Ẩn Giới cửa chính.

Ẩn Giới bên trong, vô số bí bảo tản ra hào quang đẹp mắt, như chòm sao thắp sáng hắc ám không gian, làm hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên phức tạp.

Estelle

"Răng rắc "

Theo Dư Trữ lại một lần thay đổi ở vào phó bản trung ương nhất khối rubic hạch tâm, Vô Hạn Mê Thành bên trong vô số ô không gian tử tùy theo biến hóa vặn vẹo.

Bên trong thành hết thảy hỗn loạn tuyên cáo kết thúc, mỗi một cái ô không gian tử đều rơi vào nó vốn nên ở vào vị trí ở trong.

Một tòa sinh cơ dạt dào thành thị, xuất hiện tại hai nữ dưới chân.

"Dư Trữ, ngươi cũng quá lợi hại a ? ! "

Rail trừng to mắt, hai mắt sáng lên nhìn xem Dư Trữ, "Như thế hỗn loạn khối rubic, ngươi lại có thể đưa nó phục hồi như cũ."

"Ai . . . . " Dư Trữ nhìn trước mắt cấp số là 333 khối rubic hạch tâm, khẽ nhả một ngụm trọc khí, "Hoàn mỹ thông quan thật không dễ dàng."

Trước hết nhất đến khối rubic hạch tâm Công Lược đội, chính là phó bản thông quan người, nhưng muốn hoàn mỹ thông quan, còn cần đem Vô Hạn Mê Thành trở về hình dáng ban đầu, mà Vô Hạn Mê Thành cùng khối rubic hạch tâm cùng một nhịp thở.

333 giai khối rubic hạch tâm nếu như triệt để xáo trộn, như muốn khôi phục lượng tính toán là tương đương kinh khủng.

Nhưng cũng may, bởi vì hai nữ đánh giết cái khác người chơi tốc độ tương đối nhanh, khối rubic hạch tâm còn đến không kịp xáo trộn quá nhiều lần số, liền bị Dư Trữ nắm giữ trong tay, cho nên quan sát một phen quy luật về sau, dư dùng mấy ngày thời gian, miễn cưỡng

Làm được đem nó trở lại như cũ.

Hoàn mỹ thông quan nhắc nhở, từng hàng xuất hiện tại hai nữ trước mắt.

Dư Trữ bên này còn tốt, Rail bên kia tại thời gian cực ngắn bên trong, trên thân liên tiếp sáng lên ra thăng cấp chi quang.

Đợi đến thăng cấp chi quang kết thúc, cấp bậc của nàng đã từ Lv 32 trực tiếp tăng lên tới Lv41.

Hoàn mỹ thông quan 4A độ khó Lv 60 thường trú phó bản có thể lấy được điểm kinh nghiệm, cao tới bốn ngàn vạn.

Dạng này điểm kinh nghiệm đặt ở Lv 53 Dư Trữ nơi này chỉ tương đương với thăng một cấp cần thiết kinh nghiệm một phần tư, nhưng đối Lv 32 Rail mà nói, lại là một đợt cất cánh.

"Chúc mừng ngươi, cuối cùng có thể mặc mang cấp Truyền Thuyết trang bị." Nhìn vẻ mặt kích động Rail, Dư Trữ hì hì cười một tiếng.

"Ừm ừm!" Rail trọng trọng gật đầu.

Ly khai phó bản về sau, nàng trang bị có thể trực tiếp từ Lv30 Sử Thi cấp trang bị đổi thành Lv40 cấp Truyền Thuyết trang bị.

Ngang cấp cấp Truyền Thuyết trang bị tổng hợp thuộc tính, ước chừng là Sử Thi cấp trang bị 250%.

Trang bị đẳng cấp tăng lên cấp 10, trang bị thuộc tính ước chừng vượt lên gấp đôi.

Trừ cái đó ra, cấp Truyền Thuyết trang bị cường hóa hạn mức cao nhất là + 25, cùng trang bị thuộc tính cơ sở bội suất là 1050% Sử Thi cấp trang bị cường hóa hạn mức cao nhất chỉ có +20, bội suất là 600%.

Mặc dù chỉ đề thăng 8 cấp, nhưng đối Rail mà nói, vẻn vẹn trang bị phẩm chất  đẳng cấp, cường hóa tam trọng tăng lên, liền có thể để nàng toàn phương vị thuộc tính trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt tám chín lần, chớ nói chi là cấp Truyền Thuyết trang bị thêm ra chứa

Chuẩn bị hiệu quả có thể mang tới tăng lên.

Lần tiếp theo lại tiến vào phó bản, Rail thực lực tuyệt không phải hiện tại có thể so sánh được.

"Tiếp xuống ta có thể cùng tỷ tỷ cùng một chỗ công lược Lv50 phó bản." Rail cười nói

"Thừa dịp tỷ tỷ còn không có đột phá Lv 51, ta được bắt lấy cơ hội mới được."

"Ngươi có thể." Dư Trữ vỗ vỗ Rail bả vai, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì

"Không biết rõ Dư Chuẩn phó bản công lược xong không có."

Cái này gia hỏa thế nhưng là nói xong, kế tiếp phó bản cùng nàng cùng một chỗ công lược Lv 60 phó bản.

Mười giây đếm ngược rất nhanh kết thúc, quang mang lóe lên, hai nữ đồng thời biến mất tại phó bản bên trong, tiến vào Thần Ma cửa hàng.

Đợi đến hối đoái xong cần thiết, từ Thần Ma cửa hàng ly khai, Dư Trữ một mình đi ra phó bản truyền tống môn, ánh mắt trước tiên nhìn về phía cách đó không xa 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản truyền tống môn.

Giờ phút này, Dong Binh tiểu trấn phó bản truyền tống môn bên trên, vẫn như cũ là đại biểu cho "Công lược bên trong" hào quang màu đỏ.

Dư Trữ nghĩ nghĩ, cho thống khoái chạy bộ đến truyền tống môn trước, nhìn về phía giữ ở ngoài cửa Thần Khải điện đường công tác nhân viên.

"Ngươi tốt, ta hỏi một cái ở bên trong công lược chính là Dư Chuẩn a?"

Công tác nhân viên nhận ra cùng là 【 Sát Thần 】 công hội thành viên Dư Trữ, mỉm cười, "Đúng thế."

Dư Trữ gật gật đầu, nâng quai hàm nhìn xem truyền tống môn.

Không nghĩ tới Dư Chuẩn công lược tốc độ so với nàng còn chậm hơn, quả nhiên, giống nàng dạng này công lược tiểu thiên tài là thế gian ít có!

Bất quá dạng này cũng tốt, Dư Chuẩn sau khi đi ra, đoán chừng còn tưởng rằng nàng thành thành thật thật đợi ở trong nhà nghỉ ngơi một tháng a?

Nghĩ tới đây, Dư Trữ nhịn không được hì hì cười một tiếng.

A

Khối rubic chuyển choáng hay sao? Làm sao thấy được Dư Chuẩn rồi?

Dư Trữ nhịn không được dụi dụi con mắt.

Không đúng, thật sự là Dư Chuẩn!

Trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, Dư Trữ bước nhanh hướng Dư Chuẩn chạy tới

Mới vừa đi ra phó bản truyền tống môn Dư Chuẩn còn đang bởi vì Estelle lưu cho mình đại lượng bí bảo mà cảm xúc phun trào, ngẩng đầu một cái liền thấy Dư Trữ thân ảnh quen thuộc, thần sắc lập tức nhiều hơn mấy phần cổ quái.

"Ngươi sẽ không một mực tại nơi này chờ ta đi?"

"Làm sao có thể!" Dư Trữ liếc mắt

"Ta vừa tới không bao lâu, vừa hay nhìn thấy ngươi đi tới.

"Thật sao?" Dư Chuẩn mới không tin tưởng tiểu la lỵ chuyện ma quỷ, bất quá cũng không chọc thủng, chỉ là cười thần bí.

"Bất kể nói thế nào, ngươi tới vừa vặn.

Ba

Dư Chuẩn tiện tay búng tay một cái, sau lưng truyền tống môn trong nháy mắt bộc phát ra lóa mắt kim sắc quang mang, ngay sau đó một đạo cột sáng phóng lên tận trời, xuyên thấu Thần Khải điện mái vòm, tại trong hư không lạc ấn lấy to lớn văn tự.

【  chúc mừng người chơi Dư Chuẩn suất đoàn độiđạt thành phó bản 【  Dong Binh tiểu trấn 】 toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông! 】

Chỉ một nháy mắt, cái này kinh người dị tượng liền đem toàn bộ phó bản điện người chơi ánh mắt kéo hướng về phía Dư Chuẩn trên thân.

Mà nhìn thấy cái này dị tượng, xa xa không chỉ phó bản điện bên trong đám người.

Thần Cơ thành Thần Khải điện, chủ điện.

Kỷ Nhược Hư đứng trước mặt Chúc Tu Minh, hồi báo gần đây cùng cái khác sever hợp tác tình huống.

"Trước mắt cùng chúng ta kết minh mấy cái sever, tại minh ước thực hiện trên đều tương đương đúng chỗ." Kỷ Nhược Hư mỉm cười, biểu lộ thoải mái mà mở miệng, "Nhất là số 39393 sever, tại 4A phó bản bên trong cùng chúng ta người chơi hiệp

Làm suất đạt đến kinh người 86%."

Cái gọi là hợp tác suất, chỉ là hai cái sever người chơi tại 4A phó bản bên trong gặp nhau về sau, trợ giúp lẫn nhau xác suất.

86% là một cái khá cao trị số, ý vị này hai cái sever người chơi mỗi gặp được 7 lần, liền sẽ trợ giúp lẫn nhau 6 lần.

Đồng minh như vậy, được xưng tụng đáng tin.

Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, trong đầu hiện ra cái nào đó lão đầu thân ảnh, trên mặt không tự giác có thêm mấy phần ý cười.

Cái này lão gia hỏa . . . Làm việc ngược lại là rất đáng tin cậy nha.

"Mặt khác." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại

"Chúng ta cùng số 9 sever hợp tác nếm thử, cũng có bước đầu tiến triển."

"Đối phương, tiếp nhận chúng ta biểu đạt thiện ý."

"Lại là một cái tin tức không tồi." Chúc Tu Minh cười gật đầu.

Số 9 sever, chính là Hermod chỗ sever.

Làm thứ tư thần khu nó có được tiếp cận bốn chữ số tam chuyển người chơi, cho nên trông cậy vào vẻn vẹn thông qua Dư Chuẩn cùng Hermod quan hệ cùng dạng này một cái quái vật khổng lồ kết làm minh hữu cũng không hiện thực.

Dù sao, coi như Hermod phía sau tam chuyển cường giả, cũng không có khả năng hoàn toàn chưởng khống số 9 sever quyền nói chuyện.

Có thể cùng số 9 sever phạm vi nhỏ hợp tác, đã là cực hạn.

Kỷ Nhược Hư gật gật đầu, đang muốn tiếp lấy báo cáo, bỗng nhiên thần sắc hơi động một chút, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chúc Tu Minh ánh mắt gần như đồng thời chuyển hướng ngoài cửa sổ.

Một nhóm lạc ấn tại bầu trời phía trên màu vàng kim văn tự, xuất hiện trong mắt bọn họ.

"Dư Chuẩn thuận lợi thông qua được 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Nếu như ta nhớ không lầm, hắn hẳn là vừa lúc là người thứ mười toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông người chơi."

"Chỉ là toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, liền phần thưởng 100 mai Thế Giới Thần Ma huân chương." Chúc Tu Minh nhìn thoáng qua hậu trường huân chương thông tri, mở miệng cười, "Cái này nhưng so sánh công lược cái khác phó bản phong phú được nhiều."

"Không thôi." Kỷ Nhược Hư thần bí cười cười, "Ta năm đó cũng thử qua công lược cái này phó bản.

"Mặc dù vận khí không tốt lắm, không thể hoàn mỹ thông quan, nhưng cái này phó bản ta còn là hiểu rõ." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại, "Cái này phó bản bên trong, có một loại tên là 【  bí bảo 】 đặc thù đạo cụ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, hoàn mỹ thông quan về sau, liền sẽ thu hoạch được bí bảo quyền sử dụng."

"Nếu như có thể nắm giữ năm kiện bí bảo, hiệu quả cơ hồ tương đương với ngoài định mức nhiều hơn một cái cấp Truyền Thuyết trang bị."

"Chính là không biết rõ, Dư Chuẩn thu được bao nhiêu bí bảo."

Chúc Tu Minh nghe vậy, cười ha ha, "Cái này tiểu tử tinh cực kì, chắc chắn sẽ không thua thiệt."

Thần Cơ thành, 【 Sát Thần 】 công hội.

"Nhỏ Dư Trữ làm sao còn chưa có trở về a . . .

Kỷ Tiểu Vũ ngồi tại rộng rãi hào hoa phó hội trưởng trong văn phòng, nâng quai hàm nhìn ngoài cửa sổ, nhịn không được hít một hơi.

Theo thời gian trôi qua, nàng hiện tại càng ngày càng hối hận trước đây mềm lòng, để Dư Trữ một người tiến vào Lv 60 thường trú phó bản.

Bây giờ thời gian trôi qua một tháng, tính toán thời gian Dư Trữ tại 【  Dong Binh tiểu trấn 】 công lược hẳn là phải kết thúc, nếu như Dư Trữ không có hoàn thành công lược thuận lợi trở về, hội trưởng lại trước một bước kết thúc công lược . . .

Nghĩ đến khả năng này, Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được rụt rụt đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kỷ Tiểu Vũ lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Một đạo màu vàng kim cột sáng từ Thần Khải điện phương hướng phóng lên tận trời, sau đó tại bầu trời phía trên lạc ấn ra toàn bộ server thông cáo, làm nàng đột nhiên đứng dậy, trước người gợn sóng kịch liệt chập trùng.

"Hội trưởng hoàn thành công lược!"

Gần như đồng thời, nàng nghe được từ công hội các nơi truyền đến tiếng hoan hô.

"Hỏng hỏng, nhỏ Dư Trữ còn chưa có trở lại." Kỷ Tiểu Vũ ngậm miệng, vẻ mặt cầu xin tại trong văn phòng nhanh chóng dạo bước.

Một lát sau, thu được Dư Chuẩn truyền tống trở về công hội thông tri, Kỷ Tiểu Vũ cắn răng, đẩy cửa ra đi ra.

Mặc kệ, cùng lắm là bị hội trưởng trừng phạt . . .

"Có lỗi với hội trưởng, là ta thả nhỏ Dư Trữ tiến vào Lv 60 phó bản, ngươi muốn trách thì trách ta đi!"

Nói xong, Kỷ Tiểu Vũ nhìn xem tiếu dung biến mất Dư Chuẩn cùng một bên điên cuồng nháy mắt dư dạng, lâm vào trầm tư,.