Chương 227: Đột phá tam chuyển Augustin ( hai hợp một, cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 227: Đột phá tam chuyển Augustin ( hai hợp một, cầu nguyệt phiếu! ) (1)

"Được a."

Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, cười như không cười nhìn trước mắt rụt lại đầu chứa chim cút Dư Trữ, "Cõng ta vụng trộm tiến Lv 60 phó bản?"

Dư Trữ trống trống quai hàm, lý không thẳng khí cũng tráng hừ nhẹ một tiếng, "Ta đây không phải là an toàn trở về rồi sao?"

"Mà lại ta còn là hoàn mỹ thông quan đây!"

"Nếu không phải 【  Vô Hạn Mê Thành 】 cái này phó bản trước đó đã có người thông quan qua, ta cũng có thể chứa cái lớn!" Nói, Dư Trữ chỉ chỉ ngoài cửa sổ trên bầu trời lạc ấn màu vàng kim văn tự.

Nếu như nàng cũng là toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, lấy nàng nhanh hơn Dư Chuẩn hoàn thành công lược tốc độ, Dư Chuẩn thông cáo còn phải tại nàng phía dưới đây!

"Đây là trọng điểm sao?" Dư Chuẩn trùng điệp tại Dư Trữ trên đầu gõ một cái, "Một mình ngươi tại Lv 60 phó bản bên trong công lược, dù là lựa chọn là thấp nhất ba người ghép đôi hình thức cũng vô cùng nguy hiểm!"

Mặc dù Dư Trữ là số lượng giá trị quái, nhưng Lv 53 cùng Lv 60 chênh lệch đẳng cấp vẫn là không nhỏ, mà lại về số lượng nàng cũng ăn thiệt thòi.

Nếu là vận khí không tốt gặp được cái gì vừa vặn khắc chế thiên phú . . . .

Dư Chuẩn cũng không dám tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì.

Nghe được Dư Chuẩn, Dư Trữ vểnh lên cong miệng, trong đầu không nhịn được nghĩ đến cuối cùng gặp phải vị kia gọi là Zelina Thần Tử cấp người chơi.

Đối phương thiên phú liền vừa vặn khắc chế nàng, nếu như không phải có Rail xuất thủ, nàng khả năng liền bị đánh ra 【  Thế Mệnh Thạch 】.

Không đối

Có Rail!

"Ta cũng không phải một người đi!" Dư Trữ đem thường thường không có gì lạ bộ ngực nhỏ ưỡn một cái, bỗng nhiên có lý bắt đầu, "Ta hô đồng đội!"

"Ngươi hô ai?" Dư Chuẩn lông mày nhíu lại.

Hắn vừa rồi thế nhưng là điều tra, Dư Trữ là một người tiến vào 【  Vô Hạn Mê Thành 】 phó bản.

"Rail a." Dư Trữ lý trực khí tráng mở miệng, "Ta trước đó đổi một trương 【  ngoại viện vé mời 】."

"Ngoại viện vé mời. . ." Dư Chuẩn trên mặt hiển hiện ngoài ý muốn.

Từng tiến vào nhiều lần như vậy Thần Ma cửa hàng, hắn tự nhiên biết rõ cái này cơ hồ mỗi cái Thần Ma cửa hàng đều có bán đạo cụ.

Bất quá hắn chính mình chưa hề sử dụng qua.

Rail làm Udyr muội muội, thiên phú tình huống hắn cũng đại khái biết được, nghe được đối phương cũng đi theo Dư Trữ cùng một chỗ tiến vào phó bản, trong lòng nghĩ mà sợ ngược lại là thiếu đi mấy phần.

Mặc dù Rail đẳng cấp còn rất thấp, nhưng Rail thiên phú trình độ nhất định cùng đẳng cấp không có quá lớn quan hệ, cơ chế trên lại có thể bổ khuyết Dư Trữ năng lực một chút trống không.

Lại thêm Dư Trữ giờ phút này không hợp thói thường tỏa huyết lúc dài, hai người tiến vào ba người ghép đôi Lv 60 phó bản tựa hồ cũng có thể tiếp nhận . . .

Không đúng!

Dư Chuẩn lông mày dựng lên, "Đây là trọng điểm sao?"

"Trọng điểm là ngươi đáp ứng ta thành thành thật thật ở nhà nghỉ ngơi, kết quả thừa dịp ta tiến vào phó bản thời điểm, chính mình vụng trộm trà trộn vào cái khác phó bản!"

Kém chút bị cái này tiểu ny tử cho lừa gạt qua.

Dư Trữ: . . .

Ghê tởm, cảm giác Dư Chuẩn càng ngày càng khó lắc lư.

Nàng ấp úng vừa muốn ngẫm lại như thế nào giảo biện, lại nghe được bên ngoài gian phòng truyền đến dồn dập tiếng bước chân.

Rất nhanh cửa phòng bị đẩy ra, Kỷ Tiểu Vũ đi đến.

"Cái kia . . . . " nhìn xem còn tại huấn Dư Trữ Dư Chuẩn, Kỷ Tiểu Vũ chột dạ đi theo rụt cổ một cái, nhưng nghĩ tới nàng giờ phút này tới mục đích, rất nhanh lấy lại bình tĩnh, "Gia gia của ta cùng Chúc gia gia tới."

"Kỷ tiền bối cùng chúc tiền bối?" Dư Chuẩn ngoài ý muốn đứng dậy, sau đó trừng mắt liếc một bên như được đại xá Dư Trữ, "Lần này coi như xong, nếu có lần sau nữa đánh cái mông ngươi."

"Lược lược lược ~ "

Dư Trữ làm cái mặt quỷ, nhìn thấy Dư Chuẩn nhanh chân đi ra đi, vội vàng kéo lại Kỷ Tiểu Vũ tay, "Tiểu Vũ tỷ, còn tốt ngươi cứu tràng kịp thời!"

"Ngươi không trách ta liền tốt." Kỷ Tiểu Vũ sờ lên Dư Trữ đầu, "Nguyệt Nguyệt làm mới đồ ngọt, cùng đi nếm thử?"

Tốt

"Chúc tiền bối, Kỷ tiền bối."

Dư Chuẩn đẩy cửa đi vào phòng tiếp khách, nhìn thấy hai vị một tháng không gặp tiền bối, cung kính mở miệng, "Các ngươi sao lại tới đây?"

"Cũng là đúng dịp." Chúc Tu Minh cười cười, "Hai chúng ta vừa vặn ngay tại Thần Cơ thành, thấy được thông cáo, liền thuận tiện tới xem một chút."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

"Có thể nhìn xem ngươi hoàn mỹ thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 về sau lấy được mới xưng hào a?" Kỷ Nhược Hư tò mò hỏi thăm về tới.

Từng tại Lv50 thời điểm không thể hoàn mỹ thủ thông cái này phó bản, đối Kỷ Nhược Hư tới nói là không nhỏ tiếc nuối.

"Không có vấn đề."

Dư Chuẩn cấp tốc đem nguyên bản một mực đeo 【  U Minh Ma Chủ 】 xưng hào thay thế là mới xưng hào 【  lính đánh thuê truyền thuyết 】.

Nên nói không nói, 【  U Minh Ma Chủ 】 là Dư Chuẩn lấy được cái thứ nhất màu vàng kim xưng hào, nhưng toàn thuộc tính tăng lên 100% cường độ thực sự đủ cao.

Cho đến tận này, cũng chỉ có hiệu quả đồng dạng là toàn thuộc tính tăng lên 100% 【  Thiên Khư Thần Sứ 】 có thể tới so sánh.

Dù sao cũng là ẩn tàng phó bản sản xuất, chính là ngưu bức.

Đem cái danh xưng này gỡ xuống trong nháy mắt, Dư Chuẩn tất cả thuộc tính trực tiếp chặt nửa, hắn còn có như vậy một chút không quá quen thuộc.

Không giao nhận ra một nửa thuộc tính đại giới, đem xưng hào thay thế là 【  lính đánh thuê truyền thuyết 】 đối Dư Chuẩn mà nói tính so sánh giá cả cũng phi thường cao.

Dù sao, cái danh xưng này mạnh không mạnh, quyết định bởi tại bí bảo số lượng.

Mà hắn, có rất nhiều bí bảo.

"【  lính đánh thuê truyền thuyết 】 a . . . " liếc mắt nhìn chằm chằm cái này chính mình không có thể thu được đến xưng hào, Kỷ Nhược Hư ngay sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Ta nghe nói, lần đầu hoàn mỹ thông quan cái này phó bản, có thể cho phép phó bản bên trong bí bảo mang theo ra, đồng thời tại đối ứng Thần Ma trong cửa hàng có thể mua sắm phó bản bên trong bí bảo.

'Nhưng sau đó lần nữa công lược cùng một cái phó bản, cho dù là hoàn mỹ thông quan, cũng không cho phép mang theo bí bảo."

"Thế mà còn có dạng này quy tắc?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái, sau đó có chút tiếc nuối.

Estelle cho hắn 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 bên trong hết thảy có 83 kiện bí bảo, hắn còn muốn lấy lần tiếp theo tiến vào cái này phó bản, đem thiếu khuyết những cái kia mang ra.

Không nghĩ tới, về sau lại tiến vào, thế mà không thể mang đi bí bảo.

Cũng đúng, nếu là có thể tùy thời tiến vào thu hoạch bí bảo, như vậy bí bảo tại Thần Ma trong cửa hàng cũng không có khả năng bán đi cao như thế ngang giá tiền.

"Đúng thế." Kỷ Nhược Hư nhẹ gật đầu, "Cho nên hoàn mỹ thủ thông cơ hội rất trọng yếu."

Tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi . . . Hẳn là thu được một chút bí bảo a?"

"Thu được." Dư Chuẩn gật gật đầu.

"Có hay không năm kiện?" Kỷ Nhược Hư hai mắt tỏa sáng, nhịn không được truy vấn.

Chỉ cần có năm kiện bí bảo, thì tương đương với nhiều mặc một kiện cấp Truyền Thuyết trang bị.

Người khác năm kiện cấp Truyền Thuyết trang bị, ngươi mặc sáu cái.

Cường độ không thể nghi ngờ.

"Năm kiện . . . " Dư Chuẩn thần sắc lập tức cổ quái.

Một bên Chúc Tu Minh nhìn thấy Dư Chuẩn biểu tình biến hóa, cảm thấy được sự tình khả năng cùng bọn hắn dự đoán không quá đồng dạng.

Chẳng lẽ lại . . . Dư Chuẩn tại phó bản bên trong không có thu hoạch được bao nhiêu bí bảo?

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng an ủi.

"Không có cũng không quan hệ."

"Thần Khải thế giới bên trong có không ít phó bản đều có cơ duyên, đến nhị chuyển về sau cùng loại 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản còn có không ít.

"Đây cũng là nhị chuyển so nhất chuyển cường đại một cái khác nguyên nhân."

"Về sau còn có cơ hội."

"Không phải . . . " ý thức được Chúc Tu Minh hiểu lầm, Dư Chuẩn nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp xuất ra 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】.

Tại 【  lính đánh thuê truyền thuyết 】 danh hiệu gia trì dưới, hắn đã thu được bí bảo sử dụng quyền hạn, tiện tay vừa nhấc, một đạo Ẩn Giới cửa ra vào xuất hiện.

Nhìn thấy trong môn hộ từng kiện lóe ra quang mang bí bảo, Chúc Tu Minh lời an ủi im bặt mà dừng, giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Năm kiện bí bảo tương đương với nhiều một kiện cấp Truyền Thuyết trang bị . .

Cái này mẹ hắn tương đương với nhiều bao nhiêu trang bị a ? !

Một bên khác Kỷ Nhược Hư cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc

"Ngươi đây là . . . Đem 【  Dong Binh tiểu trấn 】 bên trong bí bảo đều mang ra ngoài ? ! "

"Cũng không có." Dư Chuẩn tiếc nuối hít một hơi.

"Còn kém hơn hai mươi kiện."

Nếu không phải Thần Ma trong cửa hàng bí bảo bán quá đắt, hắn giờ phút này lại có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hắn thật muốn đem còn lại đều mua.

Biết hay không thu hết tập lực hấp dẫn a uy!

Kỷ Nhược Hư: ". . ."

Chúc Tu Minh:" . . . "

Mệt mỏi, bỗng nhiên cũng có chút không muốn nói chuyện.

"Xem ra ta dư thừa lo lắng." Kỷ Nhược Hư yên lặng cười một tiếng, khẽ lắc đầu

"Có những này bí bảo tại, nhị chuyển trước đó thực lực của ngươi hẳn là sẽ không bị cùng giai đối thủ chỗ uy hiếp."

"Kia nhị chuyển về sau đâu?" Dư Chuẩn nghe vậy vô ý thức hỏi.

"Nhị chuyển về sau . . . " Kỷ Nhược Hư nhìn thoáng qua bên cạnh Chúc Tu Minh

"Vừa rồi chúc lão đại cũng đã nói.

"【  Dong Binh tiểu trấn 】 dạng này mang theo ngoài định mức cơ duyên phó bản, tại nhất chuyển giai đoạn rất ít, nhưng là nhị chuyển giai đoạn cũng không ít.".