Chương 227: Đột phá tam chuyển Augustin ( hai hợp một, cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 227: Đột phá tam chuyển Augustin ( hai hợp một, cầu nguyệt phiếu! ) (2)

"Cho nên nhị chuyển người chơi ngoại trừ tự thân chức nghiệp năng lực cùng một thân trang bị hiệu quả, còn sẽ có các loại thủ đoạn khác cùng át chủ bài."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Là ý nói, đến nhị chuyển giai đoạn, cùng loại với trong tay hắn trên bí bảo đặc thù đạo cụ, cũng không hiếm thấy.

"Nói đến. . ." Chúc Tu Minh chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi thời gian này điểm hoàn thành phó bản công lược, ngược lại là vừa vặn."

"Thế nào?" Nghe được Chúc Tu Minh có ý riêng lời nói, Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, nhịn không được hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Là như vậy." Một bên Kỷ Nhược Hư minh bạch Chúc Tu Minh ý tứ, ho nhẹ một tiếng tiếp lời đầu

"Số 23993 sever chí cường giả Augustin, ngươi còn nhớ chứ?"

"Đương nhiên nhớ kỹ." Dư Chuẩn trọng trọng gật đầu.

Cho dù tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong vượt qua thời gian một năm, hắn cũng không có khả năng quên ta

Nhất chuyển Giới Sát Lệnh gia hỏa.

để hắn không cách nào xoay người

Nhưng đối Lam Tinh

Nếu như không phải thực lực sai biệt thực sự quá lớn, Dư Chuẩn khẳng định phải nghĩ biện pháp tìm cơ hội giết chết Augustin.

"Theo tin tức đáng tin, Augustin mấy ngày trước đây bỗng nhiên đem hành tung ẩn giấu đi bắt đầu." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Chúng ta trải qua các phương diện phân tích phán đoán, đối phương vô cùng có khả năng dự định đột phá."

"Đột phá?" Dư Chuẩn con mắt trừng lớn, "Trở thành Thần Linh . . . A không, trở thành tam chuyển cường giả ? ! "

"Không sai." Chúc Tu Minh gật gật đầu, "Theo lý mà nói, Augustin hẳn là còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, cự ly đột phá còn có một đoạn thời gian, nhưng hắn nhưng vẫn là lựa chọn vội vàng tiến hành đột phá.

"Vì sao a?" Dư Chuẩn hiếu kì mở miệng, đã thấy Chúc Tu Minh hai người đồng thời dùng ánh mắt cổ quái nhìn về phía hắn.

"Chuyện này, chỉ sợ còn cùng ngươi có chút quan hệ." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Còn nhớ rõ ngươi cho thuê cấp Truyền Thuyết trang bị a?"

"Có những trang bị kia về sau, Lam Tinh nhất chuyển người chơi tại ghép đôi đến số 23993 sever người chơi lúc, tỉ lệ sống sót cùng đánh giết đối phương người chơi xác suất đạt được toàn diện tăng lên.

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Có tốt trang bị, sống sót cùng đánh giết đối thủ tự nhiên lại càng dễ.

Cho thuê cấp Truyền Thuyết trang bị bây giờ đã là 【 Sát Thần 】 công hội trọng yếu nhất ích lợi nơi phát ra, hắn tự nhiên cũng có chú ý.

Hoàn toàn không có hao tổn là không thể nào, luôn có một chút người chơi vận khí không tốt gặp được yêu nghiệt người chơi, cho dù nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị cũng đánh không lại, cuối cùng trang bị gãy tại phó bản bên trong trở thành người khác chiến lợi phẩm.

Nhưng loại này hao tổn cùng liên tục không ngừng tiền thuê ích lợi so sánh, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, huống chi hắn mỗi lần công lược phó bản đều có mới chiến lợi phẩm, mà lại tổn thất trang bị đối ứng công hội cũng sẽ cho ra đền bù.

"Không chỉ có như thế." Chúc Tu Minh nói bổ sung, "Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, ngươi thuê cấp Truyền Thuyết trang bị là vì đối kháng số 23993 sever ban bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 cho nên có đồn đại nói, 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 biến mất về sau, trang bị liền sẽ không tái xuất thuê."

" . . . A?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn.

Có sao nói vậy, hắn thật không có ý nghĩ này.

Nếm đến cho thuê trang bị ngon ngọt, không cho thuê là không thể nào.

Coi như không có 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 về sau những trang bị kia khẳng định cũng sẽ cho thuê cho cái khác nhất chuyển người chơi, thậm chí theo thực lực của hắn tăng trưởng, thu hoạch chiến lợi phẩm đẳng cấp cao hơn, còn có thể phát triển nghiệp vụ.

Bất quá nhìn thấy Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư một mặt thần bí ý cười, Dư Chuẩn nghĩ tới điều gì, cẩn thận nghiêm túc mở miệng, "Lời đồn đại này . . . "

"Là Thần Khải điện đường thả ra?"

"Không tệ." Kỷ Nhược Hư gật gật đầu, "Trong khoảng thời gian này nhất chuyển người chơi tiến vào 4A phó bản tần suất, so 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 tuyên bố trước đó đỉnh phong trị số, còn cao gấp đôi.

【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 tuyên bố về sau, Lam Tinh nhất chuyển người chơi quả thực yên lặng thời gian rất lâu, thung lũng thời điểm tiến vào 4A phó bản tần suất thậm chí liền hướng kỳ một phần ba đều không có.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng.

Thần Khải điện đường cố ý âm thầm thả ra dạng này đồn đại, để tất cả nhất chuyển người chơi có cảm giác nguy cơ.

Cho thuê cấp Truyền Thuyết trang bị, là có thời hạn!

Cho dù là nguyên bản không dám vào nhập 4A phó bản người chơi, giờ phút này cũng tại kích thích phía dưới, khẽ cắn môi dự định thuê một bộ trang bị thử thời vận.

Mà tiến vào 4A phó bản người chơi càng nhiều, Lam Tinh có thể lấy được Thần Ma Huân Chương càng nhiều, thực lực tổng hợp tự nhiên là có thể có được tăng lên.

Nghĩ thông suốt những mấu chốt này, Dư Chuẩn nhìn về phía hai vị tiền bối ánh mắt lập tức có chút cổ quái.

Gừng càng già càng cay a.

Bị Dư Chuẩn như thế nhìn chằm chằm, Kỷ Nhược Hư lúng túng ho nhẹ một tiếng, cấp tốc nói sang chuyện khác.

"Có chút kéo xa.

"Tóm lại, bởi vì cho thuê cấp Truyền Thuyết trang bị nguyên nhân, Lam Tinh chẳng những không có như Augustin dự đoán như thế nhận chèn ép, ngược lại để số 23993 sever nhất chuyển người chơi tiếng oán than dậy đất."

"Lại thêm 【  nhị chuyển Giới Sát Lệnh 】 nhằm vào."

"Augustin hiện tại áp lực phi thường lớn.

"Chỉ có đột phá, để số 23993 sever trở thành có thần khu, Augustin cùng hắn chỗ thế giới tình cảnh mới có thể cải thiện.

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, hiểu được Augustin vì sao không có chuẩn bị kỹ càng liền vội vàng lựa chọn đột phá.

Hợp lấy lại là bị hắn ép.

Nghĩ đến chính mình vẫn là nhất chuyển người chơi, liền có thể bức bách một cái nhị chuyển đỉnh phong lão gia hỏa vội vàng đột phá, Dư Chuẩn trong lòng còn có mấy phần tự đắc.

Bất quá nói đi thì nói lại. . .

"Augustin đột phá, không thể cứ làm như vậy nhìn xem a?"

Dư Chuẩn nhíu mày, "Thật làm cho kia gia hỏa thành công, chỉ sợ cũng một cái phiền toái."

Nghe được Dư Chuẩn, Kỷ Nhược Hư cùng Chúc Tu Minh nhìn nhau cười một tiếng.

Nhìn thấy hai vị tiền bối cái phản ứng này, Dư Chuẩn trong lòng hơi động.

"Các tiền bối đã có sắp xếp rồi?"

"Yên tâm đi." Kỷ Nhược Hư cười cười.

"Hết thảy đều tại trong khống chế."

"Hai vị tiền bối đi thong thả ~ "

Đưa mắt nhìn Kỷ Nhược Hư cùng Chúc Tu Minh ly khai công hội, Dư Chuẩn xoay người một cái, liền nhìn thấy sau lưng không biết khi nào xuất hiện công hội đám người.

Từng đôi hiếu kì con mắt đồng thời trông lại, để hắn nhất thời nghẹn lời.

"Hội trưởng, vừa rồi gia gia của ta bọn hắn nói với ngươi cái gì a?"

Kỷ Tiểu Vũ nhịn không được hiếu kỳ nói, "Thuận tiện nói một câu a?"

"Cũng không có cái gì không tiện." Dư Chuẩn cười cười, "Số 23993 sever chí cường giả muốn đột phá, chúc tiền bối bọn hắn đang suy nghĩ đối sách.

"Loại chuyện này cự ly chúng ta quá xa."

Đám người liên tục gật đầu.

Nhị chuyển người chơi, vẫn là Lv 90 nhị chuyển người chơi.

Dạng này vũng nước đục, bọn hắn còn không có thực lực lẫn vào.

"Được rồi được rồi, tất cả giải tán đi, đứng ở chỗ này làm gì?" Dư Chuẩn đưa tay tản ra đám người, nụ cười trên mặt có chút thu liễm.

Mặc dù Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư không có nói rõ cụ thể an bài, nhưng hắn bây giờ cũng tham dự không ít Lam Tinh sự vụ, đại khái có thể đoán được.

Trên lý luận, những này an bài đủ để đối phó một cái vừa mới đột phá đến tam chuyển Augustin, nhưng Dư Chuẩn nhưng dù sao có một loại mơ hồ bất an.

Nếu như có thể, hắn tự nhiên hi vọng có thể lại vì Lam Tinh gia tăng mấy phần thẻ đánh bạc.

Chỉ là. . .

Hắn có vẻ như còn chưa tới có thể cùng Thần Linh đáp lời trình độ.

Trong lúc suy tư, Tô Hoành bước nhanh hướng hắn đi tới.

"Hội trưởng." Tô Hoành nhìn về phía Dư Chuẩn, xuất ra một phần bảng báo cáo, "Đây là chúng ta hai cái đặc thù phó bản gần đây ích lợi tình huống.

Kỷ Tiểu Vũ một cái phó hội trưởng quản lý công hội sự vụ có chút phí sức, cho nên rất sớm Tô Hoành liền bị Dư Chuẩn ủy nhiệm là vị thứ hai phó hội trưởng, phụ trách quản lý công hội sự vụ, phối hợp Kỷ Tiểu Vũ.

Đặc thù phó bản đối cái khác công hội thuê, chính là hắn phụ trách.

"Ta xem một chút."

Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận, vừa muốn lật ra, động tác chợt một trận.

Đặc thù phó bản . . .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái chính mình có thể đáp lời gia hỏa.

Thần Huy thành, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội.

Làm sớm cùng 【 Sát Thần 】 công hội tạo mối quan hệ minh hữu, cái này uy tín lâu năm tứ tinh công hội gần nhất tại Thần Huy thành có thể nói ngọn gió vô lượng.

Nương tựa theo càng có ưu thế huệ cấp Truyền Thuyết sáo trang thuê hợp tác, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội nhất chuyển người chơi tiến vào phó bản thông quan suất tăng lên trên diện rộng, bởi vậy kéo theo các phương diện tăng trưởng, nhảy lên trở thành Thần Huy thành xếp hạng thứ nhất công

Sẽ, thậm chí cự ly ngũ tinh công hội đều không xa.

Một khi chân chính đạt tới ngũ tinh công hội tấn thăng yêu cầu, 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội sẽ trở thành Thần Huy thành tòa thứ nhất ngũ tinh công hội, triệt để bảo đảm tự thân đầu rồng lão đại địa vị.

Có dạng này phát triển, công hội hội trưởng Lưu Hùng Phi tự nhiên cũng là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, giờ phút này hắn ngồi tại hội trưởng phòng làm việc bên trong khẽ hát, nghĩ đến chính trước đây cùng vừa mới chuyển chức Dư Chuẩn tạo mối quan hệ quyết định, liền không nhịn được cảm thán chính mình ánh mắt lâu dài.

"Cốc cốc cốc -- "

Một trận dồn dập tiếng gõ cửa, đánh gãy Lưu Hùng Phi mơ màng.

Lưu Hùng Phi lấy lại bình tĩnh, trầm giọng mở miệng.

"Tiến đến!"

Thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, phó hội trưởng đẩy cửa ra vọt vào

"Hội trưởng! 【 Sát Thần 】 công hội dư hội trưởng đến rồi!"

"Ừm ? ! " Lưu Hùng Phi trừng to mắt.

Vừa nghĩ đến Dư Chuẩn, Dư Chuẩn liền đến rồi?

"Mau mời tiến đến!" Hắn bỗng nhiên đứng người lên, từ phía sau trong ngăn kéo tìm kiếm ra tốt nhất trà, thuần thục bắt đầu pha trà.

Mặc dù cấp bậc của hắn cao hơn Dư Chuẩn một chút, nhưng ai cũng biết rõ Dư Chuẩn tương lai thành tựu không thể so với cái khác chí cường giả chênh lệch, địa vị tự nhiên khác biệt.

Đợi đến phó hội trưởng đem Dư Chuẩn mang vào phòng làm việc, Lưu Hùng Phi đã đem nước trà pha tốt, một mặt nhiệt tình nhìn xem Dư Chuẩn.

"Dư Chuẩn lão đệ ngươi đến, thật là làm cho 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 bồng tất sinh huy a!"

Nhìn thấy người quen biết cũ như thế sốt ruột dáng vẻ, Dư Chuẩn cũng là nhịn không được cười lên, "Lưu lão ca không cần khách khí như thế."

"Ta lần này đến, trên thực tế là có chuyện xin nhờ ngài.

"Ồ?" Lưu Hùng Phi cười ha ha một tiếng, "Dư Chuẩn lão đệ mau nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định hỗ trợ.

"Cũng là không phải cái đại sự gì." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Lv30 thường trú phó bản 【  Xích Địa Tẫn Đầu 】 bây giờ như thế nào?.