Chương 227: Đột phá tam chuyển Augustin ( hai hợp một, cầu nguyệt phiếu! ) (3)

Chương 227: Đột phá tam chuyển Augustin ( hai hợp một, cầu nguyệt phiếu! ) (3)

Nghe được Dư Chuẩn hỏi thăm, Lưu Hùng Phi sửng sốt một cái.

Trước đây chính là Dư Chuẩn đem 【  Xích Địa Tẫn Đầu 】 hoàn mỹ thông quan công lược bán ra cho hắn, hai cái công hội mới kết quan hệ chặt chẽ.

Bây giờ Dư Chuẩn đột nhiên nâng lên cái này phó bản, là cái gì tình huống?

"Nắm Dư Chuẩn lão đệ phúc của ngươi, cái này phó bản bây giờ tám thành công lược danh ngạch đều thuộc về chúng ta 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】." Lưu Hùng Phi nhìn xem Dư Chuẩn, "Dư Chuẩn lão đệ ngươi bỗng nhiên xách nó, thế nhưng là có ý nghĩ gì?'

"Là như vậy." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Có thể hay không để cho gần nhất một chi tiến vào 【  Xích Địa Tẫn Đầu 】 Công Lược đội, giúp ta mang một ít vật đi vào."

"Sau khi đi vào cái gì đều không cần làm, chỉ cần đem đồ vật nhét vào phó bản bên trong là được rồi."

"Ta cam đoan, nó sẽ không ảnh hưởng Công Lược đội bình thường công lược.

"Mang đồ vật tiến phó bản . . . " Lưu Hùng Phi sửng sốt một cái, cùng một bên phó hội trưởng liếc nhau.

Mấy chục năm lão người chơi, hắn chưa từng thấy qua loại này thao tác.

Bất quá, 【 Sát Thần 】 công hội đối 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội trợ giúp lớn như thế, điểm ấy chuyện nhỏ hắn khẳng định phải giúp.

"Việc nhỏ!" Lưu Hùng Phi nhìn về phía phó hội trưởng.

Vừa vặn, đối phương chính là phụ trách an bài thành viên công lược.

"Gần nhất 【  Xích Địa Tẫn Đầu 】 phó bản, là cái gì thời điểm?"

"Hai giờ sau." Phó hội trưởng lập tức mở miệng, "Nếu như dư hội trưởng ngài cần, ta lập tức an bài đối ứng Công Lược đội tới gặp ngài."

"Cụ thể cần mang cái gì, làm thế nào, ngài định đoạt.

Dư Chuẩn thỏa mãn cười cười, "Vậy thì phiền toái."

Hai giờ trôi qua rất nhanh.

Đưa mắt nhìn 【  Phệ Nguyệt Thiên Lang 】 công hội Công Lược đội tiến vào 【  Xích Địa Tẫn Đầu 】 truyền tống môn, Dư Chuẩn một cái truyền tống, trở lại tự mình công hội.

Hắn trực tiếp đi vào hội trưởng phòng làm việc, đem cửa ban công khóa kỹ, công hội bên trong các loại cấm chế toàn diện mở ra, sau đó yên tĩnh chờ đợi.

Một lát sau, một vòng tinh hồng từ trong hư vô hiện lên.

Xùy

Một tiếng quen thuộc mà tùy tiện cười nhạo âm thanh, từ tinh hồng bên trong truyền ra, tại trong văn phòng quanh quẩn.

"Mở nhiều như vậy cấm chế, sợ ta giết chết ngươi a?"

"Quả thật có chút sợ." Dư Chuẩn trung thực gật đầu

"Dù sao thực lực của ta, tại ngươi bản tôn trước mặt như là sâu kiến."

"Ha ha."

Nghe được Dư Chuẩn, tinh hồng chi mang cười lạnh, "Ta còn là thích ngươi trước đây đối đầu ta phân thân phách lối, làm phiền ngươi khôi phục một cái."

"Ài ài ài, không có ngươi dạng này a."

Dư Chuẩn bất đắc dĩ liếc mắt, "Nói xong hoàn mỹ công lược 【  Thiên Minh Cô Tinh 】 về sau, chuyện lúc trước liền phiên thiên.

Đúng vậy, người tới chính là từ khi 【  Thiên Minh Cô Tinh 】 phó bản về sau liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện người quen biết cũ.

Thâm Hồng Ma Chủ, Operici.

"Kia về sau, ta cũng không có đi tìm ngươi phiền phức."

"Ta người này nói lời giữ lời." Thâm Hồng Ma Chủ giọng điệu mang theo vài phần ngả ngớn mở miệng

"Nhưng lần này  có vẻ như là ngươi chủ động tìm tới ta a?"

"Tiểu tử, ngươi biết không biết rõ ngươi là thân phận gì, ta là cái gì địa vị?"

"Dám chủ động khiêu khích ta, ngươi là người thứ nhất."

"Đây không phải là không có cách nào mà . . . " Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, "Ai bảo ta không có những phương thức khác liên hệ ngươi đây?"

Thần Khải thế giới, không cho phép Lv 90 trở lên người chơi tiến vào.

Dựa theo trước đó Kỷ Nhược Hư đám người phỏng đoán, nó có thể là một cái cấp bậc hạn mức cao nhất Lv 90 5A phó bản.

Phụ thuộc vào Thần Khải thế giới từng cái phó bản, tự nhiên đồng dạng không cách nào dung nạp tam chuyển cấp độ người chơi.

Tại Dư Chuẩn biết bên trong, duy nhất có thể dung nạp tam chuyển, chỉ có thế giới hiện thực, nếu như tiến vào cũng không phải là bản thổ thế giới, cần đối ứng thế giới chí cường giả cho quyền hạn.

Làm Lam Tinh thủ hộ Thần Linh 【  Viêm Thần 】 Lorclas liền có được cái này một quyền hạn, đây là khế ước trong đó một đầu.

Trừ cái đó ra cái khác Thần Linh tiến vào Lam Tinh, cần Chúc Tu Minh cho tương ứng quyền hạn, cũng coi là thế giới bảo hộ biện pháp một trong.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Dư Chuẩn không có ý định để Thâm Hồng Ma Chủ cái này gia hỏa tiến vào Lam Tinh, dù sao cái này gia hỏa rất tà môn, không giống tốt đồ vật.

Cho nên càng nghĩ, Dư Chuẩn nghĩ đến một trong đó tiếp tìm tới đối phương biện pháp, đó chính là Lv30 thường trú phó bản 【  Xích Địa Tẫn Đầu 】.

Cái này phó bản cùng Thâm Hồng Ma Chủ là có liên hệ, trước đây Thâm Hồng Ma Chủ liền từng tại Dư Chuẩn chuyển chức thí luyện thời điểm mượn nhờ cái này phó bản giáng lâm.

Cho nên, Dư Chuẩn từ đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 trong sức mạnh phân chia ra một tia, bám vào một kiện tín vật bên trên, đem tín vật đưa vào 【  Xích Địa Tẫn Đầu 】 ý đồ để Thâm Hồng Ma Chủ cảm thấy được.

【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 vốn là Thâm Hồng Ma Chủ bản nguyên một bộ phận biến thành đặc thù phó bản, Thâm Hồng Ma Chủ nhận ra cái này một tia bản nguyên, tự nhiên sẽ nghĩ đến hắn, chủ động tới tìm hắn.

Nhưng cách làm như vậy đồng dạng có phong hiểm.

Cái này giống đoạt một người tiền, sau đó lấy ra một bộ phận tại trước mặt đối phương khoe khoang, tương đương kéo cừu hận.

Huống chi Thâm Hồng Ma Chủ vẫn là một cái lòng dạ hẹp hòi mảnh Ma Chủ.

Cho nên Dư Chuẩn trước tiên trở lại công hội mở ra các loại cấm chế, để tránh Thâm Hồng Ma Chủ giáng lâm phân thân về sau không nói hai lời tìm phiền toái với mình.

Công hội làm lãnh địa riêng, Dư Chuẩn làm hội trưởng có thể vận dụng cấm chế rất nhiều, cho dùlà nhị chuyển người chơi muốn ở chỗ này động thủ, cũng không thể chân chính làm bị thương Dư Chuẩn, tính an toàn khá cao.

"Đã như vậy, nếu như ngươi có thể nói ra một cái để cho ta tin phục lý do, ta có thể cân nhắc rộng lượng ngươi vô lễ cùng khiêu khích." Thâm Hồng Ma Chủ ngữ khí túm túm mở miệng

"Không phải, ngươi tiểu tử chết chắc."

Dư Chuẩn:" . . . . "

"Là như thế này." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Ta nghĩ biết rõ, mời ngươi xuất thủ một lần, cần trả cái giá lớn đến đâu."

"Ừm?" Trong hư không tinh hồng quang mang hơi chấn động một chút, sau đó tại vặn vẹo bên trong huyễn hóa ra một đôi đỏ như máu con mắt.

Cặp mắt kia tràn đầy hài hước nhìn xem Dư Chuẩn.

"Nha, tìm ta xuất thủ?"

"Vậy phải xem ngươi đến tột cùng muốn làm gì."

"Tại Augustin đột phá tam chuyển về sau đánh giết hắn!" Dư Chuẩn không chút do dự mở miệng.

Nếu như cưỡng ép đánh gãy Augustin đột phá, để hắn đột phá thất bại, số 23993 sever đệ nhị trọng bảo hộ sẽ không biến mất.

Hai thế giới thù hận không tồn tại bất luận cái gì làm dịu chỗ trống.

Cho nên, Dư Chuẩn dự định ác hơn một chút.

Tại Augustin sau khi đột phá, đem nó đánh giết.

Cứ như vậy, mất đi đệ nhị trọng bảo hộ số 23993 sever thế giới sẽ lập tức chuyển hóa làm phó bản, lại không xoay người chỗ trống.

"Augustin?" Nghe được Dư Chuẩn, Thâm Hồng Ma Chủ túm chảnh chứ thanh âm tại trong văn phòng quanh quẩn.

"Cái nào rễ lão tạp mao? Nghe đều chưa từng nghe qua!"

Dư Chuẩn:" . . . . "

Rất tốt, cái này rất Thâm Hồng Ma Chủ.

"Hắn là số 23993 sever chí cường giả." Gặp đối phương thật không biết, Dư Chuẩn cũng chỉ đành nói đơn giản nói

"Thế giới của chúng ta cùng bọn hắn có cừu oán, đối phương nếu như đột phá, gây bất lợi cho chúng ta."

"Đương nhiên, chúng ta đã làm một chút kế hoạch.

"Nhưng vì để phòng vạn nhất, ta hi vọng ngươi có thể ở đây."

"Nếu có cần, ngươi liền xuất thủ, nếu như không cần ngươi xuất thủ, vậy thì cái gì sự tình đều không có." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại

"Mặc kệ ngươi ra không xuất thủ, 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 trả lại ngươi.

"Coi như là tiền đặt cọc."

"Nếu như ngươi xuất thủ, đến thời điểm ta nỗ lực đối ứng đại giới.

Nỗ lực 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 là Dư Chuẩn nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định, cái này phó bản đối 【 Sát Thần 】 công hội tầm quan trọng, theo 【 Sát Thần 】 công hội thu hoạch được 【  Thiên Minh Cô Tinh 】 đã thấp xuống không ít.

Dù sao,Lv40 đặc thù phó bản có thể kiêm dung thấp hơn phó bản.

【 Sát Thần 】 công hội bây giờ chủ yếu đối ngoại nghiệp vụ là cho thuê cấp Truyền Thuyết trang bị, thiếu một cái đặc thù phó bản sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Đổi Thâm Hồng Ma Chủ một lần xuất thủ, rất đáng được.

"A?" Thâm Hồng Ma Chủ ngữ khí đột nhiên giương lên, cặp kia huyễn hóa con mắt cũng làm ra khoa trương tạo hình.

"Chỉ là một cái 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 liền muốn để cho ta xuất thủ?"

"Đã hiểu." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Ta đi tìm Minh Vân Ma Chủ hỏi một chút, ta cảm giác hắn hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Mặc dù chỉ ở 【  Thiên Minh Cô Tinh 】 trung hoà đối phương đánh qua một lần quan hệ, nhưng Minh Vân Ma Chủ Jular đích thật là Dư Chuẩn chuẩn bị tuyển.

Thâm Hồng Ma Chủ:" . . . "

"Được rồi được rồi." Thâm Hồng Ma Chủ giống như vô tình ho nhẹ một tiếng

"Kia lạnh băng băng xú bà nương cũng không phải cái gì tốt đồ vật."

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi cách hắn xa một chút.

"Ừm ân." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên mỉm cười, một bên gật đầu vừa mở miệng

"Cho nên Thâm Hồng Ma Chủ đại nhân đây là đồng ý?"

"Gần đây vô sự, nhìn xem náo nhiệt cũng tốt." Thâm Hồng Ma Chủ quả thực là dùng một đôi huyễn hóa con mắt, hiện ra mạnh miệng chân lý.

"Bất quá tiểu tử, cái này chỉ là xem trò vui giá cả.

"Muốn ta xuất thủ, cũng không có dễ dàng như vậy." Thâm Hồng Ma Chủ tiếng nói dừng lại một cái, tựa hồ tại thăm dò tình báo, lại tựa hồ tại suy tính cái gì, một lát sau chậm rãi mở miệng, "Xuất thủ một lần, mười vạn huân chương."

"Mười vạn ? ! "

Dư Chuẩn trừng to mắt, "Ngươi tại sao không đi đoạt?"

"Ta đây không phải là tại đoạt sao?" Thâm Hồng Ma Chủ lý trực khí tráng nói, "Mà lại ngươi cho rằng cái này rất dễ dàng sao?"

"Cái kia gọi Augustin lão tạp mao có chút điểm bối cảnh, ta đối với hắn xuất thủ, đây chính là phải đắc tội người."

"Ngươi có hay không đắc tội người?" Dư Chuẩn hoài nghi nhìn xem đối phương.

Thâm Hồng Ma Chủ:" . . . "

"Có tin ta hay không giết chết ngươi tiểu tử?"

"Trở lại chuyện chính." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Nhiều như vậy huân chương, ta căn bản không bỏ ra nổi tới."

"Không có việc gì, có thể đánh phiếu nợ." Thâm Hồng Ma Chủ trong giọng nói nhiều hơn mấy phần vui sướng, "Chín ra mười ba về, ta nhất ưa thích đòi nợ."

Dư Chuẩn: " . . . "

Thâm Hồng Ma Chủ còn có đam mê này?

Hắn vuốt vuốt mi tâm, "Một vấn đề cuối cùng."

"Cửu đoạn thần hóa ngươi đến thứ mấy đoạn?"

"Nói cho ngươi cái tiểu Thường biết." Thâm Hồng Ma Chủ mở miệng yếu ớt, "Ma Chủ, ngưỡng cửa bảy đoạn thần hóa.

"Vậy là ngươi?"

"Bảy đoạn." Thâm Hồng Ma Chủ lẽ thẳng khí hùng.

Dư Chuẩn: ". . . Được chưa, thành giao.".