Chương 227: Bổ sung

Chương 227: Bổ sung

Số 23993 sever thế giới.

Một chúng cường người khẩn trương thủ hộ tại bọn hắn chỗ thế giới bên trong cao nhất một tòa tháp cao phía dưới, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm tháp cao đỉnh.

Ở nơi đó, một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh như ẩn như hiện, quanh thân dũng động càng ngày càng kinh khủng khí tức, tựa như thuế biến.

Đây là, bọn hắn chỗ thế giới người mạnh nhất, Augustin.

Đã từng hắn, là Lv 90 người chơi, nhưng giờ phút này, hắn cự ly lần thứ ba chuyển chức, chỉ có một bước cuối cùng xa.

Một khi Augustin đột phá bước cuối cùng này, số 23993 sever đem trở thành có thần khu, từ đây tại cùng cái khác sever kết giao bên trong chưởng khống càng lớn quyền chủ động.

Trừ cái đó ra. . .

Trước đó nhiều lần để bọn hắn kinh ngạc số 45239 sever thế giới, tại Augustin sau khi đột phá, cũng nên đến thanh toán thời điểm!

Một chúng cường người trong mắt đồng thời hiện ra phẫn nộ chi ý.

Đi qua cái này một hai tháng thời gian, bọn hắn trôi qua khổ a!

Nhị chuyển người chơi cơ hồ không dám vào nhập phó bản, bởi vì ngoi đầu lên liền chết.

Nhất chuyển người chơi nguyên bản tích cực hưởng ứng 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 nhưng ở nhiều lần lọt vào trang bị phương diện chèn ép về sau, hiện tại cũng sợ hãi không tiến.

Nhất chuyển cùng nhị chuyển người chơi đối phó bản công lược, vốn là một cái thế giới kiếm lấy huân chương đầu to chỗ.

Cái này một hai tháng, số 23993 sever Thần Ma Huân Chương ích lợi, cơ hồ đã sụt giảm đến tới một phần mười.

Nếu không phải nhà lớn việc lớn, lại không có cái gì thuê Thần Linh áp lực, bọn hắn đã sớm gánh không được.

Nhưng dù vậy, cũng không thể tiếp tục tiếp tục như thế.

Từ sang thành kiệm khó, quen thuộc từ phó bản bên trong kiếm lấy đại lượng Thần Ma Huân Chương bọn hắn, căn bản là không có cách quen thuộc móc móc tìm tới thời gian.

Cũng may, đây hết thảy đều muốn kết thúc.

Nghĩ tới đây, giữa sân một chúng cường người trong mắt không khỏi hiện ra chờ mong cùng vui sướng cảm xúc.

Chỉ cần Augustin chân chính hoàn thành lột xác cuối cùng, chỉ là một cái số 45239 sever, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Augustin đại nhân còn bao lâu hoàn thành đột phá?" Trong đó một vị tính nôn nóng cường giả nhịn không được mở miệng.

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta đã không nhịn được muốn nhìn thấy số 45239 sever quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dáng vẻ." Một vị khác cường giả ứng tiếng nói.

Những cường giả khác nghe vậy, cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Cũng nhanh."

Ngoại trừ Augustin bên ngoài đệ nhị cường giả nghĩ nghĩ, trầm giọng mở miệng, "Tam chuyển cùng chúng ta trước đó trải qua nhị chuyển không quá đồng dạng."

"Hoàn thành tam chuyển thí luyện, cũng chính là 5A phó bản 【  Thần Khải thế giới 】 công lược về sau, còn cần trải qua một đoạn thời gian thuế biến."

"Đem nguyên bản thuộc về người chơi lực lượng, lột xác thành bản nguyên lực lượng, hệ thống bên trên sẽ phát sinh khá lớn cải biến."

"Augustin đã hoàn thành công lược, giờ phút này liền ở vào giai đoạn này." Hắn ngẩng đầu, nhìn xem phía trên cái kia đạo mơ hồ bóng người, "Chỉ cần kết thúc giai đoạn này, hắn chính là chân chính tam chuyển."

"Nói đến, đến cùng thế nào mới tính thông quan 【  Thần Khải thế giới 】?" Trong đó một vị cường giả nhịn không được mở miệng, "Có cái gì cụ thể yêu cầu a? Tỉ như thông quan Thần Khải thế giới tất cả phó bản?"

"Làm sao có thể?" Một vị khác cường giả nhịn không được lắc đầu, "Những cái kia thấp cấp bậc phó bản, căn bản không có khả năng mỗi cái đều thông quan một lần."

"Huống hồ Augustin đại nhân cũng không có toàn bộ thông quan."

"Ta cảm giác hẳn là cái khác yêu cầu."

"Nghe nói mỗi người thông quan yêu cầu cũng không phải là hoàn toàn đồng dạng." Đệ nhị cường giả ánh mắt liếc nhìn đám người, sau đó bình tĩnh mở miệng, "Chỉ có đến Lv 90 mới có thể thu được tất tự thân thông quan yêu cầu."

Nghe nói như thế, đám người lập tức trầm mặc.

Không nói những cái khác, chỉ là tăng lên tới Lv 90, đối bọn hắn bên trong không ít người mà nói đã là sinh thời sự tình.

Đám người nói chuyện phiếm bên trong, càng phát ra cường đại khí tức từ tháp cao đỉnh hiện lên, thẳng đến một đoạn thời khắc, một tiếng tiếng vỡ vụn tại trong lòng mỗi người vang vọng.

Cái này tiếng vỡ vụn không có chút nào đầu nguồn, nhưng ở nó vang lên trong nháy mắt, ở đây tất cả cường giả đồng thời biết được hắn hàm nghĩa.

Kia là đệ nhị trọng thế giới bảo hộ bị đánh phá thanh âm.

Kể từ hôm nay, số 23993 sever không cho phép thuê ngoại lai Thần Linh, một khi bản thổ Thần Linh đều vẫn lạc, liền sẽ tiến vào phó bản hóa.

Cùng lúc đó, số 23993 sever cũng sẽ bị mang theo mới xưng hô.

Có thần khu!

Chúng cường người trong mắt hiện ra hưng phấn thần thái, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trên đài cao kết thúc thuế biến, chậm rãi đứng dậy thân ảnh.

Nguyên bản tóc trắng bạc phơ lão giả, giờ phút này đã biến thành lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, trên thân không còn tản ra lão hủ khí tức, tựa như thời gian đã tại hắn trên thân đình chỉ trôi qua.

Trước đó ngoại trừ khí tức càng mạnh một chút, cùng mọi người cũng không có quá khác biệt lớn Augustin, giờ phút này trên thân tự nhiên dũng động thần thánh quang mang, chỉ là nhìn thấy đối phương, liền để người nhẫn không được muốn quỳ bái.

Đây là sinh mệnh trên bản chất nghiền ép!

Mặc dù bọn hắn đều đã biết được,Lv 90 về sau cũng không phải là Thần Linh, chỉ là tam chuyển người chơi.

Nhưng giờ khắc này, nhìn thấy thuế biến sau Augustin, trong lòng bọn họ nhưng như cũ cảm thấy vô cùng kính sợ.

Có được dạng này khí tức, lại cùng Thần Linh có gì khác biệt đâu?

Đạp

Augustin bước ra một bước, đã đi vào đám người trước người, nhìn xem đối chính trên ánh mắt sau nhịn không được cúi đầu tới đám người, trong mắt của hắn chớp động lên màu băng lam thần quang, nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được tự thân cùng đi qua hoàn toàn khác biệt cường đại lực lượng.

"Từ giờ trở đi, ta là băng phong chi thần, Augustin."

Thoại âm rơi xuống, Augustin như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh.

Một vị tuấn mỹ không đúc thanh niên, không biết khi nào đã đứng ở bên cạnh hắn.

Số 23993 sever trước đó thuê Thần Linh.

【  Linh Cảm Thần Sứ 】 được bồi ngươi.

"Ngươi đột phá thời gian, so ta dự đoán càng nhanh." Được bồi ngươi nhìn xem Augustin, đã không có trước đó loại kia nghiền ngẫm cảm xúc.

Mặc dù chỉ là vừa mới đột phá, nhưng trước mắt Augustin đã trở thành cùng hắn đồng dạng tam chuyển người chơi.

Mà lại, chẳng biết tại sao, làm đột phá thật lâu uy tín lâu năm tam chuyển, được bồi ngươi ẩn ẩn từ vừa mới đột phá Augustin trên thân, ngửi được một tia nguy hiểm khí tức, cái này khiến hắn không muốn phức tạp.

"Ta là tới cáo biệt."

Được bồi ngươi chính liễu chính kiểm sắc, "Căn cứ khế ước bổ sung điều khoản, ở thế giới đệ nhị trọng bảo hộ biến mất về sau, khế ước tự động mất hiệu."

"Sau lần này, ta liền sẽ không lại đến thế giới này."

"Cự ly số 23993 sever trên thế giới một lần tục ước, chỉ mới qua sáu tháng thời gian, ta cần lui ngươi nửa năm phí tổn."

"Không cần." Augustin khẽ lắc đầu, "Ta còn không về phần tại cỏn con này một ngàn huân chương trên tính toán chi li, dù sao. . ."

Được bồi ngươi thần sắc có chút dừng một chút, vừa muốn nói cái gì, lại nghe được Augustin chậm rãi nói ra câu tiếp theo.

"Ngươi toàn bộ, đều là ta."

Cái gì? !

Được bồi ngươi con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt chỉ cảm thấy ngực đau xót.

"Phốc thử —— "

Một cây băng trùy xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Từng tòa tràn ngập kinh khủng năng lượng băng phong lồng giam cơ hồ trong nháy mắt thành hình, đem được bồi ngươi giam cầm ở bên trong đại trận.

Augustin

Được bồi ngươi chỉ tới kịp phát ra một tiếng oán độc gào thét, liền triệt để không một tiếng động.

Đợi đến tất cả băng tuyết tất cả đều vỡ vụn, giữa sân chỉ còn lại vô số rơi xuống trang bị, mà tại những trang bị kia trên cùng, xếp thành một tòa tiểu Sơn, dũng động Thất Thải sắc quang mang Thần Thoại mảnh vỡ chiếu sáng rạng rỡ.

Giữa sân chết đồng dạng yên tĩnh.

Cho dù là thế giới này cường giả, thấy cảnh này cũng tận đều nghẹn ngào.

"Augustin, ngươi. . ." Đệ nhị cường giả trừng to mắt, thanh âm mang theo run rẩy cùng kinh ngạc, "Ngươi giết được bồi ngươi?"

"Nuôi lớn súc vật, đến giết thời điểm." Augustin một cái tay đặt tại Thần Thoại mảnh vụn bên trên, cấp tốc đem Thần Thoại mảnh vỡ hấp thu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tựa hồ đột phá nào đó một tầng giới hạn, nguyên bản thực lực cường đại lại lần nữa tăng vọt, đạt tới mọi người hít thở không thông sự đáng sợ.

Thần hóa, tứ đoạn!

Augustin trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên một cái rồi biến mấtlóe lên một cái rồi biến mất.

Tam chuyển trước đó hấp thu dùng để cường hóa thiên phú Thần Thoại mảnh vỡ, tại tam chuyển về sau sẽ chuyển biến làm ngang hàng thần hóa cấp độ.

Một vị vừa mới đột phá tam chuyển người chơi nếu như có thể sớm tại bản Nguyên Thần hóa trên đạt tới tương đối cao trình độ, đầy đủ bảo hộ tiền kỳ đứng vững gót chân.

Đây cũng là Augustin chậm chạp không đột phá nguyên nhân.

Hắn tại góp nhặt nội tình.

Vội vàng đột phá phía dưới, Augustin cho dù sưu tập hết thảy, cũng chỉ đến ba đoạn thần hóa, cự ly tứ đoạn còn có chênh lệch nhất định.

Không nghĩ tới, hấp thu chỉ là nhị đoạn thần hóa được bồi ngươi sau khi chết phân ra Thần Thoại mảnh vỡ, thế mà vừa vặn để hắn đột phá đến tứ đoạn thần hóa.

Cảm nhận được tự thân tăng thêm một bước thực lực, Augustin dãn nhẹ một hơi.

Giờ phút này hắn kém, đại khái chỉ có đẳng cấp.

Vừa mới đột phá hắn mặc dù có trước đó góp nhặt, cũng bất quá miễn cưỡng đạt tới Lv 93 cấp.

Mà tam chuyển về sau mỗi tăng lên một đoạn thần hóa, ngoại trừ ngoài định mức lấy được bản nguyên tăng thêm tăng lên bên ngoài, sẽ còn tăng lên cấp 10 đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Đẳng cấp cao nhất, có thể đạt tới Lv 180

Tứ đoạn thần hóa Augustin đẳng cấp hạn mức cao nhất đạt đến Lv 130, nếu như hắn có thể đem đẳng cấp tăng lên tới Lv 120 trở lên, liền có thể trực tiếp trở thành tam chuyển người chơi bên trong trung tầng tồn tại.

Trong lòng kích động đồng thời, Augustin cũng không có quên bên cạnh đám người, hắn ánh mắt liếc nhìn ở đây tất cả mọi người, sau đó trầm giọng mở miệng.

"Trước đây ta cố ý tìm một cái nhỏ yếu tam chuyển hợp tác, vì chính là giờ phút này."

"Cầm ta đồ vật, không chỉ có muốn phun ra, còn muốn gấp bội hoàn trả."

Nghe được Augustin lạnh lùng vô tình lời nói, mọi người tại đây trong lòng đồng thời run lên, hiển nhiên trong lời nói này ẩn ẩn mang theo gõ ý tứ.

Đệ nhị cường giả trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó chậm rãi mở miệng, "Ta già, bây giờ ngươi đã đột phá tam chuyển, hết thảy đều sẽ tốt tiếp xuống ta liền không lại công lược phó bản, qua qua an ổn thời gian đi."

Biểu lộ ra không tranh tam chuyển thái độ về sau, hắn không có chút nào lưu luyến, xoay người rời đi.

Augustin nhìn xem đối phương biến mất tại nguyên chỗ, lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ở đây những người khác.

Mặc dù tuần tự trải qua ngoài ý liệu biến cố, nhưng ngắn ngủi trầm mặc về sau, một chúng cường người đã đoán được Augustin sau đó phải nói lời, không khỏi hiện ra thần sắc kích động.

"Báo thù thời điểm, đến!"

Augustin trong mắt chớp động lên lãnh ý, trầm giọng mở miệng, "Ta muốn để số 45239 sever thế giới, bỏ ra cái giá xứng đáng."

"Để thế giới khác biết rõ, chọc giận ta Augustin hậu quả."

Quan mới nhậm chức ba cây đuốc, làm tân tấn tam chuyển cường giả hắn tự nhiên cũng cần làm ra một ít chuyện, để cái khác tam chuyển cường giả biết được hắn Augustin không phải mặc người xoa nắn quả hồng mềm.

Lam Tinh, chính là mục tiêu tốt nhất.

Tam chuyển về sau, Augustin ngoại trừ trên thực lực tăng lên, còn nhiều thêm rất nhiều mới quyền hạn.

Trước đó hắn đối Lam Tinh phản chế thủ đoạn không có cách nào, nhưng tiếp xuống, không đồng dạng.

Có thần khu vì cái gì so Vô Thần khu hơn người một bậc?

Cũng là bởi vì một vị tam chuyển người chơi nếu như quyết tâm muốn nhằm vào một cái Vô Thần khu thế giới, đối phương cơ hồ không có bất luận cái gì phá giải biện pháp.

"Ta đi trước một chuyến Thần Ma cung."

Vứt xuống một câu, Augustin biến mất tại nguyên chỗ.

Tam chuyển trước đó người chơi, cùng Thần Ma cung duy nhất tiếp xúc cơ hội, chính là mỗi một lần phó bản công lược kết thúc về sau xuất hiện Thần Ma cửa hàng.

Nhưng Thần Ma cửa hàng cũng không phải là Thần Ma cung.

Đó bất quá là Thần Ma cung trong đó một cái không có ý nghĩa nơi hẻo lánh ngàn vạn hình chiếu thôi.

Tam chuyển người chơi không cách nào tiến vào Thần Khải thế giới, nhưng bọn hắn có được tiến vào Thần Ma cung quyền hạn, cũng có thể thông qua Thần Ma cung, tiến về cùng 【  Thần Khải thế giới 】 quy mô tương đương, nhưng đẳng cấp hạn mức cao nhất cao hơn 5A phó bản!

Mà Augustin lần này tiến vào Thần Ma cung, mục đích cũng không phải là tiến vào cái khác 5A phó bản.

Tam chuyển người chơi giải tỏa quyền hạn bên trong, bao gồm Thần Ma Huân Chương hối đoái quyền hạn, Thần Ma cung nhiều tư nguyên hơn sẽ đối với hắn mở ra.

Ngoại trừ một chút tam chuyển mới có thể sử dụng cường đại bảo vật bên ngoài, còn có không hạn chế hối đoái Thần Thoại mảnh vỡ.

Đúng vậy, Thần Thoại mảnh vỡ tại Thần Ma cửa hàng hạn mua, chỉ là tam chuyển trước đó cực hạn, đến tam chuyển về sau, thì không có đầu này.

Chỉ là điểm này, liền để tam chuyển cùng tam chuyển trước người chơi có chất khác nhau.

Mà Augustin chính là muốn lợi dụng trong tay góp nhặt đại lượng 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 trong khoảng thời gian ngắn tận khả năng tăng lên thực lực mình.

Làm Augustin một lần nữa hiện thân, hắn đã đứng ở một chỗ rộng lớn đến phảng phất thần thoại truyền thuyết trung điện đường đồng dạng bên trong đại điện.

"Đây là Thần Ma cung tiếp dẫn điện?"

Augustin đánh giá chu vi, cảm thụ được kia tràn ngập mỗi một tấc không gian kinh người năng lượng, trong mắt hiện ra một tia vẻ chấn động.

Tại tam chuyển trước đó, Augustin đã tìm hiểu qua một chút liên quan tới Thần Ma cung tình huống, nhưng chân chính đi vào chỗ này áp đảo vô số trên thế giới siêu đại thế lực, hắn vẫn là không nhịn được cảm thấy rung động.

Phải biết, cái này cái gọi là tiếp dẫn điện là mỗi một vị tam chuyển người chơi lần đầu tiên tới Thần Ma cung nhất định xuất hiện địa phương, đối toàn bộ Thần Ma cung mà nói, chỉ là biên giới vị trí một góc nhỏ.

Chính là cái này một góc nhỏ, đã vượt qua tưởng tượng, Augustin đã bắt đầu chờ mong chính mình tiến vào Thần Ma cung hạch tâm khu vực, sẽ thấy cỡ nào kinh người cảnh tượng.

Rõ ràng là gần đất xa trời niên kỷ, Augustin lại bởi vì sinh mệnh thuế biến bằng thêm mấy phần thiếu niên hăng hái.

Hít sâu một hơi, hắn nhanh chân đi hướng ngoài điện.

Ngay sau đó, Augustin ngây ngẩn cả người.

Ngoài điện, đứng đấy một vị mái tóc dài vàng óng nữ tử, đối phương quanh thân dũng động màu vàng kim quang mang, có tựa như mặt trời đồng dạng ấm áp lực lượng.

"Ngươi. . ." Augustin thần sắc nghi hoặc mà ngưng trọng.

Bởi vì hắn vững tin chính mình chưa bao giờ thấy qua đối phương, lại từ trên thân đối phương cảm giác được địch ý.

Augustin trong lòng run lên, không dám khinh thường, trong tay hàn băng phi tốc ngưng kết, hóa thành một thanh dâng trào ra hàn ý pháp trượng.

Đến tam chuyển, người chơi đã không còn mặc trang bị, vũ khí loại hình tự nhiên cũng sẽ không lại cực hạn tại quá khứ năm loại, nhưng Augustin pháp sư xuất thân, vẫn là quen thuộc cầm pháp trượng cảm giác.

Pháp trượng nơi tay, Augustin trong lòng có mấy phần lực lượng, mặt âm trầm nhìn về phía đối phương, "Ngươi là ai?"

"Ta gọi Yora." Nữ tử bình tĩnh mở miệng, quang mang tại trong tay chậm rãi hội tụ, cuối cùng hình thành từng đạo vờn quanh cổ tay quang hoàn.

"Bị người nhờ vả, đến giết ngươi."

Bị người nhờ vả?

Augustin biểu lộ sững sờ, ngay sau đó càng phát ra âm trầm.

"Mặc kệ ngươi là thụ ai sai sử mà tới. . ." Augustin nâng lên trong tay pháp trượng, tứ đoạn thần hóa Lv 93 khí thế phóng lên tận trời, kinh khủng lực áp bách khiến chu vi hư không sinh sinh nổ tung.

"Tứ đoạn thần hóa. . ."

Yora lông mày cau lại, biểu lộ theo sát lấy nghiêm túc, cảm thụ được trước người nghiêng ép mà đến cảm giác áp bách, hắn không còn áp chế thực lực bản thân.

Oanh

Nương theo lấy trong hư không trầm thấp tiếng oanh minh, đồng dạng tứ đoạn thần hóa bản nguyên lực lượng hóa thành từng đạo Liệt Dương thần hoàn xuất hiện tại hắn sau lưng.

Đồng dạng là tứ đoạn thần hóa, nhưng Yora thực lực bộc phát sau vẻn vẹn ngắn ngủi khoảnh khắc, đã toàn diện nghiền ép Augustin.

【  Quang Minh Chi Thần 】 Yora,Lv 104

-----------------

"Các vị tiền bối tốt."

Dư Chuẩn bước nhanh đi vào Thần Khải điện đường bên trong, hướng tề tụ một đường một đám chí cường giả chào hỏi một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Chúc Tu Minh.

"Chúc tiền bối, ta nghe nói Augustin đã đột phá?"

"Đúng thế." Chúc Tu Minh gật gật đầu, "Số 23993 sever thế giới cũng không có che lấp tin tức này, ngược lại gióng trống khua chiêng tuyên bố tấn thăng làm có thần khu chuyện này."

"Số 23993 sever trước đó bị chúng ta ép tới nửa chết nửa sống, thật vất vả có một chút tin tức tốt, đương nhiên sẽ không che giấu." Lillian cười lạnh một tiếng, "Bọn hắn liền trông cậy vào cái tin tức tốt này đây."

Cái khác chí cường giả đồng ý gật đầu.

Đối với liền trăng đến nay uể oải suy sụp số 23993 sever người chơi mà nói, biết được tin tức này đâu chỉ tại một cái cường tâm châm.

Bất quá nha. . .

Nghĩ đến sắp xếp của bọn hắn, đám người thần sắc nhiều hơn mấy phần cổ quái.

"Chỉ hi vọng bọn họ đạt được Augustin tin chết thời điểm, không nên quá tuyệt vọng." Ahsoka mở miệng yếu ớt.

"Có 【  Quang Minh Chi Thần 】 Yora xuất thủ, sẽ không có vấn đề quá lớn." Kỷ Nhược Hư mở miệng cười.

Đám người nghe vậy, nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

Chính là bởi vì Dư Chuẩn hoàn mỹ công lược 【  Táng Long Thành Hạ 】 thời điểm lựa chọn, Yora mới để khôi phục tự thân thế giới, phần nhân tình này cũng thành Lam Tinh cùng Yora ở giữa liên hệ mối quan hệ.

"Yora tam chuyển thời gian cũng không lâu lắm." Dư Chuẩn không có giống một đám chí cường giả lạc quan như vậy, "Không biết rõ hắn thực lực bây giờ như thế nào."

Yora là đời trước 【  Quang Minh Chi Thần 】 lựa chọn người kế nhiệm, mà không phải đời trước 【  Quang Minh Chi Thần 】.

Cho nên hắn khôi phục thế giới về sau, cùng vừa đột phá tam chuyển người chơi không cũng không khác biệt gì, mà Dư Chuẩn công lược 【  Táng Long Thành Hạ 】 đến bây giờ, chỉ qua thời gian mấy tháng, cho hắn tăng lên thời gian cũng không nhiều.

"Vấn đề này ta cũng cân nhắc qua, cho nên trước hai ngày cùng hắn thương lượng kế hoạch thời điểm ta trước thời hạn giải một cái." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Yora đẳng cấp bây giờ là Lv 104, tứ đoạn thần hóa."

Lo lắng có người không rõ ràng tam chuyển sau đẳng cấp tình huống, hắn thuận tiện đem tam chuyển về sau hệ thống cấp bậc giới thiệu một lần, mà nối nghiệp tục khai miệng.

"Mặc dù Yora cự ly trước mắt đẳng cấp hạn mức cao nhất còn kém không ít, nhưng Augustin vừa mới tam chuyển, chắc chắn sẽ không so hắn càng mạnh."

Nghe nói như thế, đám người đồng ý gật đầu, liền liền Dư Chuẩn cũng buông xuống mấy phần lo lắng, có chút nới lỏng một hơi.

Vào thời khắc này, một cây màu vàng kim lông vũ từ trong hư vô bay ra, rơi vào trước mặt mọi người.

Theo lông vũ tiêu tán, Yora mang theo vài phần dồn dập tiếng nói vang vọng đại điện.

"Augustin cũng là tứ đoạn thần hóa, ta không có cách nào thời gian ngắn đánh giết hắn, hắn đã bắt đầu gọi trợ thủ."

Thanh âm quanh quẩn ở giữa, đám người vừa mới hòa hoãn cảm xúc trong nháy mắt bị nhấc lên.

"Nguy rồi." Kỷ Nhược Hư thần sắc biến đổi, lại không còn trước đó thong dong, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Không nghĩ tới Augustin lại có dạng này nội tình, vừa tam chuyển liền đã đạt đến tứ đoạn thần hóa."

Đây chính là trọn vẹn 820 mai Thần Thoại mảnh vỡ!

Mặc dù đẳng cấp trên ăn thiệt thòi, nhưng cùng là tứ đoạn thần hóa Augustin tại Yora trong tay kiên trì một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề.

Nếu để cho Augustin gọi tới giúp đỡ, Yora là không cách nào một đối nhiều đánh bại đối phương.

"Để vị kia ra tay đi." Không do dự, Kỷ Nhược Hư ánh mắt nhìn về phía một bên Chúc Tu Minh.

Yora là bọn hắn là Augustin an bài đối thủ, nhưng tuyệt đối không phải một vị duy nhất đối thủ.

"Được." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu hô người.

Nhìn thấy Chúc Tu Minh động tác, Dư Chuẩn thần sắc cũng khẩn trương.

Các tiền bối an bài, thật đầy đủ sao?

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng long trời lở đất tiếng oanh minh, Augustin thân thể hung hăng đâm vào một cây rộng lớn trên trụ đá, vẻn vẹn dư ba liền nhấc lên một trận cơn bão năng lượng, chu vi hư không càng là ẩn ẩn xuất hiện vết rạn.

Nhìn xem từng bước một hướng hắn đi tới, tựa như mặt trời đồng dạng nóng rực mà sáng tỏ Yora, lảo đảo rơi xuống Augustin góc miệng hung hăng co rút lấy.

Tam chuyển về sau đẳng cấp đối thuộc tính tăng lên không nhỏ, cấp 11 chênh lệch đẳng cấp để cùng là tứ đoạn thần hóa Augustin đối mặt Yora thời điểm cơ hồ không có dư lực hoàn thủ, chớ nói chi là đối phương bản nguyên ở một mức độ nào đó còn đối với hắn có chỗ khắc chế.

Cũng may, Augustin cũng không phải ăn chay.

Không có có chút tài năng, hắn cũng không dám tuỳ tiện đột phá tam chuyển.

Sớm tại đột phá trước đó, Augustin liền đã cùng nhiều vị tam chuyển cường giả kết bạn, vì chính là chính mình sau khi đột phá, có thể ít đi đường quanh co.

Dưới mắt, ý thức được không phải Yora đối thủ trước tiên, hắn liền lựa chọn hướng mình quen biết tam chuyển cường giả cầu viện.

Mặc dù cái này cần việc khác sau đánh đổi khá nhiều, nhưng có thể bình yên vượt qua dưới mắt một kiếp này trọng yếu nhất.

"Yora, ta cùng ngươi không thù không oán." Augustin một bên né tránh đối phương kinh khủng công kích, một bên ngữ tốc cực nhanh mở miệng.

"Ngươi cũng nhìn thấy, ta đã gọi tới viện thủ, đối phương ngay tại trên đường chạy tới, ngươi thật muốn cùng ta tiếp tục giằng co nữa sao?"

"Nhận ủy thác của người." Yora bình tĩnh đáp lại, tiện tay vừa nhấc, chỗ cổ tay từng tầng từng tầng vòng sáng sáng lên, màu bạch kim quang mang chừng lấy đem hết thảy tan xuyên kinh khủng nhiệt độ cao, như trọng pháo đồng dạng đánh phía Augustin.

Augustin con ngươi co rụt lại, trong tay pháp trượng vừa nhấc, vô số tường băng trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, vắt ngang tại hắn cùng quang mang ở giữa.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, tại kinh khủng nhiệt độ cao dưới, tường băng lấy cực nhanh tốc độ hòa tan, cho dù không ngừng có mới tường băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuồn cuộn không dứt, nhưng tường băng đản sinh tốc độ vẫn như cũ đuổi không lên hòa tan tốc độ.

Cảm thụ được tường băng lấy cực nhanh tốc độ bị tan rã xuyên thấu, Augustin biểu lộ càng ngưng trọng thêm, "Đến cùng là ai để ngươi tới giết ta!"

Gặp Yora ngậm miệng không nói, Augustin trong đầu một trận điện quang xẹt qua, rốt cục nghĩ đến một cái khả năng.

"Là số 45239 sever!" Augustin cắn răng nói.

Yora ánh mắt có chút nổi lên một tia gợn sóng, ngay sau đó liền lần nữa khôi phục bình tĩnh, "Kết thúc đi."

Kinh khủng khí tức tại Yora trên thân liên tục tăng lên, hắn tựa như muốn đem toàn bộ lực lượng quán chú ở sau đó một kích này ở trong.

Tại hắn sau lưng, từng đạo màu bạch kim thần hoàn đem nó làm nổi bật đến giống như chân chính Thần Linh đồng dạng thánh khiết mà cường đại.

"Tẫn ánh sáng · Niết Bàn."

Nương theo lấy Yora thanh âm rơi xuống, màu bạch kim thần hoàn từng đạo vỡ nát, từ đó bắn ra kinh khủng năng lượng hóa thành hào quang màu bạch kim, không khác biệt phạm vi bao phủ bên trong hết thảy.

Nhìn từ đằng xa, thời khắc này Yora tựa như thật biến thành một vòng mặt trời, chói mắt vô cùng.

Augustin con ngươi kịch liệt co vào, đưa tay ở giữa vô số Kiên Băng đem nó triệt để bao khỏa, tựa như một tòa kín không kẽ hở phòng băng đem nó cách trở tại quang mang bên ngoài, nhưng mà quang mang kia lại tựa như từ trong hư vô sinh sôi, không cách nào dùng bất luận cái gì phương thức ngăn cản, cấp tốc tại hắn trên thân thể lan tràn.

Nhục thể cùng linh hồn đồng thời xuất hiện bị bỏng thống khổ, khiến Augustin rú thảm không dứt, đỉnh đầu thanh máu cũng đang nhanh chóng cắt giảm.

Sau một khắc, một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng.

"Về tối."

Vô tận ngọn lửa màu đen từ đằng xa chân trời cuồn cuộn mà đến, điên cuồng mà tứ ngược từng bước xâm chiếm lấy hào quang màu bạch kim.

Yora kêu lên một tiếng đau đớn, lực lượng trong nháy mắt bị áp chế.

Hắn biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, ngẩng đầu gắt gao nhìn xem phi tốc hướng bên này đến gần thân ảnh, mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"【  Ám Viêm Ma Tướng 】 Chuck."

"Ở đâu ra tiểu oa nhi, kiến thức ngược lại là bất phàm." Thân mang một bộ hắc giáp Chuck nhíu mày, nhìn xem Yora, "Ngươi đã biết rõ ta, vậy liền nên biết rõ thực lực của ta không phải ngươi có thể đối phó."

Nói, hắn chỉ chỉ phía dưới trốn qua một kiếp Augustin."Người, ta bảo đảm."

"Không, Chuck." Augustin thở hổn hển, trong mắt lóe lên tàn nhẫn, "Chúng ta cùng một chỗ giết chết hắn, Thần Thoại mảnh vỡ toàn về ngươi."

"Ồ?" Chuck trong mắt nhiều một tia nghiền ngẫm, nhìn thoáng qua Yora về sau cười ha ha, "Ngươi nghe được đi?"

"Hiện tại, ngươi đi không được."

Yora thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Hắn nghe nói qua trước mắt cái này gia hỏa.

Đối phương đồng dạng cũng là tứ đoạn thần hóa, nhưng cùng bọn hắn loại này vừa tam chuyển không bao lâu người chơi khác biệt  đẳng cấp sớm đã đạt tới hạn mức cao nhất Lv 130

Mà lại, Chuck Bản Nguyên Chi Lực vừa vặn khắc chế hắn.

Cho dù đơn độc đối mặt đối phương, hắn cũng tuyệt không phải đối thủ.

Huống chi nơi đây còn có một cái Augustin.

Có chút nắm chặt nắm đấm, Yora vừa muốn mở miệng, lại có một thanh âm so hắn càng nhanh truyền đến.

"Nha, thật náo nhiệt a."

Đạo thứ tư thân ảnh xuất hiện ở trong sân.

Kia là một cái nửa người trên không mảnh vải che thân tráng kiện nam nhân, mặc nguyên thủy váy da, sau lưng cõng một trương tạo hình khoa trương cung săn.

"Hai cái đại nam nhân khi dễ một cái tiểu nữ hài, cũng không quá tốt." Cười ha hả nói, cung săn nam tử đứng ở Yora bên cạnh.

"Nếu không, tính ta một người?"

"【  Thú Liệp Chi Thần 】 Bayrou ngươi." Chuck ánh mắt có chút trầm xuống, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Bị người nhờ vả." Bayrou ngươi chất phác cười một tiếng, gãi đầu một cái, sau đó từ phía sau gỡ xuống cung săn, "Ta đến chiếu cố các ngươi."

Lại là nhận ủy thác của người!

Augustin giờ phút này có một loại muốn mắng chửi người xúc động.

Hắn có thể cảm nhận được, trước mắt cái này cung săn nam nhân có không chút nào kém cỏi hơn Chuck thực lực.

"Ngươi cũng là số 45239 sever mời tới? !"

"Không phải." Bayrou ngươi cười lắc đầu, "Là số 39393 sever một cái lão bằng hữu mời ta xuất thủ."

Số 39393 sever. . .

Augustin trong mắt lại lần nữa hiện ra mờ mịt.

Hắn xác định chính mình không có đắc tội qua đối phương.

Thôi

"Chuck, xuất thủ." Augustin trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ tàn nhẫn, "Ta sẽ ngoài định mức thanh toán đại giới."

"Tốt a." Chuck cười hắc hắc, nhìn về phía Bayrou ngươi, "Đánh một trận cũng tốt. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, song phương khí thế phóng lên tận trời, một đen một tông hai loại khác biệt Bản Nguyên Chi Lực tại trong hư không xen lẫn, tựa như muốn đem bầu trời che đậy, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy song phương thân ảnh ở trong đó không ngừng va chạm.

Yora cùng Augustin tự nhiên cũng không có đình chỉ xuất thủ, chỉ là bọn hắn lực lượng tại hai người khác lực lượng trước mặt, rất có vài phần Tiểu Vu gặp Đại Vu ý tứ.

Kịch liệt va chạm qua đi, một tiếng cười sang sảng bỗng nhiên vang vọng.

"Lần này đánh sướng rồi, lần sau tiếp tục."

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu nâu bản nguyên lực lượng tại trong hư không phi tốc biến mất, hiện thân Bayrou ngươi lôi kéo Yora quay người biến mất tại nguyên chỗ.

"Ngươi. . ." Nhìn xem mang chính mình chạy trốn Bayrou ngươi, Yora thần sắc trong nháy mắt mộng bức.

Hắn mặc dù không biết đối phương, nhưng mọi người hiển nhiên đều là bị Lam Tinh mời đến ra tay với Augustin.

Nhưng bây giờ, Augustin còn chưa có chết.

"Chúng ta lúc này đi?"

"Ngươi tiểu nha đầu này, ngây thơ lặc." Bayrou ngươi cười ha hả lắc đầu, "Hai chúng ta, đánh không lại đối phương."

Yora sửng sốt một cái, lúc này mới phát hiện Bayrou ngươi trên thân tràn ngập đại lượng từ đầu đến cuối không cách nào tán đi màu đen vết bỏng.

Nhìn như thế lực ngang nhau song phương, tựa hồ cũng không phải là như thế.

"Đừng nhìn hắc viêm Ma Tướng chỉ là tứ đoạn thần hóa, hắn tại Ma Tướng bên trong đều được cho khá mạnh." Bayrou ngươi thuận miệng giải thích nói, "Bình thường ngũ đoạn thần hóa cũng không quá muốn gặp được hắn."

"Ta có thể miễn cưỡng đem ngươi cứu liền không tệ."

"Hai ta đều là bị người nhờ vả, liều cái gì mệnh a."

"Cái này. . ." Yora mím môi một cái.

Hắn rất muốn nói hắn thiếu Dư Chuẩn ân tình đáng giá liều mạng một lần, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

"Thế nhưng là, chúng ta cứ như vậy thả đi Augustin a?" Yora vẻ mặt nghiêm túc, "Hiện tại là tốt nhất đánh giết hắn thời điểm."

"Chờ hắn tiến vào Thần Ma cung hạch tâm khu vực, dùng Thần Ma Huân Chương đổi đại lượng bảo vật, thực lực tăng lên về sau thì càng khó đánh chết."

"Coi như không phải bị người nhờ vả, chúng ta cũng đã cùng đối phương kết thù, tương lai có cơ hội đối phó chúng ta, đối phương chắc chắn sẽ không buông tha."

"Ngươi nói cũng có đạo lý." Bayrou ngươi rất tán thành gật đầu, ngay sau đó cười ha ha, "Bất quá ngươi không cần lo lắng."

"Kia gia hỏa, đoán chừng không cần chúng ta xuất thủ."

"Ừm?" Yora nghi hoặc nhìn xem đối phương.

Theo hắn biết, Lam Tinh hẳn không có những hậu thủ khác.

"Chẳng lẽ là Chuck sẽ ra tay với Augustin?" Yora suy đoán nói.

Ma hệ cường giả đều không tốt sống chung, Chuck cứu Augustin về sau lại thuận tay đem nó giết, cũng không phải không có khả năng.

"Thế thì sẽ không." Bayrou ngươi khẽ lắc đầu, "Chuck cái này gia hỏa mặc dù là ma, nhưng phi thường có nguyên tắc, Augustin trả giá đắt để hắn xuất thủ, hắn liền sẽ không lại ra tay với Augustin."

"Ta nói, là một cái khác ẩn tàng gia hỏa." Bayrou ngươi biểu lộ hơi ngưng trọng mấy phần, "Tiểu nha đầu, ta bản nguyên năng lực chính diện chiến đấu khả năng hơi yếu một ít, nhưng phương diện khác cũng không yếu."

"Ta bản nguyên năng lực tại cảm giác trên cùng đoạn khó gặp đối thủ."

"Tại vừa rồi chiến đấu thời điểm, ta cảm nhận được rõ ràng."

"Trên chiến trường, vẫn tồn tại người thứ năm."

"Mà lại. . ." Bayrou ngươi tiếng nói dừng lại một cái, "Rất có thể là một vị bảy đoạn thần hóa trở lên Ma Chủ."

Yora con ngươi co rụt lại, lộ ra không thể tin thần sắc.

Vừa rồi, còn có một vị tiềm phục tại âm thầm Ma Chủ?

Chẳng lẽ, đây cũng là Lam Tinh chuẩn bị ở sau? !.