Chương 228: Cái này cũng là lam tinh hậu chiêu? (1)

Chương 228: Cái này cũng là lam tinh hậu chiêu? (1)

Tại Bayrou ngươi cùng Yora đối thoại đồng thời, Chuck cùng Augustin đồng dạng không có lưu tại tại chỗ.

"Chuck, lần này đa tạ."

Augustin cùng sau lưng Chuck, trầm thấp mở miệng.

Mặc dù thật đáng tiếc không thể lưu lại đối phương hai người, nhưng hắn còn sống, chính là kết quả tốt nhất.

Lưu đến núi xanh tại, không lo không có củi đốt.

Chỉ cần mình còn sống, về sau có là cơ hội nghĩ biện pháp trả thù đối phương.

Nghĩ tới đây, Augustin trong mắt lóe lên một tia ngoan ý.

"Không cần khách khí, ngươi ta đã sớm ký kết thệ ước, ta tự nhiên sẽ tuân thủ." Chuck hai tay ôm ngực, nhìn xem Augustin, bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá nha. . ."

"Bayrou ngươi cũng không phải dễ đối phó như vậy, vì đuổi hắn đi, ta cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, cho nên. . ."

Nghe được Chuck có ý riêng, Augustin trong lòng thầm mắng một tiếng, mặt ngoài nhưng không có biểu lộ mảy may, "Ta minh bạch."

"Ta sẽ cho ngươi đầy đủ đền bù." Nói, Augustin từ trong hành trang lấy ra đại lượng Thần Ma Huân Chương, đưa cho đối phương.

"Ngoại trừ trước đó đã nói xong hai vạn mai huân chương bên ngoài, ta lại thêm ba vạn mai huân chương, hết thảy năm vạn mai."

"Ha ha." Chuck cười tiếp nhận huân chương, cũng không có đưa tay thu hồi, "Augustin, cái này giá cả cũng không quá đủ a."

"Cái kia gọi Yora tiểu nha đầu phiến tử, hai vạn ngược lại là đầy đủ, nhưng Bayrou ngươi giá cả nha. . ."

"Như vậy đi, ngươi lại cho ta năm vạn huân chương, khoản giao dịch này ta liền nhận, như thế nào?"

"Ngươi. . ." Augustin biến sắc, "Ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

"Có sao?" Chuck hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt dũng động mấy phần nguy hiểm khí tức, "Augustin, ngươi hẳn là biết rõ giống như ngươi có tứ đoạn thần hóa, nhưng đẳng cấp cũng rất thấp gia hỏa, tại Thần Ma cung tựa như hành tẩu dê béo đồng dạng để cho người ta thèm nhỏ dãi."

"Ta mặc dù trở ngại thệ ước không cách nào trực tiếp đối ngươi xuất thủ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào giết ngươi. . ."

"Ta cho." Augustin tiếng trầm mở miệng, đưa tay lại lấy ra năm vạn Thần Ma Huân Chương, đưa cho Chuck.

Chuck trong mắt lóe lên một tia tham lam, "Không, bởi vì ngươi vừa rồi chỉ trích để cho ta rất thương tâm, cho nên hiện tại hết thảy cần mười lăm vạn."

Augustin trầm mặc.

Trước đó kết bạn vị này Ám Viêm Ma Tướng thời điểm, đối phương có thể hoàn toàn không phải trước mắt lần này sắc mặt.

Một cỗ cảm giác vô lực không khỏi xông lên đầu.

Augustin rõ ràng, nếu như chính mình không vừa lòng đối phương, trước một khắc vẫn là minh hữu Chuck, tiếp theo một cái chớp mắt liền có thể đưa mình vào tử địa.

Cắn răng, hắn cuối cùng vẫn quyết định lui thêm bước nữa.

Augustin từ trong hành trang lại lần nữa lấy ra năm vạn huân chương, vừa muốn nói cái gì, lại nghe thấy trong hư không truyền đến một tiếng cười nhạo âm thanh.

"Ngươi tiểu tử rất tham a, so ta còn có thể công phu sư tử ngoạm."

Augustin con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Thanh âm này, không thuộc về Ám Viêm Ma Tướng, cũng không phải hắn nhận biết bất luận cái gì tam chuyển người chơi!

"Là ai? !"

Nguyên bản bởi vì Bayrou ngươi cùng Yora rút lui mà buông xuống tâm, trong nháy mắt lại lần nữa treo lên, Augustin khẩn trương nhìn quanh chu vi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng dị dạng tinh hồng lặng yên hiển hiện.

Một vị thân mang áo bào đỏ nam nhân từng bước một từ trong hư vô đi ra, cặp kia đỏ như máu trong mắt tràn đầy hài hước cùng ý cân nhắc.

Đây cũng là ai?

Augustin trong mắt hiện ra vẻ mờ mịt.

Một bên Chuck, biểu lộ lại tại giờ phút này lặng yên ngưng kết.

Hắn con ngươi kịch liệt co vào, thân thể không bị khống chế run rẩy, phảng phất thấy được chuyện cực kỳ đáng sợ vật, toàn thân mỗi một cái tế bào đều viết đầy e ngại cùng hoảng sợ cảm xúc.

"Thâm. . . Thâm Hồng. . ." Chuck thanh âm bén nhọn mà run rẩy.

"Thâm Hồng Ma Chủ? !"

-----------------

Đông

Chúc Tu Minh sắc mặt trầm ngưng, một quyền nện ở bàn bên trên.

"Đáng chết, vẫn không thể nào giết chết Augustin."

Đám người đồng thời im lặng, tiếp theo một cái chớp mắt Kỷ Nhược Hư nhịn không được mở miệng, "Số 39393 sever vị kia cũng không thể ngăn lại a?"

Cùng Lam Tinh thuê Thần Linh khác biệt, số 39393 sever cùng bọn hắn vị kia thuê Thần Linh quan hệ phi thường tốt, thậm chí có thể đánh đổi khá nhiều để đối phương thay xuất thủ.

Khi biết Lam Tinh cùng số 23993 sever ân oán cùng Augustin tại chuẩn bị đột phá tam chuyển tin tức về sau, Đăng Thần các chủ liền trước tiên tìm tới Chúc Tu Minh, biểu thị có thể để vị kia thuê Thần Linh xuất thủ.

Đương nhiên, đại giới cần Lam Tinh giao.

Đối với loại này đưa tới cửa chuyện tốt, Chúc Tu Minh tự nhiên không có khách khí, mà đối phương cũng trở thành Lam Tinh tấm thứ hai át chủ bài.

Cùng vừa mới khôi phục tự thân thế giới không lâu Yora khác biệt, số 39393 Thế Giới Thần rõ là một vị uy tín lâu năm tam chuyển cường giả, thực lực càng mạnh.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, đối phương xuất thủ đầy đủ trấn áp hết thảy.

Bây giờ thấy Chúc Tu Minh phản ứng, bọn hắn lập tức ý thức được, chuyện này chỉ sợ còn có biến số.

"Augustin sớm liên hệ một vị rất mạnh Ma Tướng." Chúc Tu Minh hít sâu một hơi, đem Đăng Thần các chủ bên kia nói tình huống nói cho đám người, "【  Thú Liệp Chi Thần 】 Bayrou ngươi chính diện thực lực không bằng đối phương, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trụ Yora rút lui."

"Augustin chuẩn bị như thế đầy đủ?" Đường Ngọc Long nhịn không được hít sâu một hơi, "Sớm biết rõ sớm xuất thủ ngăn cản hắn đột phá."

Augustin yếu ớt nhất thời kì, không thể nghi ngờ là đối phương đột phá tam chuyển quá trình, nhưng vì triệt để đè chết số 23993 sever, chín đại chí cường giả trải qua một phen đàm luận cùng lựa chọn, cuối cùng vẫn quyết định đánh cược một lần.

Chỉ là dựa theo hiện tại kết quả đến xem, bọn hắn tựa hồ thua cuộc.

Tuyệt đối không ngờ rằng, cuối cùng lại còn là để Augustin sống tiếp được.

Bỏ lỡ cái này tốt nhất cơ hội, tương lai muốn đánh giết đối phương, coi như khó càng thêm khó.

Nghe một đám chí cường giả thảo luận, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Còn tốt, lúc trước hắn lo lắng các tiền bối chuẩn bị không đủ, cho nên lưu lại một tay lật tẩy bài.

Hiện tại chỉ hi vọng trương này lật tẩy bài, sẽ không lại không may xuất hiện.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn ánh mắt đảo qua trên mu bàn tay mình một đạo màu đỏ thẫm đường vân.

Kia là Thâm Hồng Ma Chủ lưu lại liên hệ thủ đoạn.

Bất quá, ngay tại Dư Chuẩn dự định kích hoạt kia một đạo đường vân liên hệ Thâm Hồng Ma Chủ thời điểm, đường vân chợt bộc phát ra một vòng đỏ như máu quang mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm tại Dư Chuẩn bên tai vang lên.

"Người đã giết, còn phụ tặng một cái Ma Tướng."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi tiểu tử thiếu ta nợ, từ ngày mai bắt đầu tính lợi tức, không trả xong trước đó, ấn ký là sẽ không tiêu tán."

Màu đỏ thẫm đường vân một lần nữa ảm đạm, Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm cũng biến mất không thấy gì nữa, nếu không phải nhìn thấy đường vân phía sau gia tăng một cái không cách nào xóa đi 【  trước mắt mắc nợ 100000 Thần Ma Huân Chương 】 văn tự, Dư Chuẩn thậm chí sẽ coi là trước đó Thâm Hồng Ma Chủ là hắn nghe nhầm.

Dư Chuẩn: ". . ."

Cái này gia hỏa, phiếu nợ trực tiếp đánh trên người người khác còn đi?

Bất quá. . .

Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

Thâm Hồng Ma Chủ có vẻ như cũng không nói bao lâu còn xong a.

Khẽ lắc đầu, đem ý nghĩ trong lòng đè xuống, Dư Chuẩn nhìn xem từng cái ưu sầu không thôi, tựa như Lam Tinh đã lâm vào tuyệt cảnh đồng dạng chí cường giả nhóm, nhịn không được ho nhẹ một tiếng.

"Các tiền bối không cần lo lắng."

"Augustin đã chết."

"Ừm? !" Nghe được Dư Chuẩn, một đám chí cường giả đồng loạt nhìn về phía hắn.

"Dư Chuẩn tiểu tử, Yora cùng Bayrou ngươi đã rút lui." Đường Ngọc Long nhịn không được lắc đầu, "Augustin chỉ là trọng thương, đến tam chuyển cấp bậc kia, chỉ cần không có tại chỗ tử vong, liền không chết được."

Chúc Tu Minh một cái tay đè lại Đường Ngọc Long, ra hiệu hắn đừng nói chuyện, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn, chú ý tới Dư Chuẩn trong mắt chắc chắn, ánh mắt của hắn hơi động một chút, trong mắt có mấy phần tâm tình kích động.

"Ngươi, còn chuẩn bị át chủ bài?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Ta mời được một vị cường giả xuất thủ, ngay tại vừa mới, hắn đã truyền về thành công tin tức."

Nghe nói như thế, cái khác chí cường giả lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Là thật." Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên lên tiếng, thần sắc phấn chấn, "Ta tìm hiểu một cái."

"Ngay tại vừa mới, số 23993 sever đóng lại."

Sever đóng lại!

Trong lòng mọi người đồng thời chấn động.

Thần Khải người chơi quen thuộc tại dùng sever đến xưng hô đối ứng thế giới, tỉ như thế giới khác người chơi xưng hô Lam Tinh người chơi, chính là số 45239 sever người chơi.

Nhưng trên thực tế, "Sever" cùng "Thế giới" là hai cái không giống nhau khái niệm.

Thế giới, chỉ là người chơi chỗ thế giới hiện thực.

Mà sever thì là vô số Thần Khải thế giới bên trong, cùng đối ứng thế giới liên hệ cái kia Thần Khải thế giới.

Sever đóng lại, mang ý nghĩa đối ứng thế giới hiện thực tất cả người chơi cũng không còn cách nào tiến vào Thần Khải thế giới ở trong.

Mà cái này, cũng là phó bản hóa điềm báo!.