Chương 228: Cái này cũng là lam tinh hậu chiêu? (2)

Chương 228: Cái này cũng là lam tinh hậu chiêu? (2)

Sau đó, Thần Ma cung lực lượng đem nhanh chóng thẩm thấu đến đối ứng thế giới bên trong, lấy một loại gần như không thể nghịch chuyển phương thức, đem nó chuyển biến làm một cái hoàn toàn mới phó bản.

Quá trình này nhanh thì một tuần, chậm thì một tháng.

Khi thế giới triệt để chuyển biến làm phó bản một khắc này, thuộc về thế giới Tang Chung liền sẽ lại lần nữa vang lên, liền như là trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】!

Bây giờ, số 23993 sever đóng lại.

Vậy liền mang ý nghĩa, vừa mới mất đi đệ nhị trọng bảo hộ đối ứng thế giới, đã mất đi toàn bộ bản thổ Thần Linh!

Augustin, thật đã chết rồi!

Ý thức được điểm này, tất cả mọi người ở đây đồng thời lộ ra thần sắc hưng phấn.

Nhưng rất nhanh, Chúc Tu Minh liền lo âu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Mời được dạng này cường giả xuất thủ, bỏ ra không ít đại giới a?"

Dư Chuẩn cười lắc đầu, "Không có việc gì, đối phương thiếu một món nợ ân tình của ta, lần này là miễn phí xuất thủ."

Thiếu Thâm Hồng Ma Chủ mười vạn huân chương sự tình, hắn cũng không định để Chúc Tu Minh bọn người biết được.

Yora thiếu Dư Chuẩn một cái nhân tình, lần này xem như miễn phí xuất thủ, nhưng Bayrou ngươi không phải.

Lam Tinh trong khoảng thời gian này kiếm được huân chương, rất lớn một bộ phận đều cho Bayrou ngươi, mới đổi lấy đối phương lần này xuất thủ.

Mười vạn huân chương mặc dù nhiều, nhưng Dư Chuẩn nếu quả như thật muốn trả, cũng không phải trả không nổi, thực sự không được bán điểm trang bị chính là.

Chỉ bất quá, nhanh như vậy còn xong Thâm Hồng Ma Chủ nợ, chưa chắc là một chuyện tốt.

Hắn lần này có thể gọi tới đối phương, dựa vào là một tia đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 bên trong thuộc về Thâm Hồng Ma Chủ bản nguyên.

Bây giờ 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 đã còn đưa đối phương, lần sau muốn liên hệ với Thâm Hồng Ma Chủ, nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Nhưng có phần này nợ nần, hắn liền có liên hệ đối phương mới biện pháp.

Cho nên, cái này mười vạn vẫn là trước thiếu đi.

Không có qua nét mặt của Dư Chuẩn trông được ra dị thường, Chúc Tu Minh bọn người tin hắn, nới lỏng một hơi.

"Bất kể như thế nào, Augustin chết rồi, treo ở trong lòng tảng đá cuối cùng là rơi xuống đất." Kỷ Nhược Hư cười ha ha, "Không chỉ có đã không còn số 23993 sever cái này đại địch, còn có ngoài định mức thu hoạch."

Nói, hắn ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn trong lòng hơi động, "Kỷ tiền bối nói chính là. . . Bọn hắn thế giới sắp chuyển biến làm mới phó bản?"

"Không tệ." Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, "Trước mắt còn không cách nào xác định, cái này mới phó bản đối ứng đẳng cấp."

"Nếu như mới phó bản ngươi có thể tiến vào. . ." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Như vậy đây là một lần tranh thủ khóa phục hoàn mỹ thủ thông tốt cơ hội."

Nghe được Kỷ Nhược Hư, Dư Chuẩn mắt sáng rực lên.

Lần trước 【  Luyện Ngục đấu trường 】 Dư Chuẩn không thể đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông, bất quá cái kia phó bản tình huống đặc thù, tăng thêm Dư Chuẩn lấy được thu hoạch to lớn vô cùng, cho nên hắn cũng không có thất vọng.

Nhưng chưa từng có từng thu được khóa phục hoàn mỹ thủ thông, đối đã nhiều lần đạt thành toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông Dư Chuẩn mà nói, hoàn toàn chính xác có chút tiếc nuối.

Bây giờ, nỗi tiếc nuối này có lẽ có cơ hội đền bù.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương thế giới chuyển biến thành phó bản đẳng cấp cùng tự thân đẳng cấp phù hợp.

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, ở trong lòng Mặc Mặc cầu nguyện bắt đầu.

Ngàn vạn nếu là Lv50 phó bản a!

-----------------

Số 23993 sever thế giới.

Giống như trời than đồng dạng tiếng vang bên trong, toàn bộ thế giới rung động không ngừng.

Trên một giây còn tại hưng phấn tại Augustin đột phá tam chuyển, bọn hắn sever tấn thăng làm có thần khu đám người, giờ phút này đã triệt để mộng.

Chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn đồng thời cùng Thần Khải thế giới đã mất đi liên hệ.

Từng tiếng kinh hô cùng kêu rên, từ xung quanh bốn phương tám hướng mơ hồ truyền đến.

Đây là. . .

Sever đóng lại!

Hậu tri hậu giác ý thức được xảy ra chuyện gì, ở đây tất cả mọi người sắc mặt đồng thời trở nên trắng bệch.

Augustin. . . Chết rồi?

Bị bọn hắn ký thác tất cả hi vọng bản thổ vị thứ nhất Thần Linh, cứ như vậy không có dấu hiệu nào vẫn lạc? !

Vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

Thế giới này làm sao bây giờ?

Tâm tình tuyệt vọng, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Một đạo già nua thân ảnh từng bước một đi hướng đám người.

Kia là trước đó bởi vì Augustin uy hiếp mà lựa chọn nhượng bộ rời sân đệ nhị cường giả, giờ phút này trên mặt của hắn viết đầy bi thương, nhưng không có chút nào ý tuyệt vọng, "Chúng ta là thế giới này mạnh nhất một nhóm người, giờ phút này lại chỉ biết rõ ở chỗ này thút thít sao?"

"Rodell đại nhân!" Nhìn thấy đối phương, một bộ phận cường giả tựa như tìm được mới hi vọng, trong mắt bộc phát ra quang mang.

"Chỉ cần ngài tại phó bản hóa không có kết thúc trước đó đột phá đến tam chuyển, phó bản hóa liền sẽ đình chỉ, thế giới của chúng ta liền sẽ trở về hình dáng ban đầu!"

"Đúng vậy a, chúng ta còn có cơ hội, đúng không?"

Chỉ là cùng bộ phận này lạc quan cường giả khác biệt, một bộ phận khác cường giả lạnh lùng nhìn xem một màn này, trong mắt vẫn như cũ tràn ngập tuyệt vọng.

Đón đám người ánh mắt, Rodell trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó chậm rãi mở miệng, "Không thể nào."

"Rất sớm trước đó, Augustin ngay tại cố ý áp chế cấp bậc của ta, cho tới bây giờ, ta vẫn như cũ chỉ là Lv87 "

"Chỉ là cuối cùng này cấp ba, cũng không phải là thời gian ngắn có thể đạt tới, lại càng không cần phải nói thăng cấp đến Lv 90 về sau còn cần thông quan Thần Khải thế giới." Rodell tiếng nói có chút dừng lại, "Muốn làm sao thông quan?"

Đám người trong nháy mắt trầm mặc.

Đúng vậy a, tam chuyển cần thông quan Thần Khải thế giới.

Nhưng phó bản tan ra bắt đầu trước tiên, thế giới hiện thực liền sẽ cùng Thần Khải thế giới cắt ra liên hệ, cắt đứt tam chuyển phải qua đường.

Ở trong mắt Thần Ma cung, bọn hắn bất quá là con mồi, như thế nào lại dễ dàng như thế cho ra tự cứu con đường đâu?

Ý thức được điểm này, những cái kia lạc quan cường giả đồng thời trầm mặc, mà bi quan người trở nên càng phát ra bi quan, rất nhỏ tiếng khóc lóc vang lên.

"Ai. . ." Rodell khẽ lắc đầu, "Thế giới của chúng ta, thành cũng Augustin, bại cũng Augustin."

Sớm thời kì, Augustin làm thế giới đệ nhất cường giả, hoàn toàn chính xác làm ra đầy đủ làm gương mẫu tác dụng, đối số 23993 sever thế giới có không thể xóa nhòa công tích cùng cống hiến.

Nhưng đi vào lúc tuổi già hắn lại một chút xíu thay đổi.

Trở nên tàn nhẫn, ích kỷ.

Rodell trước mặt người khác là ngăn nắp xinh đẹp đệ nhị cường giả, tại Augustin trước mặt cũng là bị kiêng kị cùng áp chế đối tượng, nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối có khổ khó nói.

Giờ phút này, một mực đặt ở trên đầu của hắn Augustin rốt cục chết rồi.

Nhưng

Cái này nhưng căn bản không phải hắn suy nghĩ.

"Thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

Rodell bình tĩnh nhìn xem ở đây một chúng cường người, "Sau cùng từng phút từng giây, liền cùng đã từng coi nhẹ thân bằng hảo hữu vượt qua đi."

Nói xong, Rodell chậm rãi ly khai.

"Rodell đại nhân!"

Một thanh âm, kêu hắn lại.

Rodell dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía người lên tiếng, nhận ra đối phương là một vị ngày bình thường đối với hắn rất kính trọng vãn bối, thần sắc hơi chậm.

"Phan tư gia, chuyện gì?"

"Đại nhân. . ." Phan tư gia thần sắc do dự hồi lâu, cuối cùng chậm rãi mở miệng, "Bây giờ ngài là thế giới người mạnh nhất."

"Thế giới của chúng ta chuyển biến làm phó bản về sau, ngài sẽ biến thành trọng yếu nhất vị kia phó bản hạch tâm nhân vật."

"Nếu như chúng ta thế giới nhất định đi hướng hủy diệt."

"Ta hi vọng chúng ta thế giới có thể giống 【  Luyện Ngục đấu trường 】 tại thế gian này lưu lại một trang nổi bật."

"Lưu lại một trang nổi bật. . ." Rodell con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt chớp động, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, hắn lại lần nữa nhấc chân, ly khai tại chỗ.

"Ta đáp ứng ngươi."

-----------------

Thần Cơ thành, 【 Sát Thần 】 công hội.

"Hội trưởng, đây là mới một nhóm danh sách thành viên!"

Vừa mới hoàn thành chiêu tân Kỷ Tiểu Vũ đem một phần danh sách đưa cho Dư Chuẩn.

"Được." Dư Chuẩn tiếp nhận lật xem.

Kỷ Tiểu Vũ thì tại Dư Chuẩn lật xem đồng thời, đơn giản giới thiệu, "Lần này chiêu tân, chúng ta không có tuyển nhận nhất chuyển sau người chơi, đều là ban đầu chức nghiệp người chơi, mở rộng Lv20 cùng Lv30 Công Lược đội."

"Hiện tại, chúng ta đã có 2 chi đủ quân số Lv30 Công Lược đội cùng 3 chi đủ quân số Lv20 Công Lược đội."

"Mới xuất hiện Lv30 đặc thù phó bản 【  hắc ám hồn giếng 】 ta dự định để Sarah Levine mang công hội hai chi đội ngũ đi thử xem."

"Có thể." Dư Chuẩn đại khái đem danh sách lật hết, hài lòng gật đầu, "Sarah Levine am hiểu công lược phân tích, nếu như có thể thuận lợi cầm xuống cái này đặc thù phó bản, cũng có thể bổ khuyết mất đi 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 hao tổn."

Cự ly Augustin bị đánh giết, đã qua nửa tháng.

Trong nửa tháng này, vì để tránh cho xuất hiện mới phó bản thời điểm tự thân ở vào phó bản công lược bên trong không cách nào rời đi xấu hổ tình huống xuất hiện, 【 Sát Thần 】 công hội tất cả nhất chuyển người chơi, bao quát Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đều không có tiến vào phó bản, ở vào chờ lệnh trạng thái.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Dư Chuẩn dứt khoát lại một lần nữa mở rộng 【 Sát Thần 】 công hội thành viên tổ chức, trong đó có không ít ưu tú người chơi.

Vừa vặn gặp phải mới đặc thù phó bản xuất hiện, lần này đặc thù phó bản chỉ là Lv30, cho nên Dư Chuẩn không có ý định lẫn vào trong đó, để công hội hậu bối đi rèn luyện một cái, là lựa chọn tốt.

"Ngươi đồng ý liền tốt." Đạt được Dư Chuẩn khẳng định, Kỷ Tiểu Vũ gật đầu cười, quay người liền muốn ly khai, bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Một tiếng từ trong hư vô gõ vang, tràn ngập vô tận bi thương tiếng chuông, bỗng nhiên tại hai người trong đầu quanh quẩn ra.

Đây là. . .

Trải qua một lần Dư Chuẩn cùng Kỷ Tiểu Vũ đồng thời trừng to mắt.

Thế giới Tang Chung!

Từ tiếng chuông ẩn chứa tin tức đến xem, lần này tiếng chuông đối ứng thế giới, rõ ràng là số 23993 sever thế giới.

Chờ đợi nửa tháng, cái này mới phó bản rốt cuộc đã tới!

"Để tất cả nhất chuyển người chơi đến phòng hội nghị mở hội nghị!"

Dư Chuẩn đưa tay phát ra một cái công hội thông cáo, cho thống khoái chạy bộ hướng phòng hội nghị.

Ngắn ngủi mấy phút sau, trong phòng họp đã đứng đầy thành viên..