Chương 228: Cái này cũng là lam tinh hậu chiêu? (3)

Chương 228: Cái này cũng là lam tinh hậu chiêu? (3)

Mà Dư Chuẩn cũng Kỷ Nhược Hư nơi đó, dò xét được cái này mới phó bản tiền kỳ tình báo.

"Số 23993 sever thế giới, đã biến thành phó bản." Nhìn xem mọi người tại đây, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Đây là một cái Lv 60 hoàn toàn mới thường trú phó bản, gọi là 【  khô bại di tích 】."

"Lv 60?"

Sarah Levine tiếc nuối lắc đầu.

Nếu như là cùng lần trước đồng dạng Lv40 thường trú phó bản, mà lại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 loại kia không hợp thói thường quy tắc lời nói, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là một cái tranh đoạt khóa phục hoàn mỹ thủ thông tuyệt hảo cơ hội.

Chỉ tiếc, là Lv 60

Lấy chồng sẽ nhất chuyển Công Lược đội thực lực, đi vào chính là đưa đồ ăn.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, cái gì đặc thù quy tắc a?" Dư Trữ nâng quai hàm, lộ ra mong đợi biểu lộ.

Lv 60 thường trú phó bản, có thể đi vào!

Mặc dù đẳng cấp trên có thể sẽ có một chút ăn chút gì thua thiệt, nhưng loại này đưa tới cửa tranh thủ khóa phục hoàn mỹ thủ thông cơ hội, không dung bỏ lỡ!

"Đặc thù quy tắc a. . . Cái này phó bản hạn chế tổ đội nhân số là 5, ghép đôi sever số lượng 200 cái." Dư Chuẩn có chút nhíu mày.

"Điểm này ngược lại là rất đặc thù."

Bình thường Lv 60 thường trú phó bản, có được 15,10,5,3 bốn loại tổ đội nhân số ghép đôi hình thức, nhưng cái này phó bản chỉ có một loại, cái này có lẽ cùng phó bản nội dung có quan hệ.

"Còn có khác a?" Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Tỉ như nhiều trận song hành ghép đôi, cho phép quan chiến loại hình?"

Nàng nói, đều là trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】 đặc thù quy tắc.

"Những quy tắc này, 【  khô bại di tích 】 bên trong đều không tồn tại." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, "Ngoại trừ hạn chế ghép đôi nhân số bên ngoài, 【  khô bại di tích 】 cùng bình thường thường trú phó bản không hề khác gì nhau."

"A?" Dư Trữ khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, "Đáng tiếc."

Trước đó Dư Chuẩn tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường 】 thời điểm, nàng còn không có chuyển chức, không cách nào đi theo lẫn vào một cái, hiện tại thật vất vả gặp mới thường trú phó bản, tự nhiên cũng tưởng tượng Dư Chuẩn ác như vậy hung ác lộ một lần mặt.

Nàng còn muốn lấy chính mình Long Vương xuất thủ chấn kinh bốn phương đây.

Không có người xem, trang bức đều không có cảm giác tốt a!

"Ta ngược lại thật ra may mắn lần này không có quan chiến." Dư Chuẩn nhìn sang Dư Trữ, tức giận mở miệng.

Dư Trữ năng lực đối mặt không biết rõ nàng nội tình đối thủ là nhất không giải, nếu như đối phương biết rõ lai lịch của nàng, ngược lại dễ dàng bị khắc chế.

Tỉ như, cho mình kèm theo một cái cấm liệu, liền có thể hoàn toàn khắc chế Dư Trữ nghịch thiên thua xuất thủ đoạn.

Lắc đầu, Dư Chuẩn tiếp tục lật xem tài liệu trong tay.

Làm một cái còn không có chính thức xuất hiện mới phó bản, hắn trong tay trên tư liệu đối phó bản bản thân giới thiệu thực sự tính không lên nhiều.

Ngoại trừ mới vừa nói đến những cái kia, chỉ còn lại phó bản chính thức mở ra thời gian cùng phó bản loại hình đơn giản miêu tả.

Cơ chế loại phó bản 【  khô bại di tích 】 ba ngày sau mở ra.

"Lần này mới phó bản, ta cùng Dư Trữ sẽ nếm thử công lược." Dư Chuẩn nhìn về phía ở đây một đám công hội thành viên, trầm giọng mở miệng.

"Chỉ có hai người các ngươi?" Tô Hoành khẽ nhíu mày, "Hội trưởng, ta cảm thấy nguy hiểm như vậy quá lớn."

"Nếu không chúng ta lâm thời chiêu ba vị Lv 60 người chơi a?"

Nếu như là bình thường phó bản, lấy Dư Chuẩn cùng Dư Trữ nghịch thiên thực lực, cho dù đẳng cấp cùng nhân số có thế yếu, cũng đủ để vô địch.

Nhưng đây là hoàn toàn mới phó bản.

Vì tranh đoạt khóa phục hoàn mỹ thủ thông, tất cả sever đều sẽ phái ra nhất cường đại người chơi tiến hành nếm thử.

Ngẫm lại trước đây 【  Luyện Ngục đấu trường 】 liền liền Top 100 thần khu đều phái ra Thần Tử cấp người chơi tham chiến!

Mà lần này 【  khô bại di tích 】 tranh đoạt thậm chí có khả năng so trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】 càng thêm kịch liệt!

Bởi vì, đây là Lv 60 phó bản!

Lv 60, là nhất chuyển đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Ý vị này rất có thể có đại lượng lưu lại lâu dài tại đẳng cấp này không có nhị chuyển lão người chơi tiến vào 【  khô bại di tích 】 bên trong.

Đối mặt dạng này người cạnh tranh, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ lại thế nào cẩn thận đều không đủ, chí ít không thể tại nhân số trên ăn thiệt thòi lớn như thế.

"Nếu như hội trưởng ngươi không quá nghĩ tùy tiện nhận người, ta để gia gia từ Thần Khải điện đường điều ba vị Lv 60 cao thủ cũng được." Kỷ Tiểu Vũ theo sát lấy mở miệng, "Bọn hắn toàn bộ hành trình nghe ngươi chỉ huy."

Hiển nhiên, nàng cũng không muốn Dư Trữ cùng Dư Chuẩn hai người đi vào.

Nghe được lời của hai người, Dư Chuẩn có chút ngưng mi.

Hoàn toàn chính xác, cùng bình thường công lược khác biệt, lần này tiến vào phó bản cạnh tranh áp lực rất lớn, nếu có giúp đỡ sẽ tốt hơn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, giúp đỡ thật sự có thể đến giúp chính mình.

Bất luận là công hội thu người hay là từ Thần Khải điện đường cho người mượn, đều không thể giải quyết một vấn đề, đó chính là nhân viên lạ lẫm mang tới rèn luyện vấn đề.

Mang một chi chưa quen thuộc đội ngũ công lược, thật có hiệu quả a?

Cho dù có, cũng sẽ không quá nhiều.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cách đó không xa Dư Trữ, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến Dư Trữ trước đó công lược 【  Vô Hạn Mê Thành 】 lúc, sử dụng 【  ngoại viện vé mời 】 trải qua.

Cùng hắn thực lực gần nhau lại lẫn nhau có ăn ý người chơi, tại Lam Tinh hoàn toàn chính xác rất khó tìm đến.

Nhưng nếu như phóng nhãn tất cả sever. . .

Thật là có.

Nghĩ tới đi một năm tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong tiểu đồng bọn, Dư Chuẩn trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một tia cổ quái ý cười.

Nếu như có thể đem bọn hắn kéo lên, lần này công lược coi như có ý tứ.

"Công Lược đội thành viên sự tình, ta suy nghĩ lại một chút." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Ta có mấy cái nhân tuyển, phải hỏi một chút bọn hắn có nguyện ý hay không."

Nghe nói như thế, Dư Trữ hai mắt tỏa sáng.

Hiển nhiên, nàng đã minh bạch Dư Chuẩn muốn làm gì.

-----------------

"Đồ ăn dâng đủ quý khách mời chậm dùng "

Một vị người hầu bộ dáng nam tử đem tràn đầy nồng đậm mùi hương ngây ngất tinh xảo mỹ thực đưa đến bàn ăn bên trên, gào to một tiếng sau đó xoay người ly khai.

"Chậc chậc chậc, xa xỉ a." Lư Văn ngửi nghe thức ăn trên bàn, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, "Tiệm này tại nhất chuyển 4A tập hợp và phân tán phó bản thế nhưng là tương đối nổi danh."

"Nhà bọn hắn đồ ăn đều là sinh hoạt chức nghiệp max cấp chế biến thức ăn sư nấu nướng, mà lại nguyên liệu nấu ăn đều là Lv 60 trở lên ma thú rơi xuống nguyên liệu nấu ăn."

"Dù là đối chúng ta cái này cấp bậc, dạng này đồ ăn đều có thể cung cấp đại lượng điểm kinh nghiệm, thậm chí có khả năng mãi mãi tăng lên thuộc tính."

"Một bàn này đồ ăn, đến mấy chục mai huân chương a?" Lư Văn đaulòng nhức óc nhìn xem Dư Chuẩn, "Cẩu Đại Hộ!"

"Các ngươi những này 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên thắng, thật làm cho người đố kỵ!"

"Ăn đi ngươi." Dư Chuẩn liếc mắt, "Có ăn còn không chận nổi miệng của ngươi."

"Ngươi đợi ta ăn xong lại cùng ngươi cãi nhau." Lư Văn vứt xuống một câu, quơ lấy bát đũa liền bắt đầu cắm đầu cơm khô.

Nhìn thấy hắn bộ kia cơm khô người bộ dáng, Hermod cổ quái lắc đầu, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ta nghĩ, ngươi cố ý đem chúng ta gọi tới, cũng không chỉ là mời chúng ta ăn cơm a?"

"Số 23993 sever tình huống, ta đã nghe nói." Hắn mỉm cười, tiếp tục mở miệng, "Mới phó bản 【  khô bại di tích 】 ta cũng đã nhận được trực tiếp tư liệu."

"Chúng ta nơi này, vừa vặn năm người." Hermod nhìn thoáng qua ngồi tại bên cạnh mình Udyr, lại nhìn một chút cách đó không xa cũng đang vùi đầu cơm khô Dư Trữ, cuối cùng ánh mắt lại lần nữa hướng về Dư Chuẩn.

"Ngươi dự định. . . Khóa phục tổ đội?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Lv 60 phó bản, tại đẳng cấp trên đối chúng ta cũng không hữu hảo."

"Ta tin tưởng các ngươi đều muốn khóa phục hoàn mỹ thủ thông ban thưởng, nhưng ở đẳng cấp thua thiệt tình huống dưới, cái này cũng không dễ dàng."

"Trừ khi. . . Có thể tìm tới đầy đủ đáng tin cậy đồng đội."

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía Hermod, Udyr cùng Lư Văn, "Mặc dù chúng ta đến từ khác biệt sever, nhưng ở 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong từng có một đoạn thời gian rất dài hợp tác, coi như ăn ý."

"Cho nên ta muốn tranh lấy một cái."

"Ta không có ý kiến." Udyr gật gật đầu, dẫn đầu tỏ thái độ.

Nàng tình huống cùng mấy người khác khác biệt, những người khác tốt xấu còn có thể từ thế giới này tìm tới Lv 60 đồng đội tiến vào 【  khô bại di tích 】 nhưng Lv50 nàng đã là chỗ thế giới người mạnh nhất.

Nếu như không phải Dư Chuẩn tìm tới nàng, Udyr thậm chí cũng định từ bỏ tranh thủ khóa phục hoàn mỹ thủ thông.

Giờ phút này có cơ hội thử một chút, tự nhiên không có ý kiến.

Dư Chuẩn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa cười cười, sau đó nhìn về phía Hermod.

Hermod có chút trầm mặc một cái, sau đó mở miệng, "Kỳ thật vào hôm nay trước đó, đã có người mời ta cùng nhau."

"Là chúng ta thế giới thứ bảy cùng thứ tám Thần Tử."

"Hai người bọn hắn đều là Lv 60 người chơi, dự định cùng ta cùng một chỗ, lại tìm hai cái Lv 60 người chơi, tạo thành một cái Công Lược đội."

Nghe được hắn, Dư Chuẩn nhịn không được chậc chậc một tiếng.

Đây chính là mười vị trí đầu thần khu nội tình sao, một cái thế giới lại có thể kiếm ra ba vị Thần Tử cấp người chơi Công Lược đội.

Bất quá. . .

Dư Chuẩn cười hắc hắc, "Nghe ngươi giọng điệu này, tựa hồ đối với cái này an bài không hài lòng lắm?"

Hermod không nói gì, Mặc Mặc uống một ngụm rượu.

Hai vị kia Lv 60 Thần Tử tìm tới hắn thời điểm, một bộ bố thí đồng dạng ngữ khí cùng giọng điệu, phảng phất mang lên hắn là nhìn hắn đáng thương, hoàn toàn chính xác để hắn rất là khó chịu.

Nguyên bản, Hermod liền không có ý định đáp ứng đối phương mời, giờ phút này Dư Chuẩn mời đối với hắn mà nói, tự nhiên xem như lựa chọn tốt hơn.

"Khóa phục tổ đội có thể." Hermod ngừng nói."Bất quá ta có một cái yêu cầu."

"Nếu như gặp phải kia hai cái gia hỏa, hung hăng đánh bọn hắn một trận."

"Chút lòng thành." Dư Chuẩn cười cười, sau đó nhìn về phía ngay tại lang thôn hổ yết Lư Văn.

Cảm thấy được đám người ánh mắt đều nhìn về chính mình, Lư Văn trợn trắng mắt đem đồ ăn gian nan nuốt xuống, sau đó rầu rĩ mở miệng, "Đi chứ sao."

"Lần này phó bản lại không thể song hành công lược, đồng thời chỉ có thể có một trận công lược tiến hành."

"Nếu như ta không cùng các ngươi tổ đội, vậy liền nhất định sẽ cùng các ngươi cạnh tranh." Lư Văn buồn bực nhìn xem bốn người khác.

Bốn người bên trong ba cái khắc chế hắn, còn lại một cái cùng hắn chia năm năm.

Hắn cầm đầu cạnh tranh?

"Còn có một vấn đề." Hermod chậm rãi mở miệng, "Chi này khóa phục Công Lược đội, ai tới làm đội trưởng?"

Bọn hắn là khóa phục tổ đội, nếu quả thật đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông, đội trưởng sever quyết định đội ngũ đại biểu sever thế giới.

Ba

Dư Chuẩn vừa chuẩn bị nói chuyện, vùi đầu cơm khô Dư Trữ vỗ bàn đứng dậy.

"Đội trưởng nhất định phải là bản Long Vương a!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Lư Văn: ". . ."

Udyr

Hermod.