Chương 229: Số 23993 thế giới cuối cùng vong!

Chương 229: Số 23993 thế giới cuối cùng vong!

Khóa phục Công Lược đội đội trưởng, cuối cùng vẫn xác định là Dư Trữ.

Dù sao duy nhất có thể ép bốn người khác một đầu, cũng chỉ có trước đó tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong đại phát thần uy Long Vương Thần Nữ điện hạ rồi.

Qua loa đích xác định đội trưởng nhân tuyển về sau, Dư Chuẩn bốn người bắt đầu thảo luận sắp mở ra hoàn toàn mới phó bản.

"Ta chỗ thế giới tam chuyển người chơi đối 【  Khô Bại di tích 】 tiến hành qua dò xét." Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "【  Khô Bại di tích 】 là một cái cơ chế loại phó bản."

"Cái này phó bản có cực kì phức tạp địa đồ cùng nhiều loại trùng điệp cùng một chỗ cơ chế ước thúc, đồng thời có khá cao ngẫu nhiên tính." Hermod tiếng nói có chút dừng lại, "Ta biết rõ chỉ có những thứ này."

"Đã đầy đủ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Tam chuyển người chơi dò xét cũng không phải không gì làm không được, tại phó bản còn chưa triệt để xuất hiện trước đó, rất nhiều tin tức chỉ có thể mơ hồ hiểu rõ đến.

"Ta ngược lại thật ra biết rõ một chút khác." Lư Văn suy tư một cái, nói bổ sung, "Cái này phó bản thông quan phương thức là đến chỉ định khu vực, đánh giết phó bản Boss, hoàn mỹ thông quan phương thức là tập hợp đủ chỉ định vật phẩm."

"Ừm?" Hermod lông mày nhíu lại, nhịn không được lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Ngươi ở đâu ra tin tức?"

"Cái này không thể nói." Lư Văn gãi đầu một cái, "Dù sao tin tức này khẳng định bảo đảm thật."

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia cổ quái chi ý.

Chẳng lẽ là vị kia 【  Thú Liệp Chi Thần 】 phát hiện?

Bất kể như thế nào, có thể tại phó bản mở ra trước đó biết rõ phó bản thông quan phương thức, đối cơ chế loại phó bản mà nói là không nhỏ ưu thế.

Nói đến. . .

"Các ngươi từng có công lược 4A khó khăn cơ chế loại phó bản kinh nghiệm a?" Dư Chuẩn nhìn về phía mấy người khác.

Đi qua hắn công lược phó bản chủ yếu là kịch bản loại phó bản, cơ chế loại phó bản số lượng cũng không nhiều, điển hình chính là ban đầu 【  Hàn Băng Tịch Cảnh 】 cùng về sau đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh 】.

Cái sau là quy tắc chuyện lạ loại, thuộc về cơ chế loại biến chủng.

Hai cái này phó bản đều là 3A độ khó, chân chính tính toán ra, Dư Chuẩn còn không có từng tiến vào 4A khó khăn cơ chế loại phó bản.

"Không có." Một bên Lư Văn lắc đầu.

"Ta cũng không có." Hermod đồng dạng lắc đầu.

"4A khó khăn cơ chế loại phó bản, ta ngược lại thật ra từng tiến vào hai cái." Udyr suy tư một lát, chậm rãi mở miệng, "Cùng 3A khó khăn cơ chế loại phó bản không đồng dạng,4A khó khăn cơ chế loại phó bản ngoại trừ cần thiết phải chú ý phó bản bên trong hạn chế bên ngoài, còn cần chú ý cái khác người chơi."

"Bọn hắn có khả năng lợi dụng cơ chế tới đối phó người cạnh tranh."

"Lợi dụng cơ chế?" Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động một cái, "Có thể hay không cụ thể nói một chút."

Udyr nhớ lại một cái, sau đó mở miệng.

"Tỉ như ta trước đó từng tiến vào Lv40 thường trú 4A phó bản 【  nghịch chuyển vương lăng 】 trong đó có một cái nhất định phải trải qua phó bản khu vực sẽ đem khu vực bên trong người chơi công kích thuộc tính cùng phòng ngự thuộc tính nghịch chuyển, có một chi Công Lược đội toàn viên thật tổn thương, mai phục tại cái kia khu vực đào thải đại lượng đối thủ."

Dư Chuẩn lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Bình thường tình huống dưới, người chơi phòng ngự lại so với công kích thuộc tính thấp không ít, nghịch chuyển về sau liền biến thành công kích thấp hơn phòng ngự.

Thực lực gần nhau tình huống dưới, lẫn nhau đều không thể phá phòng, nhưng nếu có thật tổn thương người chơi, kết quả thì sẽ hoàn toàn khác biệt.

Hợp lý lợi dụng cơ chế loại phó bản bên trong cơ chế, hoàn toàn chính xác có thể phóng đại tự thân ưu thế.

Về phần tại sắp đến 【  Khô Bại di tích 】 bên trong như thế nào hợp lý lợi dụng cơ chế, hắn còn phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

-----------------

Thứ tư thần khu, số 9 sever.

Một tòa rộng lớn đại điện bên trong, thứ bảy Thần Tử Jacar cùng thứ tám Thần Tử Omislo đối ẩm rượu ngon, trò chuyện tiếp xuống phó bản quy hoạch.

"Omislo, ngươi phó bản công lược năng lực tại trên ta." Jacar đem đổ đầy ly rượu giơ lên, "Lần này 【  Khô Bại di tích 】 công lược, ngươi được nhiều phí tâm."

"Việc nhỏ." Omislo cười ha ha một tiếng, "Có ta công lược năng lực cùng thực lực của ngươi, chỉ là một cái mới phó bản, cầm xuống khóa phục hoàn mỹ thủ thông bất quá là việc rất nhỏ."

"Vẫn là phải cẩn thận một chút." Jacar hít sâu một hơi, "Ta nghe được một chút tin tức, lần này mới phó bản, trước Tam Thần khu toàn bộ đều sẽ phái ra Thần Tử suất lĩnh Công Lược đội."

"Trước Tam Thần khu. . ."

Omislo toàn thân chấn động, lộ ra ngoài ý muốn.

Mặc dù cùng bọn hắn thứ tư thần khu xếp hạng liền nhau, nhưng cái này ba cái thần khu, mới thật sự là quái vật khổng lồ.

Bọn hắn mỗi một cái thế giới đều có vượt qua bốn chữ số Thần Linh, đồng thời có được Lv 180 cửu đoạn thần hóa cường giả tọa trấn.

Dạng này người chơi cự ly trở thành chân chính Thần Linh, chỉ kém lâm môn một cước, cho nên cho dù là Thần Ma cung, đối bọn hắn cũng sẽ khác nhau đối đãi!

Cùng ngẫu nhiên sẽ còn sinh động tại đại chúng trước mặt thứ tư thần khu khác biệt, cái này ba cái thần khu nhiều năm chưa từng sinh động qua, liền liền trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】 tranh đấu, bọn hắn đều chưa từng tham dự.

Hiện tại, cái này ba cái thần khu thế mà cũng muốn xuất thủ?

Một nháy mắt, trước đó còn cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay Omislo vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới, hiển nhiên cũng ý thức được lần này cạnh tranh to lớn.

"Còn lại hai cái đội bạn, đã chọn tốt." Jacar chậm rãi mở miệng, "Hai cái hậu thiên cấp độ SSS thiên phú, miễn cưỡng có thể sử dụng."

Cái gọi là hậu thiên cấp độ SSS thiên phú, chính là sử dụng Thần Thoại mảnh vỡ tăng lên tới cấp độ SSS thiên phú.

Từ thứ tư thần khu tìm ra hai vị cấp SS thiên phú người chơi, ban cho 1 mai Thần Thoại mảnh vỡ cho bọn hắn tăng lên, đối Jacar dạng này uy tín lâu năm Thần Tử mà nói cũng không phải là cái gì chuyện rất  khó khăn.

"Được." Omislo khẽ gật đầu, sau đó không khỏi nghĩ đến trong đội vị cuối cùng thành viên, trong mắt mang theo vài phần coi nhẹ, "Nói đến, chúng ta thật phải mang theo Hermod sao?"

"Ta thừa nhận cái này gia hỏa bởi vì lúc trước 【  Luyện Ngục đấu trường 】 hoàn toàn chính xác kiếm lời không ít, còn tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong nhặt được đại tiện nghi, nhưng hắn đến bây giờ mới Lv50, lại là phi thường ỷ lại thuộc tính thiên phú."

"Tiến vào phó bản, chưa hẳn có thể đến giúp chúng ta, ngược lại sẽ để cho hắn lại nhặt một cái tiện nghi."

Omislo lúc nói chuyện, ngữ điệu bao nhiêu có mấy phần chua chua.

Thứ tư thần khu thực lực cùng Dư Chuẩn, Udyr chỗ thế giới hoàn toàn không phải một cấp độ, cho nên 【  Luyện Ngục đấu trường 】 kết thúc về sau, Hermod làm ra lựa chọn cũng cùng cái khác hai vị bên thắng khác biệt.

Hắn trực tiếp đem tất cả lấy được cấp Truyền Thuyết trang bị bán cho tự mình thế giới cái khác người chơi, chuyển tay thu được trên trăm vạn huân chương.

Loại này thao tác, Dư Chuẩn cùng Udyr là không cách nào phục khắc, bởi vì bọn họ thế giới không có nhiều như vậy mua được trang bị người chơi, mà nếu như bán cho thế giới khác người chơi, liền thành một loại tư địch hành vi..