Chương 229: Số 23993 thế giới cuối cùng vong!

Chương 229: Số 23993 thế giới cuối cùng vong!

Mười vạn huân chương, liền có thể để Thâm Hồng Ma Chủ cái này cấp bậc cường giả xuất thủ một lần, có thể thấy được trên trăm vạn huân chương có được cái dạng gì sức mua, dạng này tài phú, cho dù là tam chuyển người chơi đều muốn ghé mắt.

Mà Hermod, còn chỉ là nhất chuyển người chơi.

Từ đó về sau, Hermod liền được thứ tư thần khu cường giả đặc biệt chú ý, địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên.

Hermod là thứ chín Thần Tử, hắn địa vị nước lên thì thuyền lên uy hiếp được là ai?

Tự nhiên là xếp tại trên đỉnh đầu hắn, đồng dạng vẫn còn nhất chuyển giai đoạn thứ tám cùng thứ bảy Thần Tử.

Cùng còn tại Lv40 liền làm ra một phen đại sự Hermod so sánh,Lv 60 còn không có tiếng tăm gì hai vị Thần Tử liền lộ ra bình thường.

Đối với loại này tình huống, hai vị Thần Tử tự nhiên khó chịu, nhưng bọn hắn cùng Hermod trước đó kém trọn vẹn cấp 20, nếu như bởi vì loại sự tình này chạy đi tìm Hermod phiền phức, thực sự mất mặt.

Mà từ sau lúc đó, Hermod lại tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong.

Người bình thường chỉ có thể cầm tới mấy cái Thần Thoại mảnh vỡ miễn cưỡng hồi vốn phó bản, Hermod thế mà từ đó thu được khó mà tưởng tượng chỗ tốt.

Chỉ là từ hắn một đêm từ Lv40 đột phá đến Lv50 đẳng cấp, liền có thể tính ra cái này gia hỏa thu được bao nhiêu mai Thần Thoại mảnh vỡ.

Hai vị Thần Tử ghen ghét đến răng đều nhanh cắn nát.

"Kiếm tiện nghi?" Jacar ánh mắt u lãnh, cười ha ha, "Yên tâm đi, cái này tiện nghi, cũng không phải dễ nhặt như vậy."

"Ồ?" Omislo hơi nheo mắt lại, "Có nói pháp?"

"【  Khô Bại di tích 】 là một cái cơ chế loại phó bản." Jacar mở miệng yếu ớt, "Chúng ta có thể tại không chậm trễ chỉnh thể công lược tiến độ điều kiện tiên quyết, cố ý để Hermod bên trong mấy lần chiêu, giẫm mấy lần hố."

"Tam chuyển cường giả nhất định sẽ quay lại phó bản, đến lúc đó Hermod mất mặt hình tượng xuất hiện tại hắn nhóm trong mắt, hình tượng liền sẽ rớt xuống ngàn trượng."

"Mặt khác, nếu như chúng ta không thể cầm xuống khóa phục hoàn mỹ thủ thông, Hermod chính là tốt nhất dê thế tội." Jacar giang tay ra.

Trước Tam Thần khu hạ tràng, hắn muốn sớm làm tốt thất bại dự định.

"Hắc hắc." Omislo nghe vậy con mắt khẽ híp một cái, nở nụ cười, "Nghe là cái ý đồ không tồi."

"Hermod gần nhất quá phong quang, cũng nên để hắn. . ."

Một đầu tin tức đột nhiên ở trước mắt bắn ra, đánh gãy Omislo, hắn ấn mở xem hết, thần sắc bỗng nhiên âm trầm xuống.

"Hermod cự tuyệt chúng ta mời, cái này không biết điều gia hỏa."

"Ừm?" Jacar trong mắt hiện ra thần sắc kinh ngạc, "Không nên a, không cùng chúng ta tổ đội, chẳng lẽ hắn còn có cái khác lựa chọn?"

"Có lẽ, hắn không có ý định tranh thủ khóa phục hoàn mỹ thủ thông?"

"Hắn nói hắn muốn cùng cái khác sever người chơi khóa phục tổ đội." Omislo trầm giọng mở miệng, "Hơn nữa còn là bên ngoài viện binh thân phận."

Jacar trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó bỗng nhiên cười nhạo một tiếng.

"Đây là chuyện tốt a."

"Đối đầu hắn, chúng ta không cần có bất kỳ cố kỵ nào."

Hai người liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia ngoan ý.

Khóa phục tổ đội?

Hermod sẽ vì quyết định của mình hối hận!

-----------------

Số 1 sever.

Cái này số thứ tự xếp tại tất cả sever trước đó sever thế giới, còn có một cái khác đủ để chấn nhiếp tất cả sever xưng hô.

Thứ nhất thần khu.

Làm cổ lão nhất sever, bọn hắn sớm đã nắm giữ lấy vô số đặc thù phó bản, thậm chí có cơ hội tiến vào Thần Khải thế giới bên ngoài cái khác 5A cấp phó bản bên trong lịch luyện.

Cái khác sever người chơi mong mà không được cơ duyên, với cái thế giới này người chơi mà nói, bất quá là nhìn lắm thành quen sự tình.

Dạng này nội tình, để bọn hắn càng phát ra thần bí mà để cho người ta kính sợ.

Giờ phút này, thứ nhất thần khu rộng lớn trong thần điện, một vị ước chừng hai mươi tuổi thanh niên bình tĩnh đứng vững.

Tại hắn phía trước trên cùng rộng lớn trên thần tọa, ngồi xếp bằng một đạo thân hình mơ hồ, khí tức kinh khủng thân ảnh.

Một lát yên lặng về sau, vô cùng uy nghiêm thanh âm tại bên trong đại điện quanh quẩn, "Mấy chục năm qua, chúng ta chưa hề cùng thứ hai thần khu, thứ Tam Thần khu bên ngoài cái khác sever tiếp xúc, bởi vì không cần thiết."

"Bọn hắn, bất quá là sâu kiến cùng tế phẩm, nhưng chúng ta, sớm đã siêu thoát bên ngoài, cho dù là Thần Ma cung cũng không cách nào thế nhưng chúng ta thế giới."

"Nhưng bây giờ, tình thế có chỗ biến hóa."

"Chúng ta cần một cơ hội, để cái khác sever một lần nữa kiến thức đến chúng ta cường đại."

"Một cái hoàn toàn mới phó bản, vừa lúc là cái này thời cơ."

Thanh âm uy nghiêm có chút dừng lại một cái, "Trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】 không tính, kia là cái hố."

"Tóm lại, lần này chúng ta nhất định phải đem hết toàn lực thu hoạch được khóa phục hoàn mỹ thủ thông, để thứ nhất thần khu danh tự, lại lần nữa vang vọng tất cả sever."

"Kỷ thần, lần này phó bản công lược, từ ngươi dẫn đội."

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Thanh niên kỷ thần nghe vậy chậm rãi gật đầu, "Ma Chủ đại nhân, ta đã chuẩn bị xong."

"Rất tốt." Thanh âm uy nghiêm bên trong, mang theo mỉm cười, "Ngươi bây giờ thiên phú đẳng cấp tăng lên tới bao nhiêu?"

"Còn kém 105 mai Thần Thoại mảnh vỡ, liền có thể tăng lên tới X cấp 4."

Kỷ thần tiếng nói vừa dứt dưới, 105 mai dũng động Thất Thải sắc vầng sáng Thần Thoại mảnh vỡ đã xuất hiện ở trước mặt hắn

Trong mắt kỷ thần hiện ra thần sắc mừng rỡ, "Đa tạ đại nhân!"

Nói xong, hắn trước tiên đem thần hóa mảnh vỡ hấp thu, tự thân thiên phú đẳng cấp cũng theo đó tăng lên tới X cấp 4.

Nhìn xem hoàn toàn mới thiên phú hiệu quả, kỷ thần con ngươi co rụt lại, nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Tỏa huyết vô hiệu? !"

"Tất cả thiên phú tại tăng lên đến X cấp 4 về sau, đều sẽ mới tăng khắc chế tỏa huyết hiệu quả." Thanh âm uy nghiêm chậm rãi vang vọng, "Bởi vì, tỏa huyết hiệu quả tầng dưới chót ưu tiên cấp, là X3 cấp."

"Kỷ thần, đừng để ta thất vọng."

"Kỷ thần định không có nhục sứ mệnh!" Kỷ thần hưng phấn mở miệng.

Nhất chuyển giai đoạn, khó giải quyết nhất năng lực đơn giản chính là trang bị hoặc tự thân chức nghiệp mang tới tỏa huyết hiệu quả.

Nếu như tỏa huyết không còn hữu hiệu, lấy thực lực của hắn, có thể tại phó bản bên trong như vào chỗ không người!

Nhìn xem đi, lần này mới phó bản 【  Khô Bại di tích 】 hắn muốn để thứ nhất thần khu uy danh vang vọng tất cả Thần Khải thế giới sever!

-----------------

Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh liền đến ba ngày sau phó bản chính thức mở ra thời gian.

Dư Chuẩn mang theo Dư Trữ sớm đi vào sớm chuẩn bị xong phó bản truyền tống môn trước, sau lưng hắn, đứng đấy 【 Sát Thần 】 công hội toàn bộ thành viên.

Cái này quen thuộc một màn, trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】 lúc đã từng phát sinh qua, chỉ bất quá cùng trước đây khác biệt, Dư Chuẩn cũng không phải là một người tác chiến.

"Cố lên, nhưng cũng đừng cho mình áp lực quá lớn." Đồng dạng trình diện Kỷ Nhược Hư vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, mỉm cười mở miệng.

"Xem như một lần lịch luyện, cũng là không tệ."

Trước đó Dư Chuẩn rất cần một cái khóa phục hoàn mỹ thủ thông đến cải biến Lam Tinh bị số 23993 sever thế giới tuyên bố 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 về sau quẫn bách cục diện, nhưng bây giờ hết thảy đã nghịch chuyển.

Lam Tinh thế cục không còn quẫn bách, ngược lại bởi vì đi qua đủ loại, lòng người càng phát ra ngưng tụ ở cùng nhau.

Mà lại, Dư Chuẩn lần này muốn đi vào phó bản, chính là số 23993 sever thất bại về sau chuyển biến thành phó bản.

Cái này không phải là không một loại phong thủy luân chuyển đâu?

"Được rồi, Kỷ tiền bối." Dư Chuẩn cười cười, quay đầu nhìn xem một bên kích động Dư Trữ.

Không cần phải nhiều lời nữa, hai người đồng thời bước vào truyền tống môn.

Sớm đã chờ đợi cái khác ba người, xuất hiện tại hai người bên cạnh.

Ghép đôi giao diện đồng thời tại năm người trước mắt bắn ra.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Khô Bại di tích (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1

Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2

Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3

Khóa phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 183/ 200 】

[4

Tập hợp đủ toàn bộ khô bại phiến đá mảnh vỡ, liền có thể hoàn mỹ thông quan 】

[5

Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  Khô Bại di tích dưới, Trần Phong lấy càng tuyệt vọng hơn quá khứ! 】.