Chương 230: Trước ba thần khu hạ tràng! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 230: Trước ba thần khu hạ tràng! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Đạp

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn năm người đã đi vào một chỗ cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt thế giới bên trong.

Xám xìn xịt bầu trời phía dưới, lọt vào trong tầm mắt đều là che kín vết rạn tường đổ, rõ ràng là vừa mới đản sinh mới phó bản, nơi này hết thảy lại tựa như trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt mài tắm, bị ăn mòn đến bảy tám phần.

"Nơi này chính là 【  Khô Bại di tích 】 a. . ."

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía một bên Lư Văn, "Bị ngươi nói trúng, hoàn mỹ thông quan đích thật là thu thập đặc biệt đạo cụ."

Cơ chế loại phó bản, hoàn mỹ thông quan phương thức thường thường đều sẽ viết tại ngoài sáng bên trên, nhưng bởi vì trong đó cơ chế trùng điệp khó khăn, coi như biết rõ như thế nào hoàn mỹ thông quan, muốn làm đến cũng tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản.

Dưới mắt 【  Khô Bại di tích 】 phó bản, chắc hẳn cũng là như thế.

Tập hợp đủ toàn bộ 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 liền có thể hoàn mỹ thông quan, như vậy cái này cái gọi là 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 hoặc là số lượng rất nhiều, hoặc là lấy được độ khó phi thường lớn.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn Mặc Mặc xuất ra 【  công lược mô phỏng thẻ 】.

Lợi dụng cái này đạo cụ, hắn có thể mô phỏng mười lần phó bản công lược.

"Hiện tại liền dùng?" Hermod quăng tới ngoài ý muốn thần sắc, "Một cái Công Lược đội công lược quá trình bên trong chỉ có thể sử dụng một lần 【  công lược mô phỏng thẻ 】 đã biết càng nhiều tình báo tình huống dưới sử dụng ích lợi cao hơn a?"

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Cái này phó bản là cơ chế loại phó bản, ta sử dụng 【  công lược mô phỏng thẻ 】 mục đích, là tốc độ nhanh nhất hiểu rõ phó bản bên trong tồn tại cơ chế, phòng ngừa giẫm hố."

"Bởi vì không cầu kết quả, tất cả mô phỏng số lần đều dùng để tiến hành cơ chế nếm thử tìm tòi, cho nên hiện tại dùng cùng đằng sau dùng không có khác nhau."

"Ta cảm thấy có thể." Một bên Udyr đồng ý mở miệng, "Cơ chế loại phó bản hoàn mỹ thông quan phương thức là xác định, như thế nào thông quan không cần sử dụng 【  công lược mô phỏng thẻ 】 đến xác định."

Thấy thế, Hermod cũng không lên tiếng nữa.

Đạt thành ý kiến thống nhất về sau, Dư Chuẩn không do dự, cấp tốc kích hoạt 【  công lược mô phỏng thẻ 】 theo tấm thẻ hóa thành một đạo lưu quang tiêu tán, trong mắt của hắn rất nhanh hiện ra thần thái khác thường.

"Thì ra là thế. . ."

"Có cái gì thu hoạch?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng hỏi thăm về đến, cái khác ba người cũng đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Giờ phút này Dư Chuẩn tương đương với đối cái này phó bản tiến hành mười lần nếm thử tính công lược, đối phó bản bên trong tình huống hiểu rõ trình độ tăng lên trên diện rộng.

"Cái này phó bản cơ chế, chủ yếu có thể chia làm ba loại." Dư Chuẩn cấp tốc tổng kết phát hiện của mình, "Tượng đá, bảo rương cùng cơ quan."

"Tượng đá chia làm ba loại, Ca Giả, thủ vệ cùng thợ săn tượng đá."

"Ca Giả tượng đá sẽ thỉnh thoảng tính phát ra Đảo Ca âm thanh, nghe được Đảo Ca âm thanh người chơi nhất định phải bảo trì yên tĩnh, hai tay bảo trì cầu nguyện tư thế, nếu không liền sẽ bị khô thất bại lực ăn mòn."

"Thủ vệ tượng đá sẽ thỉnh thoảng tính mở hai mắt ra, ở vào hắn ánh mắt nhìn chăm chú phạm vi mục tiêu nhất định phải không nhúc nhích, nếu không liền sẽ bị thủ vệ tượng đá ngẫu nhiên truyền tống đến phó bản bất luận cái gì vị trí."

"Thợ săn tượng đá bình thường ở vào trạng thái ngủ đông, nhưng nếu như phụ cận tồn tại khô thất bại lực vượt qua 10% người chơi, liền sẽ bị tỉnh lại, phụ cận người chơi tổng khô thất bại lực càng cao, thực lực của nó càng mạnh."

"Nghe vào giống như không khó khăn lắm?" Lư Văn gãi đầu một cái, "Biết rõ cơ chế về sau, chúng ta lẩn tránh không phải tốt a?"

"Tỉ như người thợ săn kia tượng đá, chỉ cần rời xa liền hoàn toàn sẽ không bị tỉnh lại."

"Là như thế này không sai, nhưng đánh nát ba loại tượng đá đều có thể thu hoạch được 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】." Dư Chuẩn thần sắc cổ quái mở miệng.

Lư Văn: ". . ."

Hợp lấy chỗ khó ở chỗ này a!

"Ngươi vừa rồi nâng lên khô thất bại lực ăn mòn." Hermod chậm rãi mở miệng, "Đây là một loại mặt trái trạng thái?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Khô thất bại lực ăn mòn lấy tỉ lệ phần trăm tính toán, hạn mức cao nhất 100% nhận khô thất bại lực ăn mòn, người chơi toàn thuộc tính sẽ chờ tỉ lệ giảm xuống."

"Loại này giảm xuống tại phó bản bên trong không thể nghịch, không cách nào bị đuổi tản ra."

Đám người nghe vậy, thần sắc lập tức nghiêm túc lại.

Khô thất bại lực ăn mòn đến cuối cùng, thuộc tính trực tiếp liền biến thành 0?

Loại này mặt trái trạng thái, đã đến trí mạng trình độ.

"Bảo rương cùng cơ quan lại là cái gì?" Một bên Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

"Bảo rương, là 【  Khô Bại di tích 】 bên trong ngẫu nhiên xuất hiện một chút cái rương, những này cái rương có rõ ràng quang mang, rất dễ dàng. . ."

"Răng rắc!"

Dư Chuẩn lời còn chưa nói hết, liền bị một tiếng thanh thúy tiếng vang đánh gãy.

Đám người theo tiếng quay đầu, chỉ gặp Lư Văn không biết khi nào đã mở ra cách đó không xa một cái phát ra ánh sáng cái rương, từ bên trong lấy ra một khối sáng màu xám nát tảng đá.

Dư Chuẩn: ". . ."

Dư Trữ: ". . ."

Udyr

Hermod

Cảm thấy được đám người nhìn chăm chú, Lư Văn lúng túng gãi đầu một cái, "Vừa vặn nhìn thấy bên cạnh có một cái, Dư Chuẩn ngươi nhanh nói tiếp đi, bảo rương bên trong có cái gì?"

Nói, hắn chính nhìn xem từ bảo rương bên trong xuất ra sự vật, khắp khuôn mặt là thần sắc tò mò.

Dư Chuẩn hít một hơi, tiếp tục mở miệng, "Bảo rương là ngẫu nhiên, bất luận là nội dung trong đó, vẫn là mỗi lần tiến vào phó bản lúc bảo rương vị trí cũng khác nhau, bất quá đại khái có thể chia làm mấy loại."

"Loại thứ nhất, là hữu dụng đạo cụ."

"Những này đạo cụ có đặc biệt hiệu quả, có thể tại 【  Khô Bại di tích 】 phó bản bên trong sử dụng." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Tỉ như ta tại mô phỏng bên trong từng thu được có thể giảm xuống khô thất bại lực dược tề."

Đám người bừng tỉnh, đối với cái này có rõ ràng hơn nhận biết.

"Loại thứ hai, chính là cạm bẫy bảo rương."

"Loại này bảo rương mở ra trong nháy mắt, sẽ phóng thích đại lượng khô thất bại lực, để phụ cận phạm vi bên trong người chơi đồng thời bị khô thất bại lực ăn mòn."

Đám người thần sắc xiết chặt.

Xem ra cái này bảo rương có tốt có xấu.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhịn không được muốn giết người ánh mắt nhìn về phía Lư Văn.

Cái này gia hỏa không nghe xong liền hành động, nếu như mở ra cạm bẫy bảo rương, bọn hắn nhưng chính là chưa xuất sư đã chết.

Lư Văn xấu hổ cười một tiếng, cấp tốc nói sang chuyện khác, "Vậy ta đây cái tính là gì? Hữu dụng đạo cụ?"

"Không, ngươi đây là cuối cùng một loại." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Trực tiếp mở ra 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】."

"Nguyên lai đây chính là 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】." Lư Văn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, cười hắc hắc, "Xem ra không cần lo lắng người khác nhanh hơn chúng ta đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông."

Bốn người khác đồng thời minh bạch Lư Văn ý tứ.

Hoàn mỹ thông quan, cần tập hợp đủ tất cả mảnh vỡ, thiếu một thứ cũng không được.

Nói cách khác, dù là chỉ có một mảnh vụn, cũng có thể đem mặt khác người chơi hoàn mỹ thông quan cắt đứt.

Chỉ là, cùng không tim không phổi Lư Văn khác biệt, ý thức được điểm này bốn người khác vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

"Cái này phó bản. . . Có chút không dễ chịu a." Dư Trữ nhịn không được hít sâu một hơi, "Muốn hoàn mỹ thông quan, chỉ sợ cần thanh tràng.".