Chương 230: Trước ba thần khu hạ tràng! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 230: Trước ba thần khu hạ tràng! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chẳng những không thể để cho cái khác Công Lược đội nắm giữ bất luận cái gì một mảnh vụn, còn không thể để cái khác Công Lược đội tại bọn hắn trước đó, đạt thành phổ thông thông quan.

Vậy cũng chỉ có thể trước tiên đem cái khác đội ngũ dọn dẹp đi ra.

"Trừ cái đó ra, cái thứ ba phân loại chính là cơ quan." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "【  Khô Bại di tích 】 bên trong ẩn chứa đại lượng cơ quan, những này cơ quan cũng là ngẫu nhiên, mỗi lần tiến vào phó bản thời điểm đều hoàn toàn không đồng dạng."

"Trong đó phần lớn cơ quan, nếu như trúng chiêu đều sẽ dẫn đến khô thất bại lực ăn mòn tăng lên, nhưng cùng lúc những này cơ quan cũng chứa mảnh vỡ."

"Nói cách khác, chúng ta chẳng những không thể tránh khởi động máy quan, còn phải từng cái lội qua đi?" Lư Văn chậc chậc một tiếng, "Quá khó khăn a?"

"Trừ cái đó ra, cơ quan còn có một loại đặc thù cơ chế, gọi là 【  Thác Tống Chi Thạch 】." Dư Chuẩn tiếp tục giới thiệu nói, "【  Thác Tống Chi Thạch 】 là tồn tại ở phức tạp cơ quan khu vực đạo cụ, có thể bị đánh nát, đánh nát về sau cơ quan khu vực tương ứng đạo lộ sẽ phát sinh biến động."

"Nếu là đánh nát, đó chính là nói, loại này biến động là không thể nghịch?" Udyr mắt sáng lên, chậm rãi mở miệng.

"Không tệ." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Chẳng những không thể nghịch, mà lại phi thường Bất Dịch cảm thấy, nếu như trước mặt người chơi đem 【  Thác Tống Chi Thạch 】 đánh nát, đằng sau lại tới đây người chơi sẽ đi đến khác biệt lộ tuyến."

"Cứ như vậy, rất có thể vĩnh viễn truy không lên cái trước."

"Có chút ý tứ." Hermod ngưng mi suy tư, "Hoàn mỹ thông quan có tính chất biệt lập, sẽ để cho phó bản bên trong người chơi lẫn nhau tranh đấu chém giết, nhưng 【  Thác Tống Chi Thạch 】 lại tăng lên chém giết độ khó cùng tính chất phức tạp."

"Như vậy hiện tại còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất." Lư Văn giơ lên trong tay 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 "Giống như vậy mảnh vỡ, hết thảy có bao nhiêu khối?"

"Ta tại mô phỏng bên trong cũng không có tập hợp đủ qua." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Nhiều nhất một lần, ta góp nhặt hơn một ngàn khối."

"Nhưng dựa theo ngay lúc đó quy mô cùng chắp vá tình huống đến xem. . ."

"Này một ngàn nhiều khối, liền một phần mười phiến đá đều không đủ."

Một phần mười đều không đủ?

Đám người không khỏi sững sờ.

Ý là dạng này mảnh vỡ, tại phó bản bên trong có hơn vạn khối? !

"Thật sự là kinh người số lượng." Hermod cảm thán một tiếng, vừa muốn nói tiếp đi cái gì, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Một tiếng mơ hồ có thể nghe tiếng ca, phải phía trước phiêu đãng mà tới.

Mặc dù dạng này tình huống chưa bao giờ từng gặp phải, nhưng kết hợp Dư Chuẩn vừa rồi giới thiệu, mọi người đã ý thức tới.

Đây là. . . Ca Giả tượng đá!

Dựa theo Dư Chuẩn thuyết pháp, nghe được loại này tượng đá tiếng ca, nhất định phải bảo trì yên tĩnh cũng hai tay làm ra cầu nguyện tư thế.

Trong lúc nhất thời, bốn ánh mắt đồng thời nhìn về phía Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn đã bày xong một cái kì lạ cầu nguyện tư thế, ra hiệu bốn người khác đi theo làm.

Làm ra đồng dạng tư thế về sau, bốn người đang trầm mặc bên trong chậm rãi Triều Ca người tượng đá phương hướng tới gần.

Theo Đảo Ca âm thanh càng phát ra vang dội, rất nhanh bọn hắn thấy được Ca Giả tượng đá toàn cảnh.

Kia là một tôn cao tới ba mét, tràn ngập cảm giác thiêng liêng thần thánh tượng đá, tượng đá điêu khắc chính là một vị quần áo hoa lệ nữ tử, tượng đá mặt ngoài che kín khô bại vết rạn, tiếng ca liền từ những ánh sáng kia bên trong chậm rãi phiêu đãng mà ra.

Ca Giả tượng đá làm lấy cầu nguyện động tác, mà nó sử dụng động tác, cùng Dư Chuẩn vừa rồi bày ra không có sai biệt.

Cái này một cái, đám người lập tức minh bạch Dư Chuẩn động tác lai lịch.

Không cách nào dùng tiếng nói giao lưu, Dư Chuẩn năm người ghé vào Ca Giả tượng đá trước, dùng ánh mắt phi tốc bắt đầu giao lưu.

Lư Văn: "Chờ nó hát xong bài lại đánh?"

Dư Chuẩn: "Ca Giả tượng đá hát một lần ca thời gian thật lâu  chờ nó hát xong món ăn cũng đã lạnh."

Lư Văn: "Vậy ngươi nói làm sao xử lý?"

Dư Chuẩn: "Dư Trữ cho nó cái trị liệu."

Dư Trữ: "A? !"

Đạt được Dư Chuẩn khẳng định ánh mắt, Dư Trữ nhìn một chút trong tay bảo trì cầu nguyện tư thế nhưng cũng không buông ra Mục Sư sách.

Được chưa.

Liền dùng cái tư thế này phóng thích kỹ năng tốt.

'Trị liệu!'

Nàng ở trong lòng mặc niệm, một cái 【  kịch độc chữa bệnh 】 nhét vào Ca Giả tượng đá trên thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ca Giả tượng đá tiếng ca im bặt mà dừng, nó bỗng nhiên rung động một cái, sau đó hóa thành tro bụi sụp đổ, chỉ để lại hai cái sáng màu xám đá vụn, cùng Lư Văn khi trước phát hiện viên kia hoàn toàn đồng dạng.

"Lại có hai cái." Dư Trữ tò mò nhặt lên 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 đánh giá hai lần về sau ném cho Lư Văn.

Lư Văn sau khi nhận lấy cất kỹ, ngay sau đó ánh mắt nhìn về phía Ca Giả tượng đá cách đó không xa một cái khác tượng đá, tượng đá điêu khắc chính là một cái thân mặc áo giáp oai hùng nam nhân, nam nhân trong tay có một thanh cùng thân thể các loại thật dài đao.

"Dư Chuẩn, đó là cái gì tượng đá?"

"Thợ săn." Dư Chuẩn nhìn lướt qua, "Trước mắt chúng ta còn không có nhận khô thất bại lực ăn mòn, thợ săn tượng đá là tốt nhất đối phó."

"Chờ đến đằng sau chúng ta nhận khô thất bại lực ăn mòn vượt qua 10% thợ săn tượng đá liền biến thành khó đối phó nhất."

Cái khác tượng đá, còn có thể thông qua hắn cơ chế làm được vô hại đánh giết.

Nhưng thợ săn tượng đá, chỉ cần nhận ăn mòn vượt qua 10% người chơi tới gần, liền sẽ lập tức bị tỉnh lại, công kích phụ cận tất cả người chơi.

Đối phương phán định cự ly phi thường xa, mà lại thực lực có thể so với phó bản tiểu Boss, rất là khó đối phó.

Nói, Dư Chuẩn bước nhanh xông đi lên, dao găm đâm vào trong tượng đá, trong nháy mắt đem tượng đá phá hủy, mang theo một viên 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 trở về.

Tiện tay đem 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 ném cho Lư Văn cất kỹ, Dư Chuẩn tiếp lấy giải thích nói, "Phá hủy tượng đá sau lấy được 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 số lượng là ngẫu nhiên, tại 1 mai đến 3 mai ở giữa."

"Cứ như vậy một chỉ trong chốc lát, chúng ta liền thu hoạch 4 mai mảnh vỡ." Lư Văn cười ha hả cất kỹ mảnh vỡ, "Bắt đầu không tệ a."

Nghe nói như thế, mấy người khác thần sắc cũng dễ dàng mấy phần.

Bọn hắn lựa chọn một cái phương hướng tiếp tục đi vào trong, trên đường đi không có gặp được nguy hiểm gì, ngược lại lại thấy được một cái bảo rương.

Mấy người hai mắt tỏa sáng, nhưng rất nhanh nghĩ đến Dư Chuẩn đề cập tới, bảo rương có khả năng xuất hiện hữu dụng đạo cụ hoặc là trực tiếp cho mảnh vỡ, nhưng cũng có thể là cạm bẫy, sẽ tạo thành thuộc tính trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Tiếp xuống bảo rương, ta cùng Lư Văn thay phiên mở." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Hai chúng ta là nhất kích tất sát thiên phú, thuộc tính thấp một chút cũng không có việc gì."

Hermod thiên phú và thuộc tính quan hệ không nhỏ, Dư Trữ cũng giống như thế, Udyr thiên phú là biến động, cho nên cũng ăn thuộc tính.

Chỉ có Dư Chuẩn cùng Lư Văn, thuộc về cơ chế thiên phú.

"Không có vấn đề, ta tới." Lư Văn hứng thú bừng bừng liền muốn tiến lên, lại bị Dư Chuẩn ngăn lại.

"Các ngươi lui về sau, lần này ta mở ra cái rương." Dư Chuẩn hướng những người khác ra hiệu một cái, sau đó một mình đi hướng bảo rương.

Bảo rương mở ra trong nháy mắt, khô thất bại lực cũng không bộc phát.

Dư Chuẩn nới lỏng một hơi, lại nhìn về phía bảo rương bên trong vật phẩm, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đó là một thanh súng lục ổ quay bộ dáng đạo cụ, mặt ngoài là Khô Bại di tích đặc hữu màu xám, lộ ra tinh xảo mà nhỏ nhắn.

"Đây là cái gì? Vũ khí vẫn là đồ chơi?" Lư Văn thò đầu ra nhìn đụng lên đến, hiếu kì đánh giá.

"Đây là đạo cụ 【  khô bại súng lục 】." Dư Chuẩn chậm rãi đem nó cầm lấy, "Có tất trúng hiệu quả, đạn mệnh trung mục tiêu, sẽ để cho mục tiêu gia tăng 10% khô thất bại lực ăn mòn."

Trước đó mô phỏng bên trong, Dư Chuẩn đã từng may mắn từng thu được một lần, tại 【  Khô Bại di tích 】 phó bản bên trong, cái này đạo cụ âm người thật thích hợp.

Thử nghĩ, nếu như đối địch người chơi tại thợ săn tượng đá phụ cận lưu lại, bởi vì không có bị khô thất bại lực ăn mòn mà bình yên vô sự.

Cái này thời điểm thình lình cho trong đó một người tới một thương. . .

Nghĩ đến loại này hình tượng, Dư Chuẩn cười ha hả mở ra 【  khô bại súng lục 】 gảy tổ.

Bên trong an tĩnh nằm ba cái đạn..