Chương 231: Đảo Ca cùng tượng đá ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 231: Đảo Ca cùng tượng đá ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Lại là ba cái đạn."

Nhìn thấy gảy tổ nội tử gảy số lượng, Dư Chuẩn tâm tình trở nên tốt hơn mấy phần.

Mô phỏng bên trong thu hoạch được 【  khô bại súng lục 】 một lần kia, trong đó hết thảy chỉ có hai cái đạn.

Xem ra khác biệt buổi diễn công lược bên trong, cho dù thu hoạch được cùng một kiện đạo cụ, cũng sẽ tồn tại nhất định ngẫu nhiên tính.

Dư Chuẩn liếc một cái gảy tổ trên ba cái không vị.

Nếu như vận khí bạo rạp, nhiều nhất có thể thu hoạch được sáu cái đạn?

Được rồi, ba cái cũng không tệ.

Đến tiếp sau có thể có ba lần âm người cơ hội.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn đem đạo cụ thu hồi, nhìn về phía bốn người khác, "Chúng ta tiếp tục hướng con đường này đi?"

Bốn người đồng thời gật đầu, nhưng liền tại bọn hắn muốn tiếp tục hướng phía trước thời điểm, phía trước mơ hồ truyền đến tiếng vang, lại làm cho năm người hơi biến sắc mặt.

Có người!

Dư Chuẩn thần sắc cứng lại.

Tiến hành qua mười lần mô phỏng hắn rất xác định, cái này phó bản bên trong ngoại trừ sau cùng Boss bên ngoài, cũng không tồn tại dân bản địa.

Cách đó không xa phía trước truyền đến động tĩnh, chỉ có một khả năng tính.

Bọn hắn gặp khác người chơi.

Ánh mắt nhìn về phía bốn vị đồng đội, im lặng nói ra "Người chơi" hai chữ về sau, Dư Chuẩn chỉ chỉ phía trước một chỗ dễ dàng cho giấu người bóng ma.

Bốn người khác hiểu ý, đi theo Dư Chuẩn cùng nhau giấu vào bóng ma bên trong.

Phía trước động tĩnh càng lúc càng lớn, rất nhanh Dư Chuẩn năm người liền nghe rõ bọn hắn trò chuyện lời nói.

"A Lôi, ta hoài nghi hoàn mỹ thông quan cần 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 phải cùng chúng ta trên đường đi gặp phải tượng đá có quan hệ." Tiếng nói trầm ổn cùng trấn định, "Vừa rồi đánh nát cái kia tượng đá thời điểm, ta thu được cái này."

Một trận rất nhỏ "Tất tiếng xột xoạt tốt" thanh âm về sau, rất nhanh truyền đến mấy người khác thanh âm đàm thoại.

"Đây chính là 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】? Rất phổ thông nha."

"Không biết rõ hết thảy có bao nhiêu dạng này mảnh vỡ, hi vọng tập hợp đủ độ khó không nên quá lớn."

"Tóm lại chỉ cần đánh nát tượng đá liền có thể thu hoạch được đúng không? Vừa rồi cái kia tượng đá căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, ta cảm giác tượng đá chỉ là tử vật."

"Ài! Phía trước vừa vặn có một cái tượng đá!"

"Cái này tượng đá cùng chúng ta trước đó gặp phải cái kia có chút không đồng dạng, mọi người cẩn thận một chút."

"Yên tâm đi! Chỉ là tượng đá mà. . ."

"Xem chừng! ! !"

Một tiếng gầm nhẹ quanh quẩn trong hành lang, nháy mắt sau đó tất cả tiếng vang trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ hành lang một lần nữa lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Lư Văn chậm rãi lấy xuống che mắt miếng vải đen, trừng to mắt, hạ giọng mở miệng, "Đây là cái gì tình huống?"

Hắn đều đã chuẩn bị đối phương tiến vào phe mình phạm vi công kích thời điểm trước tiên xuất thủ, kết quả đối phương tựa hồ tao ngộ một loại nào đó bất trắc?

Hermod không nói gì, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía một bên biểu lộ trầm ngưng Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.

"Hẳn là thủ vệ tượng đá."

Nghe nói như thế, mấy người khác giật mình trong lòng.

Vừa mới, bọn hắn đã từng gặp qua Ca Giả tượng đá cùng thợ săn tượng đá, hiện tại rốt cục gặp được cuối cùng một loại tượng đá rồi sao?

Liên quan tới thủ vệ tượng đá quy tắc, cấp tốc hiện lên ở đám người trong đầu.

Tại thủ vệ tượng đá mở hai mắt ra thời điểm, nếu như tại tầm mắt của đối phương phạm vi bên trong, nhất định phải bảo trì không nhúc nhích, nếu không liền sẽ bị thủ vệ tượng đá phát giác, ngẫu nhiên truyền tống đến phó bản bất luận cái gì vị trí.

Mà lại, loại này truyền tống sẽ không tiến đi đội ngũ khóa lại.

Nói cách khác, nếu như một cái Công Lược đội có năm cái người toàn bộ tại thủ vệ tượng đá trước mặt di động, bọn hắn đại khái suất sẽ bị truyền tống đến năm cái khác biệt vị trí, gia tăng thật lớn bị từng cái đánh tan phong hiểm tính!

Theo một ý nghĩa nào đó, nó so cái khác hai cái tượng đá càng thêm nguy hiểm!

"Vừa rồi chi đội ngũ kia, không có gì bất ngờ xảy ra cũng đã toàn bộ trúng chiêu, bị truyền tống đến cái khác địa phương." Dư Chuẩn chỉ chỉ phương hướng âm thanh truyền tới, "Cự ly chúng ta cách đó không xa, có một người thủ vệ tượng đá."

"Biết rõ cơ chế tình huống dưới, nhằm vào thủ vệ tượng đá vẫn tương đối dễ dàng, bất quá thủ vệ tượng đá còn có một cái ẩn tàng cơ chế." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Phụ cận tồn tại 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 số lượng càng nhiều, thủ vệ tượng đá mở mắt tần suất liền càng cao."

"Vậy ta. . . Đi xa một chút?" Lư Văn gãi đầu một cái.

Tiểu đội tất cả mảnh vỡ đều tại hắn nơi này, hắn rời xa có thể hiệu quả giảm xuống thủ vệ tượng đá mở mắt ra tần suất.

"Còn có một vấn đề, đó chính là chúng ta không biết rõ thủ vệ tượng đá thời khắc này trạng thái cùng nó hướng." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nếu như nó vừa lúc hướng phía phương hướng của chúng ta cũng mở mắt ra. . ."

"Kia chúng ta vừa ló đầu liền sẽ bị truyền tống ly khai."

"Liên quan tới điểm này, ta ngược lại thật ra có chút chuẩn bị." Dư Trữ cười hì hì giơ tay lên, sau đó từ trong hành trang lấy ra một cái nắm đấm lớn nhỏ quả cầu, khối cầu này bên trong có khảm đại lượng camera bộ dáng đồ vật.

"Đạo cụ 【  đất bằng tự đi máy dò 】!" Dư Trữ đưa nó chậm rãi để dưới đất, sau đó nhẹ nhàng đẩy.

Tiểu cầu tại Dư Trữ khống chế hạ ly khai che chắn bóng ma, hướng thủ vệ tượng đá vị trí nhấp nhô mà đi, mà trong tay Dư Trữ thì xuất ra một mặt tấm phẳng bộ dáng màn hình, phía trên có tiểu cầu quay chụp đến hình tượng.

Mặc dù ở vào nhấp nhô trạng thái bên trong, nhưng tiểu cầu phản hồi tới hình tượng lại tương đương ổn định, rất nhanh Dư Trữ mấy người liền thấy được thủ vệ tượng đá.

Cùng trước đó thợ săn tượng đá có chút tương tự, thủ vệ tượng đá cũng là thân mang áo giáp hình tượng, chỉ bất quá trong tay cầm trọng kiếm, hai tay nắm chuôi kiếm, như môn bản đồng dạng dựng đứng đem trọng kiếm cắm vào trước người đại địa bên trên.

Để Dư Chuẩn bọn người nới lỏng một hơi chính là, toà này thủ vệ tượng đá là đưa lưng về phía bọn hắn vị trí.

Ý vị này bọn hắn có thể nghênh ngang tới gần thủ vệ tượng đá, sau đó đem nó đánh nát.

"Cái này đạo cụ dùng rất tốt." Hermod ánh mắt kinh dị nhìn thoáng qua Dư Trữ trong tay màn hình.

"Ta công hội bên trong trong đó một vị thành viên tác phẩm." Dư Chuẩn cười cười, đã nhận ra cái này đạo cụ là Tiểu Saras kiệt tác.

Udyr trong lòng hơi động, nghĩ đến một cái tóc xanh thân ảnh.

Trước đó tại 【  Nhiên Hôi Chi Đô 】 phó bản thời điểm, nàng liền kiến thức đến đối phương lợi hại, giờ phút này còn có ấn tượng.

Nhẹ nhõm giải quyết vấn đề lo lắng nhất, Dư Chuẩn năm người không do dự nữa, nhanh chóng hướng thủ vệ tượng đá phương hướng tới gần.

Thủ vệ tượng đá chính phía trước, đã không nhìn thấy bất luận cái gì người chơi thân ảnh, như Dư Chuẩn đoán như thế, bọn hắn không biết rõ cơ chế tình huống dưới toàn bộ trúng chiêu, giờ phút này đã bị truyền tống đến chỗ khác.

Vận khí không tốt, cái này một lát khả năng đã bị đào thải.

Phanh

Thuận lợi đánh nát thủ vệ tượng đá, nhìn thấy trọn vẹn ba cái 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 bạo lộ ra, Lư Văn cười hắc hắc, "Vận khí không tệ."

Thế mà gặp nhiều nhất ba cái.

Dư Chuẩn gật gật đầu, vừa muốn nói cái gì, dưới chân đại địa bỗng nhiên kịch liệt rung động, kéo theo không gian bốn phía toàn bộ bắt đầu chấn động.

Đây là. . .

Dư Chuẩn nhìn thấy xung quanh bốn phương tám hướng bỗng nhiên xuất hiện từng đạo mang theo màu xám năng lượng tên nỏ, mồ hôi lạnh "Bá" một cái từ trên trán nhỏ xuống.

"Là mang theo khô thất bại lực cơ quan!"

-----------------

"Rầm rầm rầm —— "

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang nặng nề, một khối kích thước chừng vài trăm mét cự thạch từ trên không trung cấp tốc rơi xuống, tốc độ nhanh đến tựa như tàn ảnh, càng là đang rơi xuống đồng thời phi tốc xoay tròn, tựa như muốn đem phía dưới hết thảy ma diệt đồng dạng kinh khủng.

Mắt nhìn xem cự thạch sắp rơi vào phía dưới một mảnh sâu không thấy đáy cái hố bên trong, một tiếng réo rắt kiếm minh bỗng nhiên vang vọng.

Bang

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng kiếm quang phóng lên tận trời, xuyên thấu đá rơi.

To lớn đá rơi trong nháy mắt một phân thành hai, tại cao tốc xoay tròn bên trong sụp đổ, cuối cùng hóa thành vô số bột đá..