Chương 231: Đảo Ca cùng tượng đá ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 231: Đảo Ca cùng tượng đá ( Cầu nguyệt phiếu! )

Một thân ảnh từ cái hố bên trong nhảy ra, nhìn xem chu vi lặng yên biến động địa hình, biểu lộ mang theo âm trầm, "Cơ quan này, thật là âm."

Nếu là Hermod ở chỗ này, liền sẽ trước tiên nhận ra, người trước mắt chính là cùng hắn đến từ cùng một cái sever Thần Tử cấp người chơi.

Thứ bảy Thần Tử, Jacar.

"Đúng vậy a, thật là hố." Khác một thân ảnh từ cái hố bên trong nhảy ra, đi vào Jacar bên cạnh, nhịn không được chậc chậc một tiếng.

Phía sau hai người, ba đạo thân ảnh đầy bụi đất từ cái hố bên trong leo ra, nếu là nhìn kỹ liền có thể phát hiện, trong đó trên thân hai người như là giòi trong xương đồng dạng có màu xám vết rạn leo lên.

Kia là bị khô thất bại lực ăn mòn biểu hiện.

"Omislo, dùng 【  công lược mô phỏng thẻ 】." Jacar nhìn thoáng qua sau lưng thứ tám Thần Tử, ngữ khí có chút táo bạo mở miệng, "Ta đã chịu không được cái này đáng chết cơ chế phó bản."

"Coi như ngươi không nói, ta cũng muốn sử dụng." Omislo nhún vai, xuất ra 【  công lược mô phỏng thẻ 】.

Một lát sau, sử dụng xong xuôi trong mắt của hắn mang theo vài phần dị sắc.

"Cái này 【  Khô Bại di tích 】 phó bản. . ." Omislo mang trên mặt mấy phần cổ quái, "Có chút hố a."

"Nói thế nào?" Jacar nhìn về phía Omislo, "Đừng thừa nước đục thả câu."

"Tốt a." Omislo sửa sang lại một cái thu hoạch, "Cái này phó bản bên trong có thể tạo thành khô thất bại lực ăn mòn cơ quan, đều ẩn giấu đi 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 chúng ta vừa rồi trải qua cái kia chính là."

"Có mảnh vỡ?" Nghe nói như thế, Jacar hai mắt tỏa sáng.

Vừa rồi bọn hắn ngộ nhập một chỗ cơ quan bên trong, bởi vì có đồng đội dò đường nguyên nhân, chỉ có một vị đồng đội bị khô thất bại lực ăn mòn.

Ý thức được nguy hiểm, bọn hắn không có gượng chống, mà là lựa chọn đường vòng.

Hiện tại Omislo lại nói cho hắn biết, loại này cơ quan bên trong, liền có hoàn mỹ thông quan cần có 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】?

Nghĩ tới đây, Jacar hít sâu một hơi, "Đường cũ trở về, chúng ta bây giờ liền đi tìm cái kia cơ quan."

"Kia cái gì, Jacar. . ." Omislo ho nhẹ một tiếng, "Ta cảm thấy chúng ta khả năng không có cách nào đường cũ trở về."

Jacar nhướng mày, "Có ý tứ gì?"

"Vừa rồi chúng ta không phải thất thủ đánh nát một khối sáng lấp lánh tảng đá nha." Omislo tiếng nói có chút dừng lại, "Kia đồ vật gọi 【  Thác Tống Chi Thạch 】 sẽ không thể nghịch cải biến đạo lộ bố cục."

"Nói cách khác, chúng ta không cách nào trở lại đường cũ."

Jacar

-----------------

"Cái kia. . . Kỷ Thần đại nhân. . ."

Nhìn xem phía trước cầm trong tay dao găm độc hành thân ảnh, đằng sau đi theo trong bốn người duy nhất nữ tử nhút nhát mở miệng.

"Thật không cần chúng ta làm cái gì sao?"

Nghe nói như thế, Kỷ Thần bước chân có chút dừng lại một cái, nghiêng đầu lại, tuấn dật mang trên mặt tự tin mãnh liệt thần sắc.

"Không cần, các ngươi chỉ cần đi theo ta là được rồi."

"Ta đã sử dụng 【  công lược mô phỏng thẻ 】 thăm dò phó bản đại khái cơ chế, bảo đảm chính mình sẽ không bị cơ chế chỗ hố."

"Tiếp xuống, ta đem mang các ngươi đi hướng thắng lợi."

"Ta sẽ để thứ nhất thần khu uy danh, tái hiện thế gian!"

Nghe được đối phương như thế bá khí lời nói, nữ tử lại không chút nào lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, ngược lại có một loại xung động muốn khóc.

"Thế nhưng là. . ." Nàng nơm nớp lo sợ mở miệng, "Cái này địa phương, chúng ta đã tới lần thứ ba."

Kỷ Thần: ". . ."

Hắn nhìn quanh chu vi, nhìn xem chung quanh mang theo vài phần cảm giác quen thuộc cảm giác hoàn cảnh, dùng không chắc chắn lắm ngữ khí nhìn về phía bốn người sau lưng.

"Chúng ta thật đã tới qua nơi này?"

"Vẫn là ba lần?"

Bốn người sau lưng điên cuồng gật đầu, một người khác chỉ chỉ cách đó không xa một đạo vết đao cùng trên đất một đống đá vụn, "Kỷ Thần đại nhân, kia là ngài trước đó đánh nát Ca Giả tượng đá về sau lưu lại vết tích, ngài quên sao?"

Kỷ Thần nhìn xem kia một đống đá vụn, sờ lên cái cằm.

e mmm

Nhớ lại.

Giống như xác thực có chuyện như thế.

Ba

Kỷ Thần một cái tay dùng sức nện tại trên tay kia, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Thì ra là thế."

"Vừa rồi ta không nên gặp được lối rẽ một mực đi phía trái, quay tới quay lui trực tiếp cho vòng trở về!"

Bốn người sau lưng điên cuồng gật đầu.

Đúng vậy, ngài rốt cục phát hiện.

"Để chúng ta lần nữa tới một lần đi!"

Phát hiện vấn đề Kỷ Thần thần thái sáng láng nhìn về phía bốn người sau lưng, "Lần này, ta một trái một phải lựa chọn lối rẽ, cam đoan không còn về. . ."

Đến

Một lát sau, trở lại tại chỗ Kỷ Thần lâm vào trầm tư.

Lần thứ tư.

Đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Bốn cái tùy tùng khóc không ra nước mắt.

Thứ nhất thần khu mạnh nhất thiên tài, lại là cái dân mù đường? !

-----------------

"Binh binh binh —— "

Nương theo lấy một trận dồn dập kim thiết tiếng va chạm, Dư Chuẩn cùng Lư Văn hai cái học tập 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 cận chiến người chơi đem hết tất cả vốn liếng chống cự chung quanh cung nỏ phát xạ mà đến mũi tên, Udyr cũng liên tiếp không ngừng mà phát xạ mũi tên dùng công thay thủ, đem Dư Trữ cùng Hermod bảo hộ ở nội bộ.

Nhưng cơ hồ không góc chết lại phảng phất liên tục không ngừng tên nỏ, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy áp lực to lớn.

Đơn thuần tổn thương, cho dù là ở đây nhất giòn Hermod cũng có thể không nhìn những này tên nỏ tổn thương.

Nhưng những này tên nỏ nhiễm lấy khô thất bại lực, chỉ cần mệnh trung liền sẽ để người chơi lọt vào khô thất bại lực ăn mòn, điểm này phi thường trí mạng.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy." Bị bảo hộ ở nội bộ Hermod nhìn xem ba người phí sức, trong lòng sốt ruột, "Có biện pháp gì hay không khiến cái này tên nỏ không còn công kích, hoặc là để chúng ta rút lui?"

"Không còn công kích rất khó." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Tương tự cơ quan ta tại mô phỏng bên trong gặp được, chỉ có hoàn chỉnh vượt qua công kích này, mới có thể tìm tới cơ hội thu hoạch được trong cơ quan ẩn chứa mảnh vỡ."

"Bất quá. . ."

Hermod nửa câu sau để Dư Chuẩn có chút ý nghĩ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua chính mình giờ phút này đeo xưng hào.

Cân nhắc đến cơ chế phó bản bên trong trọng yếu nhất chính là cơ chế, hắn trong tay đủ loại bí bảo khả năng phái được công dụng, tiến vào 【  Khô Bại di tích 】 phó bản trước đó Dư Chuẩn đã đem xưng hào thay đổi thành 【  lính đánh thuê truyền thuyết 】.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn tạm thời đem một thanh dao găm cắm vào hông, sau đó tiện tay một vòng, một cây ngọn nến xuất hiện.

Bí bảo 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】.

Tại Dư Chuẩn khống chế dưới, một đạo đen như mực cửa ra vào trong nháy mắt xuất hiện tại năm người bên cạnh thân.

"Hermod, Dư Trữ cùng Udyr toàn bộ đi vào."

"Ta cùng Lư Văn lưu lại là được."

Tại không cần bảo hộ những người khác tình huống dưới, 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 mang tới cực hạn năng lực cận chiến, để cho hai người đủ để tuỳ tiện tự vệ.

Dư Trữ trước tiên vọt vào, ngay sau đó chính là Hermod cùng Udyr, theo ba người tiến vào, Ẩn Giới cửa ra vào trong nháy mắt đóng lại.

"Vì sao ta muốn lưu lại?"

Ý thức được cái khác ba vị đồng đội không còn cần bảo hộ, Lư Văn tự thân áp lực cũng theo đó không còn, một mặt buồn bực mở miệng.

Dư Chuẩn tức giận liếc mắt.

"Bởi vì ta thiếu cái tán gẫu."

Lư Văn: "? ? ?"

Tán gẫu đúng không? Ta để ngươi tán gẫu!

"Vạn Tượng Giai Tịch!".