Chương 232: Cơ quan cùng dân mù đường ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 232: Cơ quan cùng dân mù đường ( Cầu nguyệt phiếu! )

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, mặt đất rung động im bặt mà dừng, chu vi vô số tên nỏ cũng tại "Răng rắc" tiếng vang bên trong lùi về mặt tường bên trong, hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm vết tích.

Lư Văn dừng lại trong tay vung vẩy trường kiếm, ánh mắt nhìn về phía một bên Dư Chuẩn, "Đây coi là kết thúc?"

"Không sai." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, nhìn xem mới bị đánh nát thủ vệ tượng đá phương hướng.

Giờ phút này một cây cột đá chính chậm rãi từ thủ vệ tượng đá nền móng hạ dâng lên, cột đá đỉnh ba cái 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 lóng lánh sáng hào quang màu xám, làm cột đá thăng đến tối cao, dưới đáy còn có hai cái bảo rương.

"Ngươi mở bảo rương, ta cầm mảnh vỡ." Dư Chuẩn vứt xuống một câu, thân hình thời gian lập lòe nhẹ nhàng đạp ở cột đá khía cạnh, bước nhanh trèo lên vừa mới dâng lên cột đá, "Tốc độ phải nhanh!"

Lư Văn không kịp hỏi thăm Dư Chuẩn vì cái gì tốc độ phải nhanh, thân thể đã bản năng trước tiên phóng tới phía dưới bảo rương.

"Lạch cạch —— "

Mở ra cái thứ nhất bảo rương, một cỗ màu xám năng lượng trong nháy mắt quét sạch ra, đem Lư Văn toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Lư Văn: ". . ."

Cắn răng mở ra cái thứ hai bảo rương, thậm chí cũng không kịp nhìn bảo rương bên trong đồ vật là cái gì, Lư Văn một bả nhấc lên, ngay sau đó bằng nhanh nhất tốc độ về sau rút lui, ly khai khô thất bại lực ăn mòn khu vực.

Cho dù tốc độ của hắn đã đạt đến có khả năng đạt tới cực hạn, vẫn tại trong quá trình này nhận 22% khô thất bại lực ăn mòn, trên hai gò má hiện ra một đạo màu xám đường vân, như là vết sẹo.

Một bên khác, đã đi tới cột đá đỉnh Dư Chuẩn vừa vặn ở vào khô thất bại lực ăn mòn phạm vi bên ngoài, lấy đi mảnh vỡ về sau nhìn thoáng qua phía dưới, lông mày nhịn không được vẩy một cái, sau đó trực tiếp lợi dụng chuyển vị lách qua, sau đó cùng Lư Văn tụ hợp.

"Nhưng làm ta hố chết." Lư Văn một mặt oán niệm đem từ cái thứ hai bảo rương bên trong lấy được sự vật ném cho Dư Chuẩn, "Đây là cái gì?"

Dư Chuẩn tiện tay mở ra 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 cửa ra vào, sau đó tiếp nhận Lư Văn quăng ra đạo cụ, chỉ nhìn một chút, trên mặt của hắn liền rõ ràng hiển lộ ra mấy phần thần sắc mừng rỡ.

"Ngươi tiểu tử vận khí không tệ a!"

"Đây là cái gì đạo cụ?" Từ Ẩn Giới bên trong đi ra Hermod nghe được Dư Chuẩn sợ hãi thán phục, nhịn không được hiếu kì mở miệng.

"Đây là 【  tân sinh giọt sương 】." Dư Chuẩn cầm lấy trong tay ống nghiệm nhỏ bộ dáng đạo cụ, xuyên thấu qua ánh sáng nhìn xem trong đó toả ra hào quang màu xanh nhạt, lơ lửng đang thử trong khu vực quản lý bộ một giọt nhỏ dịch tích.

"Đây chính là ta trước đó đề cập tới, có thể giảm xuống khô thất bại lực ăn mòn độ dược tề." Dư Chuẩn cười cười, "Mặc dù mở ra một lần khô thất bại lực cạm bẫy, nhưng có thể thu hoạch được nó, cũng không lỗ."

"Vậy còn chờ gì, nhanh cho ta sử dụng." Lư Văn hướng Dư Chuẩn duỗi duỗi tay, có chút không tự nhiên gãi gãi gương mặt của mình.

Khô thất bại lực ăn mòn ngoại trừ sẽ để cho Lư Văn toàn thuộc tính tại phó bản công lược trong lúc đó mãi mãi giảm xuống bên ngoài, sinh ra vết thương sẽ còn tiếp tục tạo thành xốp giòn ngứa cùng đau đớn các loại cảm giác không khoẻ.

Cái sau đối người chơi chiến đấu cùng hành động đồng dạng có ảnh hưởng.

"Đừng có gấp." Dư Chuẩn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lư Văn, "【  tân sinh giọt sương 】 tại Khô Bại di tích bên trong thuộc về tương đối hi hữu đạo cụ, một giọt này liền có thể giảm xuống 10% ăn mòn độ."

"Ngươi xác định hiện tại liền muốn dùng?"

"Vậy quên đi." Lư Văn lắc đầu.

Nghe được Dư Chuẩn nói như vậy, hắn cũng biết mình giờ phút này sử dụng cái này đạo cụ thực sự có chút lãng phí.

Lại gãi gãi gương mặt, Lư Văn nhịn không được hít một hơi.

Xem ra chính mình vẫn phải nhịn một nhẫn.

"Đừng có gấp." Dư Chuẩn vỗ vỗ Lư Văn đầu vai, "Chúng ta thay phiên mở rương, khẳng định sẽ có trúng chiêu thời điểm."

"Nói không chừng lần tiếp theo chính là ta."

-----------------

"Lạch cạch —— "

Thanh âm quen thuộc xuất hiện, mở ra bảo rương Lư Văn trong lòng trầm xuống, tiếp theo một cái chớp mắt màu xám năng lượng trong nháy mắt quét sạch ra.

Lư Văn: "? ? ?"

"Tại sao lại là ta? !"

Đầy bụi đất từ bảo rương phạm vi rút lui, Lư Văn nhìn phía sau bốn người thần sắc cổ quái, cảm thấy có chút tâm mệt mỏi.

Đi qua hai ngày thời gian, mấy người tại thăm dò Khô Bại di tích quá trình bên trong gặp Dư Chuẩn trước đó miêu tả qua các loại cơ chế, tại sớm biết được cơ chế tình huống dưới, một đường ứng đối tự nhiên, chỉ có bảo rương là ngoại lệ.

Đây đã là Lư Văn lần thứ năm mở ra cạm bẫy bảo rương.

Căn cứ "Một cái bảo rương đều không buông tha" mạch suy nghĩ tiến hành công lược, mở ra cạm bẫy bảo rương là chuyện tất nhiên.

Để Lư Văn tâm mệt là, đồng dạng mở bảo rương Dư Chuẩn, chưa từng có mở ra qua cạm bẫy bảo rương.

"Ta hiện tại rất hoài nghi, ngươi có phải hay không có một loại nào đó biện pháp có thể thấy rõ bảo rương bên trong đồ vật, sau đó cố ý lừa ta." Lư Văn ánh mắt bất thiện nhìn xem Dư Chuẩn, tức giận bất bình.

"Làm sao có thể." Dư Chuẩn giang tay ra, biểu lộ vô tội, "Hai ta là thay phiên mở bảo rương, ngươi một lần ta một lần."

"Cái này thuần túy là ngươi vận khí quá kém."

Hermod, Udyr cùng Dư Trữ đồng thời gật đầu, nhìn về phía Lư Văn ánh mắt còn kém nói rõ cái này gia hỏa là cái phi tù.

Lư Văn: ". . ."

"Vận khí của ta. . . Thật kém như vậy?" Hắn nhịn không được bản thân hoài nghi.

"Cũng không tính chênh lệch đi, chí ít ngươi mở ra đạo cụ so ta mở ra tốt." Dư Chuẩn cười cười.

Lư Văn vận khí thuộc về cực đoan loại hình, hoặc là tốt muốn mạng, hoặc là kém muốn mạng.

"Cầm!" Dư Chuẩn đem hai ngày trước mở ra 【  tân sinh giọt sương 】 ném cho Lư Văn, "Vừa vặn ngươi ăn mòn độ đột phá 10% dùng nó cũng không tính lãng phí."

"Được rồi." Tiếp nhận đạo cụ, Lư Văn tâm tình cấp tốc từ âm chuyển tinh, đem ống nghiệm nhỏ mở ra.

Trong đó giọt sương bay ra, tại tiếp xúc Lư Văn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà Lư Văn quanh thân màu xám đường vân thì như là băng tuyết tan rã đồng dạng phi tốc rút đi, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Năm người tiếp tục hướng phía trước, rất mau nhìn đến phía trước chỗ góc cua đứng vững vàng một tôn cầm trong tay trường đao uy vũ bất phàm thợ săn tượng đá.

"Xem ra vận khí của chúng ta không tệ." Udyr nhẹ giọng mở miệng, "Nếu như không có thu hoạch được 【  tân sinh giọt sương 】 giờ phút này Lư Văn ăn mòn độ đã đầy đủ đem thợ săn tượng đá tỉnh lại."

Bốn người khác đồng ý gật đầu, một mặt may mắn..