Chương 232: Cơ quan cùng dân mù đường ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 232: Cơ quan cùng dân mù đường ( Cầu nguyệt phiếu! )

Đi qua hai ngày thời gian bên trong, bọn hắn gặp được một lần bị tỉnh lại thợ săn tượng đá, là bị một cái khác xui xẻo Công Lược đội tỉnh lại.

Thời gian này tiến vào cái này phó bản Công Lược đội, đều không phải là người yếu gì, nhưng này cái năm người Công Lược đội lại suýt nữa bị một tôn thợ săn tượng đá ném lăn, cuối cùng là đi ngang qua Dư Chuẩn năm người xuất thủ, mới đem đánh nát.

Đương nhiên, Dư Chuẩn năm người cũng thuận tay giết chết bọn họ.

Nhìn thấy người thợ săn kia tượng đá nghịch thiên thuộc tính cùng biểu hiện ra thực lực cường đại, bốn người khác mới rốt cục minh bạch, vì cái gì Dư Chuẩn đều đối thợ săn tượng đá biểu hiện ra trình độ nhất định kiêng kị.

Lv 60 phó bản tiểu Boss cấp bậc quái, kinh khủng như vậy.

"A, chỉ là thợ săn tượng đá." Thấp xuống 10% ăn mòn độ Lư Văn lại cảm thấy chính mình đi, nhanh chân tiến lên, đối thợ săn tượng đá không chút do dự giơ ngón giữa, "Tới chém ta à!"

Cơ hồ tại thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, không gian bốn phía bắt đầu oanh minh rung động, không ngừng rung động.

"Ngọa tào? !"

Cảm nhận được dưới chân chấn động, Lư Văn nhịn không được rụt rụt đầu, một lần nữa trung thực bắt đầu, "Đây là cái quỷ gì? Mới cơ quan?"

"Không phải cơ quan." Dư Chuẩn bước nhanh đi vào Lư Văn bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng nhìn cách đó không xa một mặt chậm rãi vỡ ra vách tường cùng sau lưng nhanh chóng khép lại thông đạo, "Là 【  Thác Tống Chi Thạch 】!"

Nghe được Dư Chuẩn, phi tốc cùng lên đến cái khác ba người sắc mặt đồng thời biến đổi.

Tại quá khứ hai ngày thăm dò bên trong, bọn hắn cũng đã gặp qua một lần 【  Thác Tống Chi Thạch 】 biết rõ đem nó đánh nát sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng là, giờ phút này bọn hắn cũng không có đánh nát 【  Thác Tống Chi Thạch 】.

Như vậy, tựa hồ chỉ có một loại tình huống.

Có một cái khác Công Lược đội đánh nát một khối 【  Thác Tống Chi Thạch 】 mà bọn hắn giờ phút này vị trí khu vực vừa lúc ở vào cải biến phạm vi bên trong!

Ý thức được điểm này, năm người trước đem liền tại phụ cận thợ săn tượng đá đánh nát, phòng ngừa xuất hiện đêm dài lắm mộng, sau đó làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Một trận hạ xuống cảm giác cấp tốc truyền đến, tựa như toàn bộ không gian đều đang chìm xuống, nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chìm xuống im bặt mà dừng, nhưng ngay sau đó sân bãi bắt đầu lướt ngang.

Đợi đến hết thảy kết thúc, kết nối con đường khác một bên, thình lình đứng đấy năm vị người chơi.

Thấy rõ đối phương đỉnh đầu sever số hiệu, Dư Chuẩn bốn người thần sắc biến đổi, sau đó ánh mắt đồng thời nhìn về phía Hermod.

Bởi vì, trước mắt chi này Công Lược đội thình lình cùng Hermod, đến từ số 9 sever, thứ tư thần khu!

Ngắn ngủi ngoài ý muốn về sau, đối phương cũng đồng dạng chú ý tới trong đội ngũ Hermod, cầm đầu Jacar nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt hiện ra một tia hài hước thần sắc, "Nha, đây không phải là chúng ta đồng hương a?"

"Thế mà ở chỗ này gặp được, thật đúng là khiến người ngoài ý."

"Hoàn toàn chính xác thật bất ngờ." Hermod thần sắc hờ hững, bình tĩnh mở miệng, "Ta nghĩ đến đám các ngươi hai cái sớm đã bị đào thải."

Nghe nói như thế, Jacar cùng Omislo biểu lộ đồng thời trầm xuống.

Lúc này mới vừa tới 【  Khô Bại di tích 】 phó bản công lược ngày thứ hai, cự ly phó bản hoàn toàn công lược còn kém xa lắm, bọn hắn tốt xấu là hai vị Thần Tử cấp người chơi tạo thành Công Lược đội, làm sao có thể sớm như vậy bị đào thải?

Hiển nhiên, Hermod lời này đã coi như là công khai khiêu khích.

"Ha ha. . . Rất tốt." Omislo cười lạnh một tiếng, "Hermod, ta cùng Jacar đều là ngươi tiền bối."

"Huống chi, thời khắc này ngươi vẫn là cái khác sever ngoại viện, là cái gì để ngươi có như thế đại khẩu khí?"

Nói, Omislo ánh mắt quét về phía Hermod bên cạnh đám người, giờ phút này mới có tinh lực chú ý Hermod đồng đội hắn rất nhanh sửng sốt.

Dư Chuẩn. . . Udyr. . .

Rất quen thuộc danh tự.

Omislo nhướng mày, rất nhanh nghĩ đến quen thuộc nguyên nhân.

Bọn hắn giống như Hermod, đều là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 Doanh gia, bởi vì chú ý Hermod nguyên nhân, Omislo đối hai người khác cũng có chỗ nghe thấy.

Về phần cái khác hai cái.

Chưa từng nghe qua, đại khái là cái gì vô danh tiểu tốt đi.

Dù sao, một đội ngũ có thể gộp đủ cái này ba người, đã được cho nghịch thiên, lại đến hai cái đồng dạng lợi hại đồng đội, khả năng không lớn.

Nghĩ tới đây, Omislo trong mắt lóe lên một tia tham lam.

"Jacar, ba người bọn hắn đều là 【  Luyện Ngục đấu trường 】 Doanh gia." Omislo thanh âm không có tận lực đè thấp, cho dù đứng tại một bên khác Dư Chuẩn năm người cũng có thể nghe được rõ ràng, "Mấy cái này gia hỏa phú đến rất, xử lý bọn hắn, đồ vật chúng ta chia đều."

"Ồ?" Jacar ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hermod bên cạnh đám người, ngay sau đó trong mắt cũng có ý cười, "Được."

Hai người đều không có suy nghĩ qua thất bại khả năng.

Đã tăng lên tới Lv 60 bọn hắn, tại thuộc tính trên có ưu thế áp đảo, mà đồng dạng là thứ tư thần khu Thần Tử bọn hắn, lấy được tài nguyên không kém chút nào, tự thân thiên phú cũng nhận được qua Thần Thoại mảnh vỡ tăng lên.

Tại loại này tình huống dưới, xử lý ba đẳng cấp thấp hơn nhiều bọn hắn người chơi, bất quá là dễ như trở bàn tay.

Nghĩ đến đánh giết trước mắt năm người về sau có thể lấy được thu hoạch, Jacar ánh mắt của hai người dần dần sốt ruột, hoàn toàn không nhìn thấy, Dư Chuẩn năm người nghe được hai người đối thoại về sau, thần sắc đến cỡ nào kỳ quái.

"Tiểu Hách, ngươi chịu ủy khuất a." Dư Trữ hít một hơi, nhón chân lên, giả bộ như lão thành vỗ vỗ Hermod đầu vai.

"Cùng dạng này não tàn cùng xưng Thần Tử, thực sự có chút mất mặt."

"Đúng vậy a." Lư Văn vỗ vỗ Hermod khác một bên bả vai, hít sâu một hơi, "Những năm này, ngươi quá khó khăn."

Udyr cùng Dư Chuẩn không nói gì, nhưng vẻ mặt mang theo đồng dạng ý tứ.

Hermod

Rõ ràng là bị quan tâm, nhưng vì cái gì hắn hoàn toàn không vui?

Nguyên bản không có cảm giác gì hắn, giờ phút này nghe được Dư Trữ cùng Lư Văn, bỗng nhiên cũng cảm thấy cái này Thần Tử nên được có chút biệt khuất. . .

"Các ngươi. . ." Nghe được Dư Trữ bọn người hoàn toàn không có hạ giọng lời nói, Jacar cùng Omislo thần sắc đồng thời âm trầm xuống.

"Yên tâm, ta sẽ không lập tức giết các ngươi." Jacar mở miệng yếu ớt, "Ta sẽ để cho các ngươi vì thế khắc lời nói. . ."

"Bớt nói nhiều lời!" Dư Trữ nâng lên trong tay Mục Sư sách, trực tiếp đánh gãy Jacar.

"Yêu nghiệt! Ăn ta một cái trị liệu!"

Thoại âm rơi xuống, Jacar tiểu đội năm người đỉnh đầu trên không đồng thời hiện ra màu đỏ văn tự.

Kỹ năng đẳng cấp tăng lên tới max 【  kịch độc chữa bệnh 】 tại trị liệu số lượng không tăng lên tình huống dưới, có thể trị liệu 5 người.

Có thể nói năm người đội vừa lúc là Dư Trữ có thể toàn bao trùm trình độ.

Một cái trị liệu xong đi, Jacar tiểu đội bao quát Jacar bản thân ở bên trong, bốn người thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, đánh ra tỏa huyết, chỉ có Omislo còn duy trì 80% trở lên sinh mệnh.

Mà lại kỳ quái là, Omislo đỉnh đầu trên không đỏ như máu văn tự, cùng bốn người khác cũng không có khác nhau, đồng dạng vượt qua bốn trăm triệu.

"A?" Dư Trữ trừng mắt nhìn, lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

Nếu như Omislo có được DPS hạn chế thiên phú, đỏ như máu văn tự hẳn là sẽ phát sinh cải biến, nhưng hắn không có.

Tại HP thấp xuống bốn trăm triệu tình huống dưới, còn có thể có được 80% trở lên HP?

Chẳng lẽ cái này gia hỏa có được trọn vẹn 20 ức sinh mệnh hay sao? !

Lv 60 người chơi như thế nào đi nữa cũng không có khả năng như thế không hợp thói thường a?

Không đợi nàng mở miệng hỏi thăm, một bên Hermod đã cấp tốc mở miệng, nói rõ nguyên nhân, "Omislo thiên phú là 【  tràn ra nghịch chuyển 】 HP rớt xuống tràn ra lượng sẽ chuyển biến làm HP hồi phục, HP hồi phục tràn ra lượng sẽ chuyển biến làm HP giảm xuống."

"Bất quá. . . Đây là hắn cấp độ SSS thời điểm thiên phú hiệu quả."

"Hiện tại, hắn hẳn là X2 cấp, thiên phú sau khi tăng lên hiệu quả ta không biết rõ."

Dư Trữ bừng tỉnh.

Cho nên, nàng trị liệu lượng nhất định phải là đối phương sinh mệnh giá trị số nguyên lần, mới có thể vừa vặn để Omislo HP về không?

Loại này chính xác trị số, hoàn toàn chính xác không phải nàng có thể làm được.

Bất quá. . .

Trong đội có thể làm được điểm này, không nên quá nhiều.

"Phốc thử —— "

Cơ hồ tại Hermod thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một bên Dư Chuẩn đã chuyển vị đến Omislo trước mặt, một đao đem nó xuyên thủng, trong nháy mắt để Omislo HP về không.

Cho tới giờ khắc này, Jacar tiểu đội mọi người mới từ Dư Trữ kia nghịch thiên trị liệu lượng bên trong lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy đã tiến vào tỏa huyết trạng thái phe mình toàn viên, Jacar cùng Omislo đồng thời được vòng.

Không phải. . .

Hermod cái này gia hỏa, đến cùng tìm thứ gì quỷ đồng đội a? !.