Chương 233: Mong muốn bên ngoài tao ngộ chiến! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 233: Mong muốn bên ngoài tao ngộ chiến! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Các ngươi. . ."

Ngắn ngủi hoảng sợ cùng ngạc nhiên về sau, Jacar thần sắc cấp tốc trở nên âm trầm xuống, "Thật cho là mình thắng chắc sao?"

Thoại âm rơi xuống, Jacar quanh thân dũng động màu tím đen khí lưu, khí tức đột nhiên kéo lên, thân hình lóe lên đã giết tới Dư Chuẩn trước mặt.

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Ý thức được không ổn hắn trước tiên giơ lên trong tay dao găm ý đồ ngăn cản Jacar bổ xuống trường kiếm.

Oanh

Nương theo lấy một trận kịch liệt tiếng oanh minh, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy chính mình thật giống như bị chạy bên trong đầu tàu chính diện đụng vào.

Lực lượng kinh khủng làm hắn thân thể không bị khống chế về sau bay ngược ra ngoài, thẳng đến nện đứt vài gốc cột đá mới tại nổi lên bốn phía trong bụi mù dừng lại.

Cái này. . .

Nhìn thấy cái này một màn kinh người, Dư Trữ, Lư Văn cùng Udyr đồng thời con ngươi co vào, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Tương tự cảm giác áp bách, bọn hắn chỉ có tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong gặp được cái kia gọi là Đông Đồ Thiên Khư Thần Cung đệ tử thời điểm xuất hiện qua, chẳng lẽ Jacar có được không kém hơn Đông Đồ thực lực cường đại?

Tại bọn hắn khiếp sợ trong nháy mắt, Jacar thân hình lóe lên, đã hướng phía bọn hắn mà tới.

Sưu

Vô số màu vàng kim dây leo từ trong hư không lan tràn mà ra, cấp tốc hướng phía Jacar quấn quanh mà đi, nhưng mà Jacar chỉ là thân hình chấn động, liền dễ dàng tránh thoát những này dây leo trói buộc.

【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】 mạnh khống hiệu quả chưa thể có hiệu lực, Hermod thần sắc cấp tốc biến hóa, không chút do dự khẽ quát một tiếng.

"Bảo hộ Dư Trữ!"

Gặp cái khác ba người lộ ra mờ mịt thần sắc, hắn ngữ tốc cực nhanh mở miệng, "Jacar thiên phú là 【  quyết tử thời khắc 】 mỗi lần HP xuống tới 0 lúc, ngoài định mức thu hoạch được 10 S tỏa huyết hiệu quả."

"Tại tỏa huyết trong lúc đó nếu như có thể đánh giết đối với mình tạo thành một kích trí mạng mục tiêu, liền có thể lập tức khôi phục toàn bộ HP."

"Ẩn tàng đường tắt 【  Ác Quỷ kiếm sĩ 】 có thể tại HP rớt xuống thời điểm tăng lên toàn thuộc tính, HP càng thấp, tăng lên càng lớn."

Quyết tử thời khắc. . .

Lư Văn cùng Udyr thần sắc chấn động, lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nói cách khác, Jacar chân chính mục đích tiêu, là đối hắn tạo thành một kích trí mạng Dư Trữ?

"Mơ tưởng!" Ý thức được điểm này Lư Văn khẽ quát một tiếng, song kiếm cuồng vũ, không chút do dự đón nhận đánh tới Jacar.

Mà một bên Udyr nguyên bản còn tại cân nhắc tự thân thiên phú muốn lấy ai là mục tiêu, giờ phút này không chút do dự đem mục tiêu tuyển định làm Jacar, vô số mũi tên như mưa đồng dạng nổ bắn ra, đem Jacar bao phủ.

Hermod cũng không có nhàn rỗi, pháp trượng giơ cao, kỹ năng không cần tiền đồng dạng hướng Omislo cùng cái khác ba vị thứ tư thần khu người chơi trên thân ném, phòng ngừa bọn hắn cùng Jacar hợp lực mang đến uy hiếp càng lớn hơn.

"Mục tiêu là ta?" Dư Trữ không nói kéo ra góc miệng, sau đó nâng lên trong tay Mục Sư sách, "Ta nhìn ngươi là sống ngán."

Một đạo ánh sáng rực rỡ mang trong nháy mắt xuất hiện tại Jacar cùng bốn người khác trên thân, nương theo lấy kỹ năng hiệu quả mà đến, tốc độ đánh, làm lạnh cùng song công toàn phương vị giảm ích.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Địa Ngục Tiếu Thoại 】!

Cùng lúc đó, trước đó bị đánh bay Dư Chuẩn giờ phút này cũng một lần nữa từ trong bụi mù giết ra, tiếp nhận trên đã nhanh muốn tiếp nhận không được ở Jacar cuồng mãnh tiến công Lư Văn, đối hắn triển khai vây kín chi thế.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo Jacar tiểu đội bốn người khác tỏa huyết lần lượt kết thúc, tại Hermod áp chế xuống lần lượt đào thải, còn sót lại Jacar cũng không cách nào ngăn cản năm người hợp lực chuyển vận, tại tỏa huyết hiệu quả kết thúc về sau phát ra không cam lòng gào thét, hóa thành vệt trắng biến mất.

Cho tới giờ khắc này, Dư Chuẩn năm người mới dừng lại động tác trong tay.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, bốn người khác cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Hermod.

"Thế nào?" Cảm thấy được đồng bạn ánh mắt, Hermod biểu lộ bình tĩnh mở miệng hỏi thăm về tới.

"Ta nói lão hách, đem bọn hắn đào thải, ngươi trở lại thứ tư thần khu còn có thể lẫn vào xuống dưới a?" Lư Văn nhịn không được tò mò.

Hermod trước đó tổ đội thời điểm nâng lên, nếu như gặp phải cùng khu cái khác hai vị Thần Tử, để Dư Chuẩn bọn người hảo hảo giáo huấn bọn họ một trận.

Mà Dư Chuẩn bọn người trước đó vẫn cho là, Hermod có ý tứ là chính hắn không nhúng tay vào, từ bốn người khác xuất thủ.

Thế nhưng là vừa rồi, Hermod cũng đồng dạng xuất thủ.

Mấy người bọn hắn ngược lại không quan trọng, dù sao ly khai phó bản về sau, tương lai gặp được đối phương cơ hội không nhiều.

Nhưng Hermod cùng vừa rồi mấy cái kia gia hỏa đồng dạng là thứ tư thần khu người chơi, có thể nói ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Hắn đem đối phương đào thải, rất có thể tại ly khai phó bản về sau lọt vào nhằm vào.

"Nguyên lai các ngươi đang lo lắng cái này." Hermod trong mắt lóe lên mỉm cười, "Nếu như là điểm này, không cần lo lắng."

"Sẽ có người thay ta thu thập tàn cuộc."

-----------------

Số 9 sever, 【  Khô Bại di tích 】 phó bản truyền tống môn trước.

Mặc dù giờ phút này phó bản đã ở vào "Công lược bên trong" trạng thái, không cách nào lại lần tiến vào công lược, nhưng thứ tư thần khu người chơi vẫn như cũ vây quanh ở phó bản truyền tống môn bên ngoài, muốn trước tiên nhìn thấy công lược kết quả.

Dù sao, đây là một cái hoàn toàn mới phó bản.

Đầu tiên hoàn mỹ thông quan người chơi, sẽ thu hoạch được khóa phục hoàn mỹ thủ thông cái này độc nhất vô nhị vinh hạnh đặc biệt.

Mặc dù vô duyên tranh đoạt, nhưng cho dù là chứng kiến một màn kia xuất hiện, cũng là một phần tương đương có giá trị đề tài nói chuyện.

Giờ phút này, không ít người chơi đều đang thì thầm nói chuyện, nhỏ giọng thảo luận đối phó bản suy đoán.

"Tính toán thời gian, đây là phó bản mở ra ngày thứ ba a? Không biết rõ Jacar đại nhân cùng Omislo đại nhân tiến độ như thế nào."

"Cái này còn phải hỏi? Hai vị Thần Tử cấp người chơi xuất thủ, đơn giản có thể nói là dễ như trở bàn tay, ta tin tưởng không được bao lâu, bọn hắn liền có thể đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông, thanh danh vang vọng tất cả sever."

"Ai. . . Ta nghe nói Hermod đại nhân lúc đầu cũng phải cùng bọn hắn cùng một chỗ, lại bị cái khác hai vị đại nhân khu trục ra Công Lược đội?"

"Thật sao? Ta nghe được phiên bản là Hermod đại nhân chính mình cự tuyệt hai vị đại nhân mời."

"Tin tức của các ngươi đều quá hạn, ta nghe nói Hermod đại nhân đồng dạng tiến vào phó bản, bất quá không phải lấy chúng ta thế giới công lược người chơi thân phận, mà là làm thế giới khác người chơi ngoại viện tiến vào. . ."

Một đám người chơi xì xào bàn tán, chủ đề không thể ức chế chuyển hướng mặc dù đẳng cấp thấp hơn một chút, nhưng cũng có cơ hội tiến vào 【  Khô Bại di tích 】 phó bản bên trong tiến hành nếm thử thứ chín Thần Tử Hermod.

Dù sao, đối phương trước đó lấy được thành tựu, là cái khác Thần Tử cấp người chơi chưa hề từng thu được, cho tới giờ khắc này, Hermod tại thứ tư thần khu vẫn như cũ có cực cao chú ý độ.

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm, không biết là ai bỗng nhiên kinh hô một tiếng, "Động, động!"

Một đám người chơi thảo luận im bặt mà dừng, chúng người nhẫn không được nhìn về phía kẻ nói chuyện, mà nói chuyện người thì thần sắc kích động chỉ hướng truyền tống môn.

"Truyền tống môn có động tĩnh!"

Cái gì?

Nhanh như vậy?

Tất cả người chơi trong nháy mắt xôn xao.

Đây chính là Lv 60 cấp bậc thường trú phó bản!

Dạng này phó bản bình thường tình huống dưới, thông quan chí ít cần một tháng thời gian, có phó bản tương đối đặc thù, thậm chí cần nửa năm trở lên.

Mà bây giờ, cự ly phó bản xuất hiện bất quá chỉ là ba ngày.

Chẳng lẽ. . .

Ý thức được một loại nào đó khả năng, trong đó một vị người chơi nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Chẳng lẽ Jacar cùng Omislo đại nhân công lược vô cùng thuận lợi, đã đem tất cả đối thủ đào thải?".