Chương 233: Mong muốn bên ngoài tao ngộ chiến! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 233: Mong muốn bên ngoài tao ngộ chiến! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Không phải là không có khả năng a!" Một vị khác người chơi hưng phấn hô to, "Omislo đại nhân chức nghiệp thiên phú cường độ tại tất cả Thần Tử bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng hắn có cái khác Thần Tử không có công lược thiên phú."

"Cho đến trước mắt, hắn vẫn như cũ là đạt thành toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông số lượng nhiều nhất Thần Tử."

"Mà Jacar đại nhân thì có Thần Tử bên trong xếp hạng hàng đầu chức nghiệp thiên phú cường độ, hai người bọn họ liên thủ, kia là cường cường liên hợp."

"Cho dù sớm kết thúc công lược, cũng không đáng kể!"

Nghe nói như thế, trong đám người nhấc lên càng lớn tiếng thảo luận, vô số người chơi đem mong đợi ánh mắt nhìn về phía phó bản truyền tống môn, hi vọng có thể tại hai vị Thần Tử đi ra trước tiên ghi chép bọn hắn đắc thắng trở về anh tư.

Vạn chúng chú mục bên trong, năm thân ảnh tuần tự từ phó bản truyền tống môn bên trong bay ra, sau đó "Ba" ngã trên đất.

Nhìn thấy trên thân một kiện trang bị đều không có, quần áo cùng ban đầu người chơi không hề khác gì nhau năm người, toàn bộ đất trống trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Một lát sau, một người nhịn không được mở miệng.

"Cái này giống như. . . Là 【  Thế Mệnh Thạch 】 cưỡng chế truyền tống?"

Thế Mệnh Thạch!

Đám người trong nháy mắt xôn xao một mảnh.

Hai vị Thần Tử đại nhân liên thủ, chẳng những không có đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông, ngược lại tại công lược quá trình bên trong bị người đánh bại?

Từ dưới đất ngồi dậy thân tới Jacar cùng Omislo thần sắc âm trầm đến đáng sợ, nghe chu vi mơ hồ tiếng nghị luận, bọn hắn hận không thể lập tức đem ở đây tất cả người chứng kiến đánh giết.

Đáng chết, vì sao lại có nhiều người như vậy ở chỗ này? !

Còn có Hermod cái kia ghê tởm gia hỏa. . .

Ánh mắt của hai người càng phát ra âm trầm.

Nếu như không phải Hermod cùng cái khác sever người chơi cấu kết, bọn hắn làm sao lại bị dễ dàng như vậy đào thải?

Càng nghĩ càng giận Jacar nhìn xem còn tại nghị luận không ngừng đám người, nhịn không được gầm thét một tiếng, "Đều ở nơi này nhìn cái gì vậy, lăn đi!"

Nói, Jacar đưa tay gỡ ra đám người, liền muốn đi ra ngoài.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, động tác của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì hai thân ảnh, không biết khi nào đã đứng ở hắn cùng Omislo trước mặt.

Kia là. . .

Jacar con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không chút do dự hướng phía người cầm đầu một chân quỳ xuống, "Lão sư, ngài đã tới."

Kia là một vị thân mang màu xanh chiến giáp, màu mực áo choàng nam tử, giờ phút này sắc mặt trầm ngưng như nước, nhìn về phía Jacar ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn là thứ tư thần khu đông đảo tam chuyển cường giả một trong, 【  Quỷ Lệ Chiến Thần 】 Lothar, cũng là phụ trách chỉ điểm Jacar tam chuyển cường giả.

"Lão sư, ta thẹn với ngài chờ mong." Omislo xấu hổ cúi đầu xuống, bất quá hắn xưng hô lão sư, là một người khác.

Kia là một vị thân mang hoa bào nữ tử, trong tay nắm chặt một cây pháp trượng, ngũ quan tinh xảo mà tuyệt mỹ, biểu lộ cười bên trong mang theo vài phần ý giận.

Hắn là thứ tư thần khu một vị khác tam chuyển cường giả, Omislo người chỉ đạo, 【  Vi Phong Chi Thần 】 Medina.

"Nói một chút đi." Quỷ Lệ Chiến Thần Lothar chậm rãi mở miệng, "Phó bản bên trong xảy ra chuyện gì, các ngươi là bị ai đào thải."

Tam chuyển cường giả, có được quay lại phó bản quyền hạn, nhưng "Hồi ngược dòng phó bản" điều kiện tiên quyết là làm lần công lược đã kết thúc.

Mà dưới mắt, 【  Khô Bại di tích 】 hiển nhiên còn chưa kết thúc.

Tại loại này tình huống dưới, cho dù là có thần khu cũng không cách nào thông qua quay lại biết được phó bản bên trong tình huống, chỉ có thể hỏi thăm đào thải người.

Jacar cùng Omislo liếc nhau.

Tại thời khắc này, trong mắt của hai người đồng thời hiện ra báo thù quang mang.

Bọn họ đích xác không phải Hermod cùng cái kia mấy vị đồng đội đối thủ, nhưng Hermod dù sao cũng là thứ tư thần khu người chơi.

Hắn ăn cây táo rào cây sung cử động, tất nhiên sẽ đụng phải trừng trị!

"Lothar đại nhân, lão sư, đây hết thảy đều là Hermod làm." Omislo hít sâu một hơi, trước tiên mở miệng.

"Ta cùng Jacar hảo tâm mời Hermod cùng nhau tham dự công lược, nhưng đối phương không chút do dự cự tuyệt chúng ta."

Nghe nói như thế, chu vi xem người chơi xôn xao một mảnh.

Trước đó liền có dạng này nghe đồn, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, thứ này lại có thể là thật.

Hermod làm thứ chín Thần Tử, thế mà thật cự tuyệt thứ tám Thần Tử cùng thứ bảy Thần Tử ném tới cành ô liu.

"Hắn nhìn không lên hai người chúng ta, cho nên cùng cái khác sever người chơi liên thủ, thông qua 【  ngoại viện vé mời 】 gia nhập cái khác đội ngũ." Jacar tiếp lấy Omislo nói.

Nghe nói như thế, đám người càng là sôi trào.

Cái tin đồn này nguyên bản không có mấy cái tin tưởng, dù sao Thần Tử cấp người chơi là bực nào thân phận, làm sao có thể cam tâm trở thành cái khác sever ngoại viện.

Không nghĩ tới, thế mà cũng là thật.

Lothar cùng Medina, đồng thời nhíu mày.

"Ý của các ngươi là. . ." Medina nhìn xem hai người, "Các ngươi là bị Hermod đào thải?"

"Nói đúng ra, là bị Hermod cùng hắn mấy vị đồng đội đào thải." Omislo đè lại chuẩn bị gật đầu Jacar, trầm giọng mở miệng, "Hermod tìm đến bốn vị khác người chơi, đều rất mạnh."

"Mỗi người bọn họ, đều có Thần Tử cấp thực lực!"

Medina nghe vậy, khẽ gật đầu.

Nếu như Hermod một người liền đào thải hai người bọn họ, hắn liền muốn hoài nghi chính một cái vị này đệ tử có phải hay không thật không có tiền đồ.

Nếu như là năm cái Thần Tử. . . Omislo thua không oan.

Bất quá chuyện này, lại không thể tính như vậy.

"Ân Cát, ta biết rõ ngươi ở chỗ này." Medina ánh mắt có chút mãnh liệt, "Ra, ta cần một lời giải thích."

"Cái gì giải thích?"

Một vị tóc trắng bạc phơ lão giả từ trong hư vô bình tĩnh đi ra, lại lần nữa gây nên chu vi vô số nhận ra hắn người chơi xôn xao âm thanh.

【  Thánh Chúc Chi Thần 】 Ân Cát, Hermod chỉ điểm người.

"Thần Tử ở giữa tranh đấu, chúng ta vốn không nên tuỳ tiện nhúng tay." Medina tiếng nói có chút dừng lại.

"Nhưng lần này, Hermod làm được quá mức."

"Việc quan hệ khóa phục hoàn mỹ thủ thông, Hermod liên hợp ngoại nhân chèn ép bản sever Công Lược đội, việc này ngươi đừng bảo là ngươi hoàn toàn không biết rõ tình hình."

Ân Cát nghe vậy, khẽ lắc đầu.

"Ta đương nhiên sẽ không như thế nói."

Hắn nhìn về phía Lothar cùng Medina, "Nhưng ta cảm thấy, Hermod không có làm sai."

"Bởi vì. . ."

"Trước Tam Thần khu Thần Tử, đều tiến vào phó bản."

"Thứ nhất thần khu vị kia mạnh nhất Thần Tử Kỷ Thần, tin tưởng các ngươi cũng nghe qua đối phương nghe đồn." Nhìn xem Lothar cùng Medina trở nên ngưng trọng lên thần sắc, Ân Cát ngừng nói, "Thứ 3 thần khu song bào Thần Tử cực ít xuất thủ, nhưng hai người liên thủ có không thua Kỷ Thần chiến tích."

"Về phần thứ hai thần khu. . ."

"Bọn hắn Thần Tử vô cùng thần bí, nhưng có thể cùng cái khác hai cái thần khu nổi danh, tuyệt không phải kẻ yếu."

Nói xong, Ân Cát chỉ chỉ Jacar cùng Omislo, trong mắt mang theo vài phần coi nhẹ, "Các ngươi cảm thấy, có ba người bọn hắn thần khu tại, hai cái này gia hỏa có thể cầm xuống khóa phục hoàn mỹ thủ thông?"

"Bọn hắn không được, Hermod chẳng lẽ liền có thể?" Lothar trầm giọng mở miệng, chỉ là trong giọng nói tức giận tựa hồ thiếu đi mấy phần.

"Cũng không được." Ân Cát khẽ lắc đầu, ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng tăng thêm hắn bốn cái đồng đội, có thể."

"Dù sao, bọn hắn là 【  Thiên Khư thí luyện 】 thông quan người."

Hai vị tam chuyển cường giả thần sắc chấn động.

Nguyên lai là bọn hắn..