Chương 234: Lên án cùng giữ gìn ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 234: Lên án cùng giữ gìn ( Cầu nguyệt phiếu! )

Ẩn tàng phó bản 【  Thiên Khư thí luyện 】 đối Top 100 thần khu mà nói cũng không phải là bí mật gì, Lothar cùng Medina tự nhiên cũng không xa lạ gì.

Cái này phó bản bởi vì không cách nào sử dụng 【  Thế Mệnh Thạch 】 các loại phục sinh đạo cụ nguyên nhân, một lần bị cho rằng là thập tử vô sinh phó bản, chỉ có số rất ít có cơ hội tiếp xúc đến một phương thế lực khác người chơi, có khả năng may mắn còn sống sót.

Nhưng, cũng vẻn vẹn may mắn còn sống sót.

Muốn nói có thể thu hoạch được bao nhiêu thu hoạch, cầm tới chỗ tốt gì, liền thực sự có chút thiên phương dạ đàm.

Ngoài ra, đối Top 100 thần khu mà nói, 【  Thiên Khư thí luyện 】 còn có một cái khác trọng ý nghĩa, đó chính là bọn họ cùng Thiên Khư Thần Cung giao lưu con đường.

Nhưng thông qua cái này con đường nếm thử giao hảo Thiên Khư Thần Cung chưa từng có thành công ví dụ, dần dà ý nghĩ này cũng theo đó gác lại.

Mà tiến vào trong đó Hermod mấy người, lại trở thành ngoại lệ, bọn hắn không chỉ có thuận lợi từ 【  Thiên Khư thí luyện 】 phó bản bên trong đi ra, hơn nữa còn từ đó thu được khó mà tưởng tượng chỗ tốt.

Mặc dù không giống trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】 đồng dạng bởi vì gióng trống khua chiêng mà cho mỗi một vị Doanh gia đều mang đến cực lớn chú ý độ, nhưng ở âm thầm, hoàn toàn chính xác có không ít người hữu tâm bởi vậy chú ý đến Dư Chuẩn mấy người.

Giờ phút này, nghe được Ân Cát nói Hermod đồng đội chính là trước đó mấy vị kia thông quan 【  Thiên Khư thí luyện 】 người chơi, Lothar cùng Medina bỗng nhiên cấp sinh ra một loại "Đệ tử của mình bị bại không oan" cảm giác.

"Loại chuyện này, vốn có thể sớm một chút nói." Lothar khẽ nhíu mày, chỉ là ngữ khí không còn trước đó lạnh lùng, "Nếu như bọn hắn khóa phục tổ đội có thể lấy Hermod là đội trưởng, Jacar có thể không đi."

Một lần công lược bên trong, một cái sever chỉ có thể tiến vào một chi Công Lược đội, cho dù là khóa phục tổ đội cũng không thể vi phạm điểm này.

Bởi vì Jacar cùng Omislo đã là số 9 sever tiến vào phó bản Công Lược đội nguyên nhân, Hermod không cách nào nhậm chức đội trưởng, lấy số 9 sever danh nghĩa tiến hành công lược.

Cứ như vậy, Lothar ý tứ liền rất rõ ràng.

Rõ ràng đến một bên Jacar trực tiếp lộ ra mộng bức thần sắc.

Không phải. . .

Xác định đây là hắn lão sư?

Lại vì Hermod, lựa chọn hi sinh hắn?

"Không có nhiều như vậy nếu như." Ân Cát bình tĩnh mở miệng, "Đây là chính Hermod lựa chọn."

Medina khẽ lắc đầu, "Các ngươi chuyện vãn đi, ta đi."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người biến mất tại nguyên chỗ.

"Ta cũng đi." Lothar Triều Ân cát nhẹ gật đầu, đang muốn đi theo ly khai, chợt nhớ tới cái gì, nhàn nhạt liếc mắt mắt Jacar.

"Về sau ít gây chuyện."

Jacar

Omislo

Làm sao cùng dự đoán hình tượng hoàn toàn không đồng dạng đây. . .

-----------------

【  Khô Bại di tích 】 phó bản bên trong nơi nào đó.

Một nhóm năm người xuyên qua tầng tầng cơ quan, đến một chỗ đại điện.

Trong đại điện, đứng thẳng một tòa cầm trong tay trường đao, người khoác giáp trụ thợ săn tượng đá, cơ hồ tại năm người tiến vào đại điện trong nháy mắt, tượng đá đóng chặt hai con ngươi trong nháy mắt mở ra, một cỗ trùng thiên kinh khủng uy thế giáng lâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy "Két két két két" vang động, thợ săn tượng đá hoàn toàn không có tượng đá nguyên bản cồng kềnh, thân hình lóe lên đã đi tới trước mặt mọi người, trong tay thạch trên đao chớp động lên u lãnh hàn mang.

Oanh

Trong năm người cầm đầu một vị nam tử tóc đen trong nháy mắt giết ra, trường kiếm trong tay cùng thợ săn tượng đá trong tay thạch đao đụng vào nhau, kích thích cuồng phong quét sạch chu vi, thổi lên vô số bụi mù cùng mảnh đá.

Bang

Bụi mù bao phủ bên trong, một tiếng réo rắt tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, tiếp theo một cái chớp mắt lăng lệ kiếm khí đem bụi mù xé nát, lộ ra trong bụi mù hết thảy.

Mới xuất thủ nam tử tóc đen, giờ phút này duy trì lập tức trường kiếm tư thế, cùng thợ săn tượng đá quay thân tương đối.

Thợ săn tượng đá cứng ngắc tại nguyên chỗ, theo một trận gió phất qua, cấp tốc hóa thành mảnh đá tán loạn mà đi, chỉ để lại ba cái sáng màu xám 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 tại "Đinh đương" giòn vang âm thanh bên trong rơi xuống đất.

Chỉ là một kích ở giữa, một cái Lv 65 phó bản tiểu Boss cấp quái liền bị tuỳ tiện chém giết.

Nam tử tóc đen thu hồi trường kiếm, quay người đi hướng phe mình bốn người.

Trong bốn người này đứng ở hàng trước một vị, cùng hắn có chín thành chín tương tự bề ngoài, chỉ là màu tóc là màu bạc, cái khác ba người thì ẩn ẩn lạc hậu nửa cái thân vị, rõ ràng có thể nhìn ra địa vị cao thấp phân chia.

"Geel, kiếm kĩ của ngươi so trước đó càng thêm cường đại." Nam tử tóc bạc mỉm cười nhìn xem đi tới song bào thai đệ đệ.

"Dạng này sâu kiến, không đáng giá nhắc tới."

Geel bình tĩnh lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía mình song bào thai ca ca Heriot, "Mục tiêu của chúng ta hẳn là Kỷ Thần cái kia cấp bậc người chơi."

"Kỷ Thần. . ." Heriot lắc đầu bất đắc dĩ, "Ngươi còn đang bởi vì trước đây trận chiến kia mà không cam tâm?"

Nghe được Heriot, Geel ánh mắt đột nhiên trở nên phong duệ bắt đầu, "Ta làm sao có thể cam tâm?"

Hắn cùng song bào thai ca ca Heriot hai người đều là thiên tài trong thiên tài, tại thứ 3 thần khu, trong bọn họ mỗi một cái đều có thể xưng cùng giai vô địch, hai người càng là có "Song bào Thần Tử" thanh danh tốt đẹp.

Nhưng mà đây hết thảy mang cho bọn hắn kiêu ngạo, đều tại đối mặt cái kia đến từ thứ nhất thần khu, tên là Kỷ Thần nam nhân thời điểm sụp đổ.

Kỷ Thần vẻn vẹn nương tựa theo sức một mình, liền chính diện nghiền ép Geel cùng Heriot bên trong bất luận cái gì một người.

Cho dù chuyện này đối với song bào Thần Tử liên thủ, cũng không cách nào thế nhưng hắn mảy may.

Cuối cùng, Kỷ Thần ở ngay trước mặt bọn họ cướp đi một trận vô cùng trân quý cơ duyên.

Nghĩ đến trước đây đối phương nghênh ngang rời đi thời điểm cái kia đáng giận bộ dáng, Geel liền hận đến nghiến răng.

Càng khiến người ta phẫn hận là, kia gia hỏa rõ ràng là hướng về phía hai người bọn họ tới, lại nhất định phải nói chính mình là lạc đường trùng hợp đụng vào. . .

Thật sự là lẽ nào lại như vậy, Thần Tử cấp người chơi làm sao có thể lạc đường?

Đây rõ ràng là Kỷ Thần tiểu tặc lấy cớ!

Nghĩ tới đi trồng loại, Geel hô hấp biến thành ồ ồ.

Cùng thứ nhất thần khu tiến vào 【  Khô Bại di tích 】 phó bản lý do hoàn toàn khác biệt, Geel đại biểu thứ 3 thần khu tiến vào 【  Khô Bại di tích 】 bên trong, cũng là bởi vì nghe nói Kỷ Thần muốn tới tin tức.

Cùng trước đây hắn so sánh, hắn giờ phút này đã xưa đâu bằng nay.

Lần này gặp được Kỷ Thần, hắn nhất định phải rửa sạch nhục nhã!

"Heriot, lần này không cần ngươi giúp ta." Geel chính nhìn xem song bào thai ca ca, trầm giọng mở miệng, "Ta nhất định phải tự tay đánh bại Kỷ Thần, đến thời điểm ta muốn để hắn quỳ xuống đi cầu ta!"

"Tốt tốt tốt."

Heriot miệng đầy đáp ứng, trong mắt lại hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Theo tin tức đáng tin, Kỷ Thần đã được đến thứ nhất thần khu tài nguyên nâng đỡ, bây giờ thiên phú đẳng cấp thuận lợi tăng lên tới X cấp 4.

Lấy Kỷ Thần thiên phú, nếu như lại cùng tự mình đệ đệ đối đầu. . .

Không phải hắn xem thường đệ đệ của mình, đến thời điểm Kỷ Thần chỉ sợ phải quỳ xuống tới cầu đệ đệ đừng chết.

Khẽ lắc đầu, Heriot lựa chọn đem chủ đề chuyển di, "Nói đến. . . Ta nghe nói lần này thứ hai thần khu cũng tới người."

"Thứ hai thần khu?" Geel sửng sốt một cái.

Thứ nhất thần khu có tại tất cả sever trước mặt giương oai ý nghĩ, mới có thể phái ra Kỷ Thần cái này gia hỏa đến công lược 【  Khô Bại di tích 】.

Mà hai người bọn họ tới đây, đại bộ phận nguyên nhân là bởi vì Kỷ Thần.

Về phần thứ hai thần khu, nghĩ như thế nào cũng chỉ có thể là đến tham gia náo nhiệt. . .

Geel trong đầu tìm tòi một cái thứ hai thần trong vùng thích hợp lại tới đây Thần Tử cấp người chơi, mà phía sau sắc hơi đổi.

"Tới là cái kia nữ nhân?"

"Không sai, chính là nàng." Heriot khẽ gật đầu.

Geel sắc mặt nhiều hơn mấy phần không tự nhiên, trong lòng mắng to một tiếng xúi quẩy, cuối cùng có chút ấm ức mở miệng.

"Hi vọng không được đụng đến kia gia hỏa."

-----------------.