Chương 234: Lên án cùng giữ gìn ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 234: Lên án cùng giữ gìn ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Ăn cơm lạc "

Dấy lên đống lửa bên cạnh, Dư Chuẩn năm người tụ cùng một chỗ, trong tay cầm Udyr vừa mới nướng xong thịt xiên, ăn như gió cuốn.

Phía sau bọn hắn, là một tòa đưa lưng về phía năm người thủ vệ tượng đá.

Đây coi như là một loại lợi dụng cơ chế bảo hộ tự thân thủ đoạn, những người khác nếu là muốn âm thầm đánh lén bọn hắn, tất nhiên sẽ trực diện thủ vệ tượng đá.

"Nói đến." Lư Văn ngốn từng ngụm lớn lấy không biết rõ là loại nào thịt ma thú làm thành thịt xiên, mang theo đồ ăn hàm hồ mở miệng.

"Đây là chúng ta tiến vào phó bản ngày thứ mấy?"

"Ngày thứ 17." Hermod bình tĩnh đáp lại.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, thế mà đã mười bảy ngày." Một bên Dư Trữ nâng quai hàm, nhịn không được cảm thán.

Tại Khô Bại di tích bên trong không có ngày đêm khái niệm, thời gian của nàng quan niệm đều trở nên có chút mơ hồ.

"Căn cứ tượng đá bao trùm dày đặc trình độ phán đoán, chúng ta cũng đã tiến vào 【  Khô Bại di tích 】 hạch tâm khu vực." Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn một chút sau lưng thủ vệ tượng đá, chậm rãi mở miệng.

"Không biết rõ có bao nhiêu chi Công Lược đội sống sót cho tới bây giờ, nhưng lưu lại Công Lược đội, hẳn là đều có cực mạnh thực lực."

"Chúng ta chỉ có thể là đào thải cái khác cái khác đội ngũ, bảo toàn tự thân đồng thời, mau chóng tìm tới phó bản Boss chỗ."

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau gật đầu.

"Không biết rõ cái khác đội ngũ góp nhặt bao nhiêu mai 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】." Udyr nhịn không được thì thào một tiếng.

"Hẳn không có chúng ta nhiều a?" Lư Văn cười hắc hắc, "Dù sao chúng ta thế nhưng là thu được trọn vẹn ba ngàn mai mảnh vỡ."

Mô phỏng công lược cùng chính thức công lược vẫn là có khác biệt, huống chi tại chính thức công lược quá trình bên trong, Dư Chuẩn có thể được đến cái khác đồng đội trợ giúp.

Cho nên mấy người mảnh vỡ thu thập tiến độ vượt xa quá mong muốn.

Ba ngàn mai mảnh vỡ thu thập tiến độ, cho dù phóng nhãn toàn bộ 【  Khô Bại di tích 】 bên trong, cũng tuyệt đối là đứng hàng đầu tồn tại.

Ngay tại mấy nhân phẩm nếm Udyr nấu nướng mỹ thực, nhẹ nhõm nói chuyện phiếm lúc.

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh bỗng nhiên vang lên, để năm người thanh âm im bặt mà dừng, tại cảnh giác bên trong cùng nhau nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Cự ly năm người cách xa mấy mét, trong hư không cực nhanh phác hoạ ra một đạo thân hình mơ hồ, sau đó đạo này thân hình hình dáng cấp tốc trở lên rõ ràng.

Đây là. . .

Thủ vệ tượng đá truyền tống!

Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại, hướng bốn người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Đối phương hẳn là đơn độc bị truyền tống tới nơi này, tại loại này tình huống dưới, bên mình năm người đầy đủ đối phó nàng.

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn năm người trong mắt vẻ mặt ngưng trọng tiêu tán mấy phần, nhưng vẻ cảnh giác nhưng như cũ tồn tại.

Rất nhanh, bọn hắn thấy rõ cái kia bị truyền tống mà đến người chơi

Kia là một vị mặc lông mềm như nhung áo ngủ nữ người chơi, người vật vô hại biểu lộ, mắt to vô tội cùng một Trương Thanh thuần bánh bao mặt để nàng xem ra cũng không có quá nhiều tính nguy hiểm.

Nhưng ánh mắt rơi vào đối phương trên đỉnh đầu thời điểm, Dư Chuẩn năm người con ngươi lại đồng thời co rút lại một cái, trong nháy mắt như lâm đại địch.

[ số 3 sever 】

【  Tiết Giai Giai,Lv 60 】

Số thứ tự là 3 sever, chỉ có thể có một cái.

Mà cái này sever còn có một cái xưng hô.

Thứ hai thần khu!

Tại Hermod phổ cập khoa học phía dưới, Dư Chuẩn bốn người đã không phải là trước đây đối Top 100 thần khu giải không nhiều Tiểu Bạch.

Thứ hai thần khu cùng Hermod chỗ thứ tư thần khu mặc dù chỉ kém hai cái xếp hạng, nhưng cả hai thực lực lại chênh lệch cực lớn, thậm chí có thể nói hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Dư Chuẩn nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Hermod, mà Hermod chỉ là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Trước Tam Thần khu xưa nay thần bí, cho dù là hắn cũng biết không nhiều.

Trước mắt cái này gọi Tiết Giai Giai nữ người chơi là thân phận gì, hắn cũng không hiểu biết.

Nếu như chỉ là phổ thông người chơi, bọn hắn còn có phần thắng.

Nhưng nếu đối phương là thứ hai thần khu Thần Tử cấp người chơi. . .

Hermod hít sâu một hơi, đang muốn nói chuyện, cách đó không xa vừa mới truyền tống tới Tiết Giai Giai chợt kinh hô một tiếng.

Oa

Nàng cặp kia tỉ lệ có chút khoa trương mắt to cấp tốc khóa chặt năm người, nói đúng ra là khóa chặt trong năm người ở giữa dấy lên đống lửa cùng phía trên treo xâu nướng, sau đó trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra một trận lục quang.

"Là thịt nướng!"

Tiết Giai Giai phát ra một tiếng hưng phấn tiếng hoan hô, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại đống lửa bên cạnh, cầm lấy một chuỗi thịt nướng "Ngao ô" bắt đầu nhai nuốt, khắp khuôn mặt là say mê thần sắc.

Dư Chuẩn năm người con ngươi lại là co rụt lại, nhìn về phía bắt đầu huyễn xâu nướng Tiết Giai Giai, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Chuyển vị?

Không đúng, đây không phải là chuyển vị, chỉ là đơn thuần tốc độ nhanh.

Vừa rồi nháy mắt kia, cái này gọi Tiết Giai Giai người chơi nếu có tâm muốn đối bọn hắn xuất thủ, đủ để trong nháy mắt đánh ra bọn hắn tỏa huyết hiệu quả!

Thực lực thật đáng sợ, cái này gia hỏa. . .

"Còn gì nữa không?"

Tiết Giai Giai nhìn thoáng qua đã ăn xong thịt xiên, liếm môi một cái, trông mong nhìn về phía Dư Chuẩn năm người.

Udyr nhìn một chút Tiết Giai Giai, lại nhìn một chút bên cạnh hóa đá bốn người, có chút không xác định mở miệng.

"Còn có. . . A?"

-----------------

"Ô ô ô. . . Quá cảm động."

Ăn đến miệng đầy chảy mỡ Tiết Giai Giai sờ lên phồng lên lên bụng, lười biếng ngồi dựa vào cách đó không xa tảng đá lớn bên trên, khắp khuôn mặt là vẻ thoả mãn, "Đi qua nửa tháng, ta quá khó khăn."

"Xem như ăn vào ăn ngon."

"Cái kia. . . Tiết Giai Giai đúng không?" Dư Chuẩn nhìn trước mắt không chút nào khách khí thiếu nữ, chần chờ một lát sau mở miệng.

"Ngươi là thứ hai thần khu Thần Tử cấp người chơi?"

"Mặc dù cách gọi không quá đồng dạng." Tiết Giai Giai lười biếng mở miệng, "Nhưng ta chính là ngươi nói Thần Tử cấp người chơi."

"Vậy ngươi. . . Có đồng đội a?" Lư Văn nhịn không được tò mò.

Nghe được vấn đề này, Tiết Giai Giai chậm rãi ngồi dậy, thần sắc nghiêm túc mấy phần.

Ngay tại Dư Chuẩn bọn người coi là thiếu nữ muốn nói ra cái gì rất trọng yếu tin tức lúc, Tiết Giai Giai đau lòng nhức óc đấm đấm mặt đất.

"Ta đầu bếp a!"

"Ta cố ý chọn lấy bốn cái sinh hoạt nghề nghiệp là chế biến thức ăn sư đoàn bạn, liền ngóng trông tại phó bản bên trong ăn ngon một chút." Tiết Giai Giai khóc không ra nước mắt.

"Kết quả vừa tiến vào phó bản, chúng ta liền gặp một cái cầm kiếm tượng đá." Tiết Giai Giai tức giận chỉ chỉ đám người sau lưng thủ vệ tượng đá, "Đúng, chính là loại này."

"Sau đó ta liền cùng bọn hắn đi rời ra."

"Những ngày này ta không ngừng thông qua tượng đá truyền tống, hi vọng có thể gặp được trong bọn họ một cái."

"Kết quả vận khí quá kém, một mực không có gặp được."

Tiết Giai Giai nhịn không được hít một hơi, "Cũng may trời không tuyệt đường người, tại ta sắp chết đói thời điểm, gặp ngươi."

Tiết Giai Giai hai mắt sáng lên nhìn xem Udyr, "Ta thiếu cái đầu bếp, ngươi theo ta đi thế nào?"

Dư Chuẩn bốn người: "? ? ?"

Nguy rồi, gặp được đào chân tường!

"Ngươi mơ tưởng!" Dư Trữ tức giận mở miệng, "Dám đào đội hữu của ta, ăn ta một cái trị liệu!"

Nói, nàng một cái 【  kịch độc chữa bệnh 】 ném ra. . .

【  kỹ năng miêu tả sai lầm, sử dụng thất bại 】

Sao

Sao.