Chương 235: Còn lại trữ thảm tao chế tài? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 235: Còn lại trữ thảm tao chế tài? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Nhìn trước mắt bắn ra văn tự, Dư Trữ con ngươi có chút co rụt lại.

Lý luận tri thức phong phú nàng tự nhiên rõ ràng, trên đời này không có tuyệt đối vô địch chức nghiệp thiên phú, cho dù là cấp độ SSS thiên phú, cũng có bị khắc chế khả năng, nàng 【  Vật Cực Tất Phản 】 cũng giống như thế.

Trước đó Dư Trữ cũng đã gặp qua có thể khắc chế nàng thiên phú, tỉ như Rail không nhận người khác trị liệu, còn có hạn chế DPS thiên phú.

Nhưng này chút thiên phú khắc chế, phần lớn có dấu vết mà lần theo.

Mà lần này, Dư Trữ thậm chí không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Kỹ năng của nàng, trực tiếp không cách nào sử dụng.

Không tin tà Dư Trữ ngay sau đó đối trước mắt thiếu nữ sử dụng 【  lương tâm nguyền rủa 】 cùng 【  Địa Ngục Tiếu Thoại 】.

Trong đó bất kỳ một cái nào kỹ năng, phối hợp Dư Trữ cao tới 2500% kỹ năng tăng thêm, đều có thể để bất kẻ đối thủ nào nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng bây giờ, hai cái kỹ năng sử dụng qua đi, Dư Trữ trước mắt chỉ có hai hàng văn tự bắn ra.

【  kỹ năng miêu tả sai lầm, sử dụng thất bại 】

【  kỹ năng miêu tả sai lầm, sử dụng thất bại 】

Cùng vừa rồi 【  kịch độc chữa bệnh 】 hai cái này kỹ năng cũng đồng dạng không có cách nào sử dụng.

Chẳng lẽ cái này gọi Tiết Giai Giai thiếu nữ có thể làm cho người khác kỹ năng sử dụng thất bại?

Trong lòng hiện ra cái suy đoán này, Dư Trữ không chút do dự đối với mình cùng Dư Chuẩn sử dụng 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】.

Sau đó, sắc mặt nàng lại lần nữa biến hóa.

Lần này, kỹ năng của nàng phóng thích mục tiêu không phải Tiết Giai Giai, là chính mình cùng Dư Chuẩn, nhưng lại vẫn như cũ xuất hiện sử dụng thất bại nhắc nhở.

Ý vị này đối phương năng lực cùng kỹ năng phóng thích mục tiêu không quan hệ.

Nàng tất cả kỹ năng, tại trước mặt đối phương đều không thể sử dụng.

Mục Sư cùng pháp sư thuộc về thuần kỹ năng loại chức nghiệp, không giống những nghề nghiệp khác cho dù không sử dụng kỹ năng còn có thể phổ công, bốn cái kỹ năng toàn bộ không cách nào sử dụng nàng, giờ phút này hoàn toàn bị phế đi!

Ý thức được điểm này, Dư Trữ trực tiếp mắt choáng váng.

Mà Dư Trữ dị thường, cũng bị mấy người khác để ở trong mắt.

"Thế nào?" Dư Chuẩn nhướng mày, nhịn không được mở miệng.

"Ta. . . Ta kỹ năng toàn bộ không thả ra được." Dư Trữ ngữ khí mười phần buồn bực mở miệng, "Nàng giống như có thể cấm chỉ kỹ năng sử dụng."

Kỹ năng không thả ra được? !

Mấy người đồng thời khẽ giật mình, sau đó đồng loạt nhìn về phía Tiết Giai Giai, sau đó thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Không hổ là thứ hai thần khu Thần Tử cấp người chơi, vừa ra trận liền trực tiếp đem Dư Trữ khắc chế đến sít sao.

Bốn người khác bên trong, sắc mặt kém nhất là Hermod.

Dù sao hắn là lấy kỹ năng làm chủ yếu thua xuất thủ đoạn pháp sư.

Nếu như đối phương năng lực thật sự có thể làm cho tất cả mọi người không cách nào sử dụng kỹ năng. . . Vậy hắn giống như Dư Trữ, trực tiếp bị phế.

Mọi người ở đây thần sắc biến hóa lúc, Tiết Giai Giai biểu lộ cũng mang theo vài phần mờ mịt, nàng méo một chút đầu, nhìn xem Dư Trữ.

"Ngươi không dùng đến kỹ năng?"

"Ta làm?"

Trên mặt của nàng treo vô tội thần sắc, nhịn không được gãi đầu một cái.

Nàng thế nào không biết mình còn có năng lực này?

Không đúng! Đây không phải là trọng điểm!

Tiết Giai Giai ánh mắt trong nháy mắt biến đổi.

"Cho nên ngươi vừa rồi đối ta động thủ đúng không!"

Nàng tức giận đứng dậy, "Ta chỉ là muốn tìm cái đầu bếp cải thiện một cái cơm nước, các ngươi lại muốn đối ta động thủ!"

Đang khi nói chuyện, khí thế cường đại trong nháy mắt từ người nàng súc vô hại nho nhỏ trên thân thể bạo phát đi ra, để Dư Trữ năm người không khỏi hô hấp trì trệ.

Cái này gia hỏa. . .

"Xuất thủ!" Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, dưới chân giẫm một cái, cầm trong tay dao găm tiến lên.

Đem Tiết Giai Giai mới mờ mịt thần sắc để ở trong mắt, trong lòng của hắn khẽ động, màu xám lĩnh vực trong nháy mắt lấy tự thân làm trung tâm, hướng chu vi lan tràn.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】!

Tại kỹ năng thuận lợi thả ra trong nháy mắt, chính Dư Chuẩn đều sửng sốt.

Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, trong nháy mắt thẳng hướng Tiết Giai Giai.

Nhận ra Dư Chuẩn 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 cái khác trong mắt ba người cũng mang theo vài phần kinh ngạc.

Lư Văn không chút do dự hai mắt nhắm lại, 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 trong nháy mắt mở ra, cùng Dư Chuẩn 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 chồng chất lên nhau.

Hermod trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, giơ cao pháp trượng, không chút do dự phát động duy nhất khống chế kỹ năng 【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】.

Màu vàng kim dây leo từ trong hư vô nhô ra, bổ sung định thân hiệu quả tiếp tục tổn thương để Tiết Giai Giai đỉnh đầu thanh máu chậm chạp giảm xuống, cũng để cho Hermod nới lỏng một hơi.

Còn tốt, hắn kỹ năng có thể sử dụng. . .

Vân vân. . . Giống như chỗ nào không đúng lắm. . .

Hermod gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Tiết Giai Giai đỉnh đầu trạng thái đầu.

Hắn không nhìn lầm, Tiết Giai Giai màu xanh là đầy, nhưng giờ khắc này ở chính mình kỹ năng tổn thương phía dưới, rớt xuống lại là thanh máu.

Cái này nhìn qua rất bình thường tình huống, ở trong mắt Hermod lại cực kì không bình thường, bởi vì dựa theo hắn thiên phú, ưu tiên bị thương tổn mà rớt xuống hẳn là quân địch pháp lực giá trị!

Tại hắn phát hiện điểm này đồng thời, một bên Udyr bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, "Ta thiên phú đối nàng vô hiệu."

Hermod bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Udyr, "X3 cấp?"

Udyr không có mở miệng, nhưng thần sắc lại phá lệ ngưng trọng.

Nàng thiên phú mất đi hiệu lực, bình thường chỉ có một loại tình huống, đó chính là đối thủ thiên phú đẳng cấp cao hơn nàng.

Nếu như là loại này tình huống, trước mắt của nàng sẽ bắn ra 【  mục tiêu thiên phú đẳng cấp vượt qua tự thân, thu hoạch thiên phú mất đi hiệu lực 】 nhắc nhở văn tự.

Nhưng giờ phút này, Udyr trước mắt bắn ra văn tự lại không phải như thế.

【  thiên phú sử dụng thất bại 】

Ngắn ngủi sáu cái chữ, ẩn chứa ý tứ lại hoàn toàn khác biệt.

Dư Trữ kỹ năng không cách nào sử dụng, Hermod tổn thương không giảm màu xanh, mà chính mình thiên phú biểu hiện sử dụng thất bại. . .

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Udyr trong đầu lôi đình chợt hiện.

Nàng mơ hồ đoán được Tiết Giai Giai thiên phú, nhịn không được mở miệng, "Dư Chuẩn, Lư Văn, mau lui lại!"

Nhưng mà, tại nàng nói chuyện đồng thời, dẫn đầu xuất thủ hai người đã đi tới Tiết Giai Giai trước người, trường kiếm cùng dao găm đồng thời đâm về Tiết Giai Giai.

"Phốc thử —— "

Hai thanh vũ khí đồng thời mệnh trung, nhưng mà Tiết Giai Giai đỉnh đầu thanh máu lại chỉ thấp xuống khoảng một phần năm.

"Các ngươi quá phận! ! !" Tiết Giai Giai một mặt ủy khuất, trong tay không biết khi nào đã nhiều hơn một thanh dao găm.

Trói buộc quanh thân màu vàng kim dây leo vỡ vụn thành từng mảnh, tại song trọng lĩnh vực áp chế xuống, nàng xuất thủ vẫn như cũ nhanh đến Dư Chuẩn cùng Lư Văn khó mà phản ứng.

"Phốc thử —— "

Chỉ một kích, Dư Chuẩn HP tại trang bị hiệu quả 【  không sợ 】 hạn chế hạ trong nháy mắt thấp xuống một nửa, bị đánh ra DPS hạn mức cao nhất, một bên khác Lư Văn thì càng thêm thảm liệt, trực tiếp bị đánh ra tỏa huyết.

Udyr thanh âm bên tai bờ vang lên, kinh ngạc hai người đang khiếp sợ sau khi không chút do dự, lập tức rút lui đến mấy người khác bên cạnh.

"Nàng thiên phú, là thiên phú vô hiệu hóa." Udyr trong thanh âm tràn đầy ngưng trọng, "Tất cả chúng ta thiên phú đều mất hiệu lực."

"Đúng là như thế." Dư Chuẩn liên tưởng đến chính mình vừa mới cảm giác, chậm rãi gật đầu.

Hắn cũng không có quên sử dụng 【  Tử Vong Tang Chuông 】 nhưng nhất kích tất sát nhưng như cũ không có phát động, đánh ra chỉ là bình thường tổn thương.

Một bên Lư Văn cũng là như thế..