Chương 235: Còn lại trữ thảm tao chế tài? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 235: Còn lại trữ thảm tao chế tài? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Hai người nhất kích tất sát đều không thể phát động, Hermod thiên phú cũng đồng dạng không có có hiệu lực, chẳng những tổn thương cạo gió, còn không có giảm xuống màu xanh.

Về phần Dư Trữ. . .

Dư Chuẩn trong đầu nhất chuyển, rất nhanh minh bạch nàng thả không ra kỹ năng nguyên nhân.

Dư Trữ làm ẩn tàng chức nghiệp 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 cùng đồng dạng ẩn tàng chức nghiệp không nhỏ khác nhau.

Vì phù hợp nàng tự thân đặc biệt đảo ngược thiên phú 【  Vật Cực Tất Phản 】 nàng tất cả kỹ năng toàn bộ tồn tại miêu tả trên mâu thuẫn.

Loại mâu thuẫn này phối hợp 【  Vật Cực Tất Phản 】 thiên phú hiệu quả cùng 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chức nghiệp bị động, có thể làm cho Dư Trữ sử dụng cùng một cái kỹ năng lúc phát huy ra hai loại hoàn toàn khác biệt hiệu quả, năng lực càng nhiều hơn dạng.

Nhưng nếu như Dư Trữ thiên phú bị vô hiệu hóa. . .

Kỹ năng phóng thích quá trình thiếu khuyết cực kỳ trọng yếu một vòng, cuối cùng liền chỉ còn lại Nguyên Thủy kỹ năng miêu tả hiệu quả.

Trước đó ai cũng không rõ ràng, kỹ năng miêu tả tự mâu thuẫn hậu quả, dù sao bình thường kỹ năng không có khả năng xuất hiện tự mâu thuẫn tình huống.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn biết rõ.

Dư Trữ giờ phút này sử dụng mỗi một cái kỹ năng đều là tự mâu thuẫn, mà loại này tình huống kết quả cuối cùng chính là, kỹ năng sử dụng thất bại.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Dư Trữ, mà Dư Trữ cũng ý thức được trong đó nguyên nhân, thần sắc trở nên đặc sắc.

Hợp lấy. . .

Nàng ẩn tàng chức nghiệp không có thiên phú phối hợp liền phế đi?

"Vậy thì có điểm không xong." Hermod ngữ khí ngưng trọng mở miệng, "Không có thiên phú, chúng ta phi thường ăn thiệt thòi."

Tiết Giai Giai thiên phú nếu như cùng bọn hắn đoán, như vậy đối phương thiên phú sẽ không có cái khác hiệu quả.

Cứ như vậy, nhìn như tất cả mọi người đang tiến hành một trận không đưa vào thiên phú công bằng chiến đấu, nhưng thực tế tình huống thì không phải vậy.

Đầu tiên, Dư Trữ bị khắc chế thảm nhất, hoàn toàn không cách nào tham chiến.

Tiếp theo, bốn người khác đều là Lv50, nhưng bọn hắn phải đối mặt lại là Lv 60 đối thủ, thuộc tính bên trên cơ hồ kém hơn hai lần.

Tại trang bị, chức nghiệp cường độ không phân trên dưới tình huống dưới, cho dù bốn đánh một, bọn hắn cũng là thế yếu một phương.

Điểm này, từ vừa rồi Dư Chuẩn liên thủ với Lư Văn tạo thành tổn thương không đủ đối phương sinh mệnh giá trị một phần năm, mà đối phương trở tay liền đem Lư Văn đánh thành tỏa huyết trạng thái, liền có thể nhìn ra một hai.

Huống chi, trước mắt Tiết Giai Giai đến từ thứ hai thần khu.

Trước Tam Thần khu xưa nay thần bí, quỷ biết rõ nàng có hay không cái khác át chủ bài.

"Không sai, ta thiên phú tên là 【  công chính lập trường 】." Tiết Giai Giai cầm trong tay dao găm, từng bước một đi hướng năm người, "Ở vào ta quanh thân trong phạm vi nhất định, thiên phú không cách nào có hiệu lực, trừ khi. . ."

"Ngươi thiên phú đẳng cấp cao hơn ta."

Nàng nâng lên trong tay dao găm, tức giận nhìn xem Dư Chuẩn năm người, "Lúc đầu muốn cùng các ngươi tốt tiếng khỏe khí nói chuyện, không nghĩ tới các ngươi thế mà chủ động đối ta động thủ."

"Ta hiện tại thay đổi chủ ý!"

"Ta muốn đào thải bốn người các ngươi, cướp đi đầu bếp!"

Udyr

Cảm thụ được giữa sân càng ngưng trọng thêm không khí, nàng bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, "Bằng không ta cùng với nàng. . ."

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, một bước đi ra, nhìn về phía trước mắt Tiết Giai Giai, trong mắt mang theo vài phần sốt ruột, "Ta ngược lại muốn xem xem, thứ hai thần khu Thần Tử có cái gì năng lực."

Đang khi nói chuyện, hắn trong tay nhiều một cây ngọn nến, một đạo hư vô cửa ra vào từ phía sau hắn chậm rãi mở ra.

"Đều đi vào, còn lại giao cho ta."

Dư Chuẩn cho đám người một ánh mắt.

"Dư Chuẩn, ngươi ngàn vạn muốn xem chừng a!" Biết rõ một trận chiến này chính mình không có cách nào phát huy thực lực, Dư Trữ không chút do dự đi vào Ẩn Giới.

Cái khác ba người thần sắc có chút do dự, nhưng ở Dư Chuẩn ánh mắt ra hiệu dưới, theo sát lấy đi vào.

Theo Ẩn Giới cửa ra vào đóng lại, giữa sân chỉ để lại Dư Chuẩn cùng Tiết Giai Giai hai người.

"Ngươi. . ." Tiết Giai Giai có chút ngoài ý muốn nhìn xem Dư Chuẩn, "Một người?"

"Xem như thế đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, dưới chân giẫm một cái, cùng vừa rồi đồng dạng chủ động thẳng hướng Tiết Giai Giai.

Tại 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 gia trì dưới, hắn nhanh nhẹn tăng lên trên diện rộng, mà mũ giáp trang bị hiệu quả 【  gót sắt 】 lại vì hắn mang đến đại phúc tốc độ tăng thêm, để toàn lực ứng phó Dư Chuẩn chỉ là trong nháy mắt liền đến Tiết Giai Giai trước người.

"Vô dụng." Tiết Giai Giai nhẹ giọng mở miệng, trong tay dao găm cấp tốc đâm ra, cho dù tại 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 áp chế xuống, tốc độ của nàng vẫn như cũ nhanh đến tại trong hư không lôi kéo ra từng đạo tàn ảnh.

Dư Chuẩn mắt sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt trong tay dao găm u quang chớp động.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m, thích hợp kính trên toàn bộ địch nhân tiến hành một lần công kích!

Trên một giây còn tại Tiết Giai Giai trước mặt Dư Chuẩn, giờ phút này lợi dụng chuyển vị trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng Tiết Giai Giai, đồng thời đối Tiết Giai Giai tạo thành một lần công kích tổn thương.

Đỏ như máu văn tự tại Tiết Giai Giai đỉnh đầu hiển hiện, tính mạng của nàng giá trị dưới một kích này ước chừng thấp xuống 10%

Nhướng mày, Tiết Giai Giai tại giữa không trung trong nháy mắt quay người.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của nàng lại là khẽ giật mình.

Dư Chuẩn thân hình, cứ như vậy quỷ dị biến mất.

Đứng tại Tiết Giai Giai bên cạnh cách đó không xa, nhìn xem nhìn quanh chu vi hoàn toàn không có chú ý tới mình Tiết Giai Giai, Dư Chuẩn sờ lên không biết khi nào mang bên phải trên tay chiếc nhẫn.

Bí bảo 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】.

Đây là Dư Chuẩn trong tay tất cả bí bảo bên trong, duy nhất một kiện từ Thần Ma trong cửa hàng hối đoái tới bí bảo.

Cái khác bí bảo, đều là Estelle tặng cho hắn.

Dư Chuẩn nương tựa theo chuyển vị đến đối phương sau lưng, để đối phương mất đi tầm mắt trong nháy mắt phát động cái này bí bảo, giờ phút này thuận lợi để đối phương không để ý đến hắn tồn tại.

Mặc dù tại như thế phạm vi nhỏ chiến đấu bên trong, loại này tồn tại cảm giảm xuống không có khả năng thời gian dài duy trì, nhưng chỉ chỉ là một cái chớp mắt, như vậy đủ rồi.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn cong ngón búng ra, một đạo tinh tế đến gần như vô hình sợi tơ một mặt trong nháy mắt bắn ra, quấn quanh chu vi công trình kiến trúc, giăng khắp nơi trải rộng tại không gian bốn phía bên trong.

Bí bảo 【  Hư Vô Chi Tuyến 】.

Cái này bí bảo từng tại 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản bên trong bị dùng để dò xét hắn cùng Estelle hành tung, nhưng này cũng không phải là nó nguyên bản công dụng.

Giờ phút này vô số thẳng băng dây nhỏ giống như vô số lưỡi đao, mới là cái này bí bảo vốn nên hữu hình thái.

Tại Dư Chuẩn bố trí tốt 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 đồng thời, Tiết Giai Giai ánh mắt đã khóa chặt Dư Chuẩn phương hướng, hướng hắn giết tới đây.

"Phốc thử —— "

Một đạo tơ máu xuất hiện tại Tiết Giai Giai đầu vai, để động tác của nàng trong nháy mắt một trận.

Có chút ngước mắt, Tiết Giai Giai đáy mắt chớp động lên màu vàng kim quang huy, vô số ẩn tàng sợi tơ ở trong mắt nàng cấp tốc hiển hiện, làm nàng con ngươi co rụt lại.

Tại nàng ngây người thời khắc, một đạo hư vô cửa ra vào từ phía sau Tiết Giai Giai mở ra, cửa ra vào bên trong, đã khôi phục lại đầy máu Lư Văn giết ra.

Bí bảo 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】.

Cái này đạo cụ ngoại trừ trữ vật cùng tạm thời dung nạp người sống bên ngoài, còn có một cái đối người chơi mà nói cực kỳ trọng yếu ẩn tàng tác dụng.

Đó chính là thông qua cùng ngoại giới Cách Tuyệt không gian, cưỡng chế làm người chơi thoát ly chiến đấu.

Trước đó bị đánh thành tỏa huyết trạng thái Lư Văn, giờ phút này chẳng những hồi phục toàn bộ sinh mệnh, càng là theo thoát chiến, đổi mới toàn bộ trang bị hiệu quả.

Không chỉ có như thế, Lư Văn trên đỉnh đầu, còn mang theo phục sinh tiêu ký!

Ẩn Giới bên trong không nhận Tiết Giai Giai thiên phú áp chế, Dư Trữ kỹ năng đã có thể một lần nữa sử dụng, tại Ẩn Giới bên trong kèm theo 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 ly khai Ẩn Giới về sau vẫn như cũ có thể có hiệu lực!

Nói cách khác, thời khắc này Lư Văn có dài đến 75 S tỏa huyết!

Tại Lư Văn xông ra tiếp theo một cái chớp mắt, Ẩn Giới cửa ra vào đóng lại, ngay sau đó tại Dư Chuẩn bên cạnh một lần nữa mở ra.

Nhìn thoáng qua Lư Văn, Dư Chuẩn lách mình tiến vào Ẩn Giới bên trong.

Thay người!.