Chương 236: Liên thủ kinh hỉ ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 236: Liên thủ kinh hỉ ( cầu nguyệt phiếu! )

Ẩn Giới bên ngoài.

"Tiếp xuống, ngươi phải đối mặt là ta!"

Đối mặt đứng tại chỗ Tiết Giai Giai, Lư Văn chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Vô hình lực trường lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, đem chu vi hết thảy ba động áp chế.

【  Tịch Tĩnh Kiếm Thánh 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nắm chặt trong tay song kiếm hắn động thân tiến lên.

Bang

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa sục sôi tiếng vang, trường kiếm cùng Tiết Giai Giai trong tay dao găm trong nháy mắt chạm đến cùng một chỗ.

Lư Văn chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh đáng sợ thông qua Tiết Giai Giai trong tay dao găm truyền lại đến trường kiếm của mình phía trên, thân thể của hắn bỗng nhiên hướng về sau bay ngược, tại giữa không trung tiêu sái quay người nửa tuần về sau, mũi chân một câu.

Một vòng như ẩn như hiện quang mang tại mũi chân hắn chỗ tràn đầy.

Kia là Dư Chuẩn tiến vào Ẩn Giới trước đó bày ra bí bảo 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 những này ẩn hình sợi tơ tại Lư Văn tăng lên đến max cấp bậc cảm giác loại kỹ năng 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực 】 trước mặt vô cùng rõ ràng.

Nương tựa theo cái này một câu, Lư Văn lấy tự thân cực hạn cường hóa năng lực cận chiến, trên không trung lấy một cái bất khả tư nghị góc độ điều chỉnh tự thân thân vị, như kéo dài sau co vào dây thun đồng dạng mượn lực phóng tới Tiết Giai Giai.

Tiết Giai Giai hừ nhẹ một tiếng, vừa muốn xuất thủ, đã thấy tầm mắt bên trong Lư Văn đột nhiên biến mất không thấy.

Đây là . . .

Con ngươi có chút co rụt lại, Tiết Giai Giai bỗng nhiên quay người, chỉ phải xem đến một vòng kiếm quang tại sau lưng nở rộ, tại tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại.

Cùng lúc đó quanh quẩn, còn có Lư Văn Bình nhạt thanh âm.

"Kiếm Thánh kỹ năm . . "

"Kiếm Bi Minh · Yến Phản!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng vũ khí đâm vào thân thể thanh âm vang lên.

"Phốc XÌ..."

Lư Văn cùng Tiết Giai Giai động tác đồng thời cứng đờ.

Hai người trường kiếm cùng dao găm không phân tuần tự địa động xuyên đối phương, đỏ như máu văn tự đồng thời tại hai người đỉnh đầu trên không hiển hiện.

Lư Văn thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 bị đánh ra, HP về đầy đồng thời tiến vào tỏa huyết trạng thái bên trong, mà Tiết Giai Giai HP thấp xuống ước chừng một thành, tiếp theo một cái chớp mắt hút máu về đầy.

Nhìn xem trước mặt lại lần nữa tiến vào tỏa huyết trạng thái Lư Văn, Tiết Giai Giai bất mãn trống trống quai hàm, "Dọa ta một hồi."

"Nghe vào đẹp trai như vậy, còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đây."

Lư Văn:" . . . "

Ghê tởm, vì cái gì chính mình mỗi một lần nghĩ ra được đẹp trai Khí Kiếm chiêu, đều sẽ lấy khác biệt phương thức lật xe a a a ! ! !

Trong nháy mắt hồng ôn Lư Văn trang bị hiệu quả toàn bộ triển khai, trong tay song kiếm vạch phá trời cao, hướng Tiết Giai Giai quét sạch mà đi.

Hôm nay, hắn nhất định phải chém giết nàng này!

"Binh binh binh -- "

Kịch liệt binh khí trong đụng chạm, Tiết Giai Giai sắc mặt trấn định vô cùng.

Cho dù tốc độ cùng nhanh nhẹn nhận đối phương áp chế, nhưng nàng đồng dạng có tự thân thủ đoạn tăng lên thuộc tính, cho dù đối mặt Lư Văn toàn lực xuất thủ song kiếm, nàng đánh trả vẫn như cũ lăng lệ vô cùng.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Lư Văn tại nàng đột nhiên bộc phát một kích hạ lại lần nữa bay rớt ra ngoài.

"Ngươi đã tiến vào tỏa huyết trạng thái, còn muốn tiếp tục a?"

Tiết Giai Giai dao găm chỉ hướng Lư Văn, trong mắt mang theo vài phần bất thiện.

Nàng cũng không vì trước mắt chiến đấu thắng lợi mà tự mãn, bởi vì nàng rõ ràng biết rõ, trước mắt cái này gia hỏa bất quá là cái kia gọi Dư Chuẩn gia hỏa vứt ra kéo dài thời gian giúp đỡ thôi.

Đối phương loại kia giấu người thủ đoạn tựa hồ có thể làm cho những người khác thoát ly chiến đấu phạm vi, đồng thời cũng thoát ly tự thân thiên phú hiệu quả.

Giờ phút này còn lại mấy người chắc hẳn đã khôi phục được đỉnh phong, chỉ còn chờ thay thế Lư Văn, thay phiên đánh với mình một trận.

Muốn thông qua xa luân chiến hao hết lực lượng của mình a . . .

Tiết Giai Giai ánh mắt lóe lên.

Nàng đích xác là lần đầu tiên gặp được đối thủ như vậy, nhưng cái này không có nghĩa là nàng không có nhằm vào biện pháp.

Tỏa huyết bất quá năm giây thời gian, đối phương tiếp xuống hẳn là liền sẽ phái ra hạ một người tới thay thế Lư Văn.

Chỉ cần có thể sử dụng một chút thủ đoạn để Lư Văn không cách nào rời sân . . .

Như vậy Lư Văn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghĩ tới đây, Tiết Giai Giai một bên tiếp tục ra tay với Lư Văn, một bên ở trong lòng Mặc Mặc tính theo thời gian.

Ba giây . . . Bốn giây. . . Năm giây!

Tại dự đoán ra Lư Văn sắp kết thúc tỏa huyết trong nháy mắt, Tiết Giai Giai trong mắt tinh mang lóe lên.

Là thời điểm xuất thủ!

"Lư Văn bị đánh thật thảm a."

Ẩn Giới bên trong, Dư Chuẩn bốn người nhiều hứng thú nhìn xem hắc ám trong không gian chập chờn ánh nến.

Dưới khống chế của hắn, cái này ánh nến đã hóa thành một mặt màn sáng, để ở đây bốn người có thể rõ ràng nhìn thấy Lư Văn bị đòn toàn bộ quá trình.

"Nói đến . . . " Hermod nhìn về phía một bên Dư Chuẩn, "Lư Văn đã bị đánh ra tỏa huyết, chúng ta cứ làm như vậy nhìn xem?"

Mặc dù nói Dư Trữ 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 có cao tới 75 S tỏa huyết, nhưng dù sao không phải vĩnh cửu tỏa huyết, nếu như bọn hắn không ra sân, nhìn cái này tư thế, Lư Văn đoán chừng muốn một mực bị đánh đến tỏa huyết kết thúc.

"Làm sao lại thế?" Dư Chuẩn cười cười, "Xuất thủ khẳng định là muốn xuất thủ, nhưng chúng ta đến đánh nàng một trở tay không kịp."

Nói, hắn chỉ chỉ hình tượng bên trong Tiết Giai Giai, "Tại thuộc tính hoàn toàn bị áp chế, không cách nào sử dụng chức nghiệp thiên phú tình huống dưới, chúng ta bốn người cùng một chỗ xuất thủ, cũng rất khó trống rỗng thanh máu của nàng."

"Muốn dùng bình thường phương pháp đào thải nàng, gần như không có khả năng."

"Cho nên, chúng ta muốn cho nàng chuẩn bị một điểm kinh hỉ."

"Ngươi muốn làm gì?" Udyr tò mò.

Dư Chuẩn không nói, chỉ là chỉ chỉ hình tượng bên trong một cái khác vật.

Kia là một tòa cầm trong tay trường kiếm tượng đá.

【  Khô Bại di tích 】 thủ vệ tượng đá.

Nhìn thấy bức tượng đá này trong nháy mắt, Hermod mấy người trong mắt hiện ra ngoài ý muốn.

"Nếu như có thể đem nàng truyền tống đi, ngược lại là một cái biện pháp." Hermod sờ lên cái cằm, lộ ra suy tư thần sắc, "Nhưng phương pháp này có vẻ như trị ngọn không trị gốc?"

"Chúng ta tiếp tục công lược xuống dưới, sớm muộn sẽ gặp lại nàng."

"Không, có xử lý Pháp Trị bản." Dư Chuẩn thần bí cười cười, xuất ra một kiện trước đó từ bảo rương bên trong mở ra đạo cụ.

Nhìn thấy cái này đạo cụ, cái khác ba người thần sắc lập tức đặc sắc.

Gặp cái khác ba người không còn chất vấn, Dư Chuẩn nhìn xem trong sân hình tượng, mỉm cười mở miệng, "Tiết Giai Giai không biết rõ Dư Trữ [kỹ năng phục sinh] có 75 S tỏa huyết, cho nên nàng hẳn là sẽ nghĩ lầm Lư Văn tỏa huyết là 5 S.

"Mà tại vừa rồi, ta đã cho thấy 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 năng lực, chỉ cần nàng không ngốc, nhất định có thể nghĩ đến chúng ta muốn xa luân chiến."

"Cho nên, nàng nhất định sẽ tại Lư Văn tỏa huyết thứ năm giây tiết điểm này xuất thủ, ý đồ để Lư Văn không cách nào tiến vào Ẩn Giới bên trong."

"Sau đó . . . " Dư Chuẩn thần sắc nở nụ cười cổ quái, "Nàng liền sẽ phát hiện, Lư Văn tỏa huyết không chỉ năm giây."

"Nháy mắt kia, nàng nhất định là ngoài ý muốn."

"Mà đó cũng là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt nhất." Dư Chuẩn nhìn về phía sau lưng cái khác ba người, "Đợi chút nữa mà chúng ta . . . . "

Ẩn Giới bên ngoài.

Theo tỏa huyết thứ năm giây đến, Tiết Giai Giai thân hình đột nhiên bạo khởi, không để ý chu vi giăng khắp nơi 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 một cái lắc mình đã xuất hiện tại Lư Văn trước người.

Một vòng cạn màu bạc lưu quang xuất hiện tại nàng trong tay, nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy, kia lưu quang tựa hồ là một cái hình lập phương hình dạng.

Tốc độ tăng vọt đến cực hạn nàng không đợi Lư Văn có bất kỳ phản ứng nào thời gian, đã hung hăng đem kia cạn màu bạc hình lập phương đặt tại trong hư không.

Ông

Nương theo lấy một tiếng hư không khẽ kêu, cạn màu bạc khối lập phương đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt đem Lư Văn thân thể đều bao trùm, hình thành chiếc lồng.

Ừm

Lư Văn lông mày nhíu lại, trong nháy mắt xuất kiếm, ý đồ đem cái này cạn màu bạc lồng giam đánh vỡ, nhưng mà lưỡi kiếm chạm đến lồng giam biên giới, lại tựa như chạm đến không khí, trực tiếp xuyên thấu, không có bất luận cái gì phản hồi..