Chương 236: Liên thủ kinh hỉ ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 236: Liên thủ kinh hỉ ( cầu nguyệt phiếu! )

Hư ảo?

Lư Văn không tin tưởng Tiết Giai Giai sẽ làm vô dụng công, suy tư một cái chớp mắt về sau, hắn sử dụng chuyển vị kỹ năng.

Thân hình lóe lên, thân thể của hắn nhưng không có bất luận cái gì di động, vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ.

Chú ý tới điểm này, Lư Văn sắc mặt có chút trầm xuống.

"Duy nhất một lần đạo cụ 【  không gian lệnh cấm 】."

Nhìn xem biểu lộ kinh ngạc Lư Văn, Tiết Giai Giai chậm rãi mở miệng, "Cấm chỉ mục tiêu chuyển vị cùng thoát ly chiến đấu phạm vi."

"Xa luân chiến, đối với ta là không thể thực hiện được."

Vứt xuống một câu, Tiết Giai Giai trong tay dao găm phi tốc đâm về Lư Văn.

Cạn màu bạc lồng giam cũng không cách trở trong lồng giam bên ngoài hai người binh khí giao phong, nó chỉ là đơn thuần hạn chế Lư Văn chuyển vị ly hôn trận.

Nhưng Lư Văn tại đối mặt Tiết Giai Giai thời điểm vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu, chỉ là mấy hiệp xuống tới, Tiết Giai Giai dao găm đã xuyên qua một đôi trường kiếm khe hở, cấp tốc tiếp cận Lư Văn lồng ngực.

"Kết thúc!"

Tiết Giai Giai khẽ quát một tiếng, không chút do dự dùng dao găm xuyên thủng Lư Văn lồng ngực, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Lư Văn đỉnh đầu thanh máu.

Tỏa huyết kết thúc, một kích này về sau . . .

【  sinh mệnh -0 】

Nhìn xem Lư Văn đỉnh đầu bắn ra văn tự, Tiết Giai Giai hơi sững sờ.

Cái gì tình huống?

Thiên phú vô hiệu hóa tình huống dưới, tỏa huyết trạng thái hẳn là chỉ có thể tiếp tục năm giây mới đúng.

Vì sao lại. . .

Ngay tại nàng còn không có nghĩ minh bạch điểm này trong nháy mắt, một đạo đen như mực cửa ra vào lặng yên xuất hiện sau lưng Tiết Giai Giai.

Dư Chuẩn, Udyr cùng Hermod đồng thời từ cửa ra vào bên trong giết ra.

Mỗi người bọn họ trên đầu, đều có một cái phục sinh ấn ký!

Không cách nào tại Tiết Giai Giai trước mặt sử dụng bất luận cái gì kỹ năng Dư Trữ không có đi ra khỏi Ẩn Giới, nhưng nàng tham gia đoàn suất lại là trăm phần trăm!

Tiết Giai Giai con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, từng đạo vận sức chờ phát động công kích đã tại tầm mắt của nàng bên trong bay nhanh phóng đại.

Mà Lư Văn cũng đã tránh thoát Tiết Giai Giai dao găm, cười hắc hắc trực tiếp từ phía sau lưng đưa nàng gắt gao ôm lấy, "Đừng nhúc nhích!"

Khóa phục tổ đội cũng là tổ đội, trong đội miễn tổn thương là tồn tại.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, Tiết Giai Giai thân hình bị bay lên cột sáng cùng như màn mưa đồng dạng quét sạch mũi tên thôn phệ.

Đợi đến hết thảy tan hết, trong bụi mù Tiết Giai Giai HP đã hạ thấp chừng sáu thành.

Một màn này thấy Dư Chuẩn mấy người nhẫn không được líu lưỡi.

Không chỉ là đơn thuần đẳng cấp thuộc tính nghiền ép, Tiết Giai Giai tự thân thuộc tính vốn là tương đương không hợp thói thường, có lẽ là có một ít đặc thù gia trì, lấy về phần có siêu cao công kích đồng thời, phòng ngự cũng không thấp.

Cho dù át chủ bài ra hết, bọn hắn cũng không cách nào làm hao mòn đối phương quá nhiều máu lượng, ngược lại là đối phương tùy tiện công kích, liền có thể đem điểm ấy HP khôi phục trở về.

Muốn liên thủ đem nó đào thải, đối Dư Chuẩn mấy người mà nói thực sự có chút gian nan.

Mà đổi thành một bên, chính diện tiếp nhận tất cả mọi người liên thủ tiến công Tiết Giai Giai nhìn cũng nhiều mấy phần chật vật.

Nàng hốc mắt đỏ lên, ủy khuất phồng má, tự thân thanh thế lại trở nên càng phát ra kinh khủng.

"Các ngươi . . . Thật quá phận!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Tiết Giai Giai đã đi tới Dư Chuẩn trước mặt, trong tay dao găm bắn ra, liền muốn xuyên thủng Dư Chuẩn lồng ngực.

Nàng nhìn ra được, dưới mắt đối với mình nhất có uy hiếp, chính là Dư Chuẩn những cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, chỉ cần trước giải quyết Dư Chuẩn, từng bước giải quyết cái khác ba người liền trở nên lại càng dễ.

Mặc dù vừa rồi Lư Văn cho thấy rõ ràng vượt qua năm giây tỏa huyết năng lực, nhưng Tiết Giai Giai vẫn không có hướng [kỹ năng phục sinh] phương diện liên tưởng.

Dưới cái nhìn của nàng, đây cũng là Lư Văn ẩn tàng chức nghiệp đặc tính.

Mà ẩn tàng chức nghiệp, tùy từng người mà khác nhau, Dư Chuẩn bọn người sẽ không có tương tự năng lực, chỉ có năm giây tỏa huyết.

Cho nên chỉ cần trước đánh bại Dư Chuẩn . . .

Phanh

_ "

Một vòng huyết quang tiêu xạ mà ra, Tiết Giai Giai thân hình bỗng nhiên cứng đờ, nhìn về phía trước mắt Dư Chuẩn.

Đối phương trong tay trong đó một thanh dao găm đã nhét trở về bên hông trong vỏ đao, thay vào đó, là một thanh màu xám súng lục.

Phó bản đạo cụ 【  khô bại súng lục 】 nhất định mệnh trung mục tiêu, làm mục tiêu kèm theo 10% khô thất bại lực ăn mòn độ.

Không có bất luận cái gì chần chờ, mở ra đệ nhất thương Dư Chuẩn ngay sau đó mở ra phát súng thứ hai, phát súng thứ ba, trực tiếp đem đạn toàn bộ đánh hụt.

Tiện tay đem không có đạn 【  khô bại súng lục 】 ném một cái, Dư Chuẩn rút ra thanh thứ hai dao găm, động thân thẳng hướng Tiết Giai Giai.

30% khô thất bại lực ăn mòn độ, mang cho Tiết Giai Giai, là không thể xua tan 30% toàn thuộc tính giảm xuống!

Đối phương cho rằng làm kiêu ngạo chính là tự thân thuộc tính, mà bây giờ, Dư Chuẩn xuất thủ trực tiếp để Tiết Giai Giai thuộc tính thấp xuống ba thành!

Mà cái này, còn không phải toàn bộ!

Một hàng đơn vị dời né tránh Tiết Giai Giai nén giận một kích, Dư Chuẩn đưa tay ở giữa, trong tay ảo thuật đồng dạng nhiều một bình chất lỏng màu tím.

Ngón tay có chút nén, một bơm dịch thể hóa làm tinh mịn sương mù giọt, hướng Tiết Giai Giai phương hướng phun ra mà đi.

Bí bảo 【  cảm xúc nước hoa · mê mang 】.

Ngửi nghe được nên bí bảo hương vị sinh mệnh sẽ ngắn ngủi lâm vào mê mang bên trong, hiệu quả tiếp tục thời gian xem thực lực mà định ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Tiết Giai Giai bị 【  cảm xúc nước hoa · mê mang 】 phun ra vừa vặn, trong mắt băng lãnh cấp tốc chuyển biến làm mờ mịt, tựa như trong nháy mắt từ đằng đằng sát khí thích khách biến thành thanh tịnh bên trong mang theo ngu xuẩn sinh viên.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt của nàng liền có giãy dụa thần sắc, hiển nhiên lấy nàng thực lực từ mê mang bên trong thoát ly cũng không cần quá lâu.

Bất quá, có cái này một cái chớp mắt như vậy đủ rồi.

Cơ hồ tại thu hồi bí bảo sau một khắc, Dư Chuẩn cẩn thận nghiêm túc xuất ra một kiện hoàn toàn mới đạo cụ.

Kia là một kiện mặt ngoài dũng động màu xám năng lượng đèn pin bộ dáng đạo cụ, bất quá nó còn có một cái tên khác.

Duy nhất một lần phó bản đạo cụ, 【  bất hạnh đèn pin 】.

Đèn pin ánh đèn chiếu xạ đến người chơi, sẽ tại phó bản giai đoạn bị bất hạnh quấn thân, khô thất bại lực ăn mòn hơn cao, bất hạnh càng cường đại.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn không chút do dự đưa nó nhắm ngay còn chưa hoàn toàn thoát ly mê mang trạng thái Tiết Giai Giai.

Ba

Nương theo lấy đèn pin mở ra, một chùm màu xám trắng ánh đèn trong nháy mắt đánh vào Tiết Giai Giai trên thân, chỉ một nháy mắt, Tiết Giai Giai cả người tựa như biến thành màu xám trắng, quanh thân dũng động bất hạnh khí tức.

【  bất hạnh đèn pin 】 tại Dư Chuẩn trong tay hóa thành tro tàn, cái này duy nhất một lần phó bản đạo cụ triệt để kết thúc sử dụng.

Không đợi Tiết Giai Giai có bất luận cái gì phản kháng cử động, Udyr một hàng đơn vị dời lặng yên xuất hiện tại bên cạnh của nàng.

Một vị cung tiễn thủ chủ động cận thân một vị thích khách, là vô cùng nguy hiểm cử động, nhưng Udyr giờ phút này lại không chút do dự.

Bởi vì nàng là 【  Yêu Tinh cung thủ 】 cung tiễn thủ chức nghiệp bên trong linh hoạt nhất nhất chuyển chức nghiệp!

Nàng trong tay trường cung chớp động lên lưu quang, hướng Tiết Giai Giai hung hăng nện xuống!

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Tiếp Binh Đạn Phản 】!

Lấy khom lưng trực tiếp tiến hành vũ khí va chạm, cưỡng chế đánh lui mục tiêu 10m!

Mà nàng đánh lui phương hướng, vừa vặn có thể đem Tiết Giai Giai từ thủ vệ tượng đá mặt sau đánh lui đến thủ vệ tượng đá chính diện!

Phanh

Nương theo một tiếng oanh minh, Tiết Giai Giai bay rớt ra ngoài.

Làm nàng đi vào thủ vệ tượng đá chính diện, bất hạnh có hiệu lực.

Thủ vệ tượng đá mở ra tròng mắt lạnh như băng, nhìn thấy nàng!.