Chương 237: Thân thể tàn phế cùng phiến đá ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 237: Thân thể tàn phế cùng phiến đá ( cầu nguyệt phiếu! )

Ài ài ài ? ! "

Cùng thủ vệ tượng đá bốn mắt nhìn nhau, Tiết Giai Giai đã ý thức được không ổn, trên mặt của nàng hiện ra vẻ kinh hoảng, vừa muốn nói gì, lại cảm giác mình đã bị vô hình cơ chế khóa chặt.

Làm lai lịch bí ẩn đệ nhị thần khu Thần Tử, Tiết Giai Giai cũng không phải là hoàn toàn không cách nào ngăn cản thủ vệ tượng đá truyền tống năng lực.

Thí dụ như vừa rồi đối Lư Văn sử dụng qua đạo cụ 【  không gian lệnh cấm 】 nếu như nàng đối với mình sử dụng, liền có thể để thủ vệ tượng đá truyền tống thất bại.

Nhưng loại này duy nhất một lần đạo cụ mười phần trân quý, chính Tiết Giai Giai cũng không nhiều, mà lại sử dụng cần một chút chuẩn bị, giờ phút này đã tới đã không kịp.

Cảm nhận được không cách nào ngăn cản truyền tống chi lực ầm vang giáng lâm, Tiết Giai Giai thần sắc trong nháy mắt bi phẫn bắt đầu.

"Ta đầu bếp "

Hô to một tiếng, thân hình của nàng trong nháy mắt tại truyền tống chi lực lôi kéo dưới biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại trầm mặc Dư Chuẩn mấy người.

Một đạo đen như mực cửa ra vào mở ra, Dư Trữ từ Ẩn Giới bên trong đi ra, nhìn thấy Tiết Giai Giai ly khai, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Một cái có thể làm cho nàng tất cả kỹ năng đều không thể sử dụng đối thủ, đối nàng khắc chế thực sự quá lớn, lấy về phần nàng đều có bóng ma tâm lý.

Trừ khi lấy hậu thiên phú đẳng cấp cao hơn Tiết Giai Giai, có thể miễn dịch đối phương vô hiệu hóa, nếu không nàng tuyệt đối sẽ không lại đối đầu Tiết Giai Giai!

"Thật sự là một cái đối thủ đáng sợ."

Hermod nhịn không được khẽ thở dài một hơi

"Không nghĩ tới chỉ là đệ nhị thần khu, liền có Tiết Giai Giai cái này cấp bậc Thần Tử tồn tại."

"Trước Tam Thần khu rất nhiều thời điểm đều là cùng một chỗ hành động, đệ nhị thần khu tới, thứ nhất cùng thứ 3 thần khu chỉ sợ cũng sẽ không vắng mặt.

Nghĩ tới đây, Hermod thần sắc càng thêm ngưng trọng mấy phần.

Nguyên bản, hắn coi là bằng vào bọn hắn năm cái thực lực, tại trận này khóa phục hoàn mỹ thủ thông tranh đấu bên trong, đủ để trấn áp hết thảy đối thủ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, năm người cộng lại, cũng chỉ có thể đủ miễn cưỡng đem Tiết Giai Giai truyền tống đi, mà không phải chính diện đánh bại.

Nếu như cái khác hai cái thần khu phái tới người cũng như thế cường đại.

Trận này công lược, coi như hi vọng mong manh.

4A phó bản bên trong, Công Lược đội thực lực bản thân mạnh yếu cuối cùng vẫn là quyết định thắng bại mấu chốt nhất nhân tố.

Đang nghĩ ngợi, một cái tay đập vào đầu vai của hắn.

Là Lư Văn.

"Đừng bi quan như thế mà!" Làm bị Tiết Giai Giai đánh vô cùng tàn nhẫn nhất một cái, thời khắc này Lư Văn ngược lại cười ha hả, "Tiết Giai Giai bị 【  bất hạnh đèn pin 】 mệnh trung, lại bị đánh ba phát 【  khô bại súng lục 】."

"Vừa rồi truyền tống, rất có thể đưa nàng truyền tống đến cái khác hai cái thần khu Thần Tử trước mặt.

"Để bọn hắn nội bộ đấu, không được sao."

"Mà lại chúng ta cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào thế nhưng Tiết Giai Giai." Một bên Dư Chuẩn mở miệng cười, "Chỉ là không cần thiết."

Tại không rõ ràng Tiết Giai Giai át chủ bài đồng thời cự ly phó bản triệt để công lược còn có không ngắn thời gian tình huống dưới, át chủ bài ra hết cùng đối thủ như vậy liều sống liều chết, cuối cùng đả thương địch thủ một ngàn chết tổn hại tám trăm cũng không phải là lựa chọn sáng suốt.

Ba phát 【  khô bại súng lục 】 tăng thêm 【  bất hạnh đèn pin 】 đã đủ Tiết Giai Giai chịu được.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ.

"Không biết rõ Tiết Giai Giai sẽ bị truyền tống đến ai trước mặt đâu?"

【  Khô Bại di tích 】 phó bản một chỗ khác.

Một vị nam tử một mặt trấn định ung dung đi tại nhất phía trước, ở phía sau hắn, theo sát lấy bốn vị người chơi.

Cùng cầm đầu nam tử trấn định khác biệt, sau lưng bốn vị người chơi trên mặt mang lo âu nồng đậm thần sắc.

Cự ly tiến vào phó bản, cũng đã đi qua hơn nửa tháng.

Nhưng trong nửa tháng này, bọn hắn tiến độ lại cũng không nhanh.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì bọn họ đội trưởng là cái dân mù đường.

Người khác đi một lần đường, bọn hắn đến quấn trên bốn, năm lần mới có thể tìm được mới đường, đến lúc này hai đi, công lược tự nhiên không nhanh được.

Cũng may, 【  Khô Bại di tích 】 là một cái thu thập phó bản.

Muốn đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông, nhất định phải đem tất cả 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 tập hợp đủ, cái này mang ý nghĩa chỉ cần bọn hắn trong tay có mảnh vỡ, cái khác người chơi liền tuyệt đối không có khả năng đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông.

Duy nhất cần lo lắng chính là, sẽ hay không có Công Lược đội tại bọn hắn trước đó, lấy phổ thông thông quan phương thức đạt thành thông quan.

Nếu như là dạng này, khóa phục hoàn mỹ thủ thông cũng liền không thể nào nói đến.

Bất quá theo bọn hắn biết, cái khác hai cái trước Tam Thần khu cũng phái Thần Tử cấp người chơi tiến vào cái này phó bản ở trong.

Có bọn họ, liền tuyệt đối không có khả năng có người đạt thành bình thường thông quan.

Cho nên, bốn người mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng không phải đặc biệt sốt ruột.

Tự mình có vị đại gia, vậy liền để đám người khác lấy tốt.

Đạp

Một tiếng rất nhỏ tiếng bước chân, đánh gãy bốn người suy nghĩ.

Đi ở trước nhất Kỷ Thần, bỗng nhiên ngừng bước chân.

Ở trước mặt của hắn, là một đầu mở rộng chi nhánh đường.

Đồng dạng dừng lại bước chân bốn người đối mắt nhìn nhau, mặc dù không có nói chuyện, nhưng ánh mắt giao lưu lại phi tốc tiến hành.

"Ngươi đoán xem lần này hắn muốn đi chỗ nào?"

"Ta cảm giác hẳn là muốn đi bên phải, dù sao hắn cuối cùng phóng ra chính là chân phải."

"Vậy ta đoán bên trái tốt, bên phải đi qua hai lần, nhưng bên trái chỉ đi qua một lần . . . "

Ngay tại bốn người âm thầm giao lưu thời điểm, phía trước Kỷ Thần bỗng nhiên vỗ tay lớn một cái, "Ta nhớ ra rồi!"

"Cái này mở rộng chi nhánh miệng, chúng ta đi qua một lần!"

Bốn người sau lưng:" . . . "

Nghiêm chỉnh mà nói là đi qua ba lần.

Bất quá được rồi, cái này không trọng yếu.

"Kỷ Thần đại nhân, lần này ngươi tính lựa chọn phương hướng nào?" Trong đó một người hiếu kì hỏi thăm về tới.

Nghe nói như thế, Kỷ Thần có chút trầm mặc một cái, tựa hồ rơi vào trầm tư.

Một lát sau, trước mắt hắn sáng lên, có ý nghĩ.

Chú ý tới Kỷ Thần thần sắc biến hóa, bốn người trong lòng một lộp bộp.

Không đợi bốn người mở miệng, Kỷ Thần đã lời thề son sắt chỉ chỉ hai cái mở rộng chi nhánh giữa đường cái kia chỗ rẽ.

"Chúng ta, đi nơi này!"

Nói xong, Kỷ Thần rút ra vác tại sau lưng trường kiếm, hướng chỗ rẽ trùng điệp một trảm.

Một đạo vô song kiếm quang thuận lưỡi kiếm bắn ra, phảng phất có xuyên kim liệt thạch thần uy, qua trong giây lát liền đem trước người ngăn cản nham thạch cùng vách tường đều xé nát, thế không thể đỡ.

Đợi đến kiếm quang tán đi, tại mở rộng chi nhánh giao lộ hai con đường ở giữa, thình lình xuất hiện người vì đả thông con đường thứ ba.

Một kiếm mở một đường.

Thứ nhất thần khu Thần Tử chi uy, kinh khủng như vậy!

Cho dù sau lưng biết được tự mình Thần Tử thực lực bốn người, thấy cảnh này cũng là trợn mắt hốc mồm, nhịn không được líu lưỡi.

Không hổ là bọn hắn thứ nhất thần khu Thần Tử, không có đường, liền chính mình mở đường, chỉ là phần này khí phách, liền không thẹn Thần Tử chi danh!

Nhìn thấy Kỷ Thần đã khởi hành tiến lên, bốn người vội vàng bước nhanh đuổi theo.

Rất nhanh, xuyên qua kiếm quang xé mở loạn thạch thông đạo, Kỷ Thần năm người đi tới một chỗ hoàn toàn mới khu vực.

Bất quá . . .

Nhìn quanh chu vi, cẩn thận xem xét mảnh này khu vực về sau, bốn người khác thần sắc lại trở nên càng phát ra đặc sắc bắt đầu.

A

Kỷ Thần kinh dị một tiếng, sau đó trầm mặc.

"Nơi này có phải hay không khá quen?"

"Cái kia. . . Kỷ Thần đại nhân. . ." Bốn vị đồng đội bên trong một vị nhịn không được yếu ớt mở miệng, "Nơi này . . . . "

"Hình như là chúng ta vừa tiến vào phó bản vị trí."

Kỷ Thần:" ? ? ? "

Cho nên bọn hắn đi hơn nửa tháng, sau đó về tới tại chỗ?

Giữa sân bỗng nhiên lâm vào tĩnh mịch, chỉ có bên trong di tích quét gió, đem chu vi bụi đất thổi lên.

Bất quá rất nhanh, phần này tĩnh mịch liền bị một tiếng kinh hô đánh vỡ.

Một đạo thân hình phi tốc từ Kỷ Thần năm người bên cạnh trong hư không phác hoạ mà ra, cuối cùng triệt để rõ ràng.

Rõ ràng là tại Dư Chuẩn năm người liên thủ phía dưới, bị cưỡng chế truyền tống rời đi Tiết Giai Giai.

"Ghê tởm gia hỏa!"

Tiết Giai Giai còn chưa từ mới kinh ngạc phẫn nộ bên trong đi ra, lạc trong nháy mắt cắn răng sói sói châu châu chân.

Lần sau gặp lại, nàng tuyệt đối phải mấy người kia đẹp mắt!

Phát tiết một trận về sau, Tiết Giai Giai mới xoay đầu lại, nhìn về phía bên cạnh trầm mặc năm người.

Chỉ một nháy mắt, nàng ánh mắt liền rơi vào Kỷ Thần trên thân.

Ừm.