Chương 237: Thân thể tàn phế cùng phiến đá ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 237: Thân thể tàn phế cùng phiến đá ( cầu nguyệt phiếu! )

Có chút sửng sốt một cái, Tiết Giai Giai trừng to mắt, "Kỷ dân mù đường ? ! "

Ngay sau đó, nét mặt của nàng cấp tốc trở nên tuyệt vọng bắt đầu, phảng phất một đầu đã mất đi mơ ước cá ướp muối.

"Xong a!"

"Cái này làm cho ta đi đến nơi nào rồi?"

"Đều truyền tống đến dân mù đường trước mặt, sẽ không phải còn tại di tích nhất cạnh ngoài a?"

Kỷ Thần:

Bốn người sau lưng:

Tất cả mọi người tiến vào 【  Khô Bại di tích 】 phó bản, ban đầu vị trí đều tại di tích nhất cạnh ngoài, chỉ là cụ thể vị trí khác biệt, lộ tuyến cũng khác biệt.

Mà tiến vào phó bản hơn nửa tháng Kỷ Thần một đoàn người, ngay tại vừa mới, về tới bọn hắn ban đầu vị trí.

Cho nên, như Tiết Giai Giai nói, giờ phút này nàng đích xác về tới di tích nhất cạnh ngoài.

Trong lúc nhất thời, Kỷ Thần năm người thần sắc đều phức tạp.

Chú ý tới nét mặt của bọn hắn, Tiết Giai Giai thần sắc có chút cứng đờ.

"Ta liền tùy tiện nói chuyện, các ngươi cái phản ứng này . . . "

"Thật còn tại di tích tầng ngoài cùng ? ! '

Nàng không thể tin nhìn xem Kỷ Thần, khắp khuôn mặt là im lặng thần sắc, "Kỷ dân mù đường, mấy tháng không thấy, ngươi bản sự tăng trưởng a."

Trước đó tại cái khác phó bản bên trong gặp được cái này gia hỏa thời điểm, nàng liền kiến thức qua đối phương dân mù đường trình độ, nhưng còn không có như thế không hợp thói thường.

Nửa tháng không đi ra một bước, cái này có thể là Thần Tử làm sự tình?

Kỷ Thần: " . . . "

Có chút nắm chặt nắm đấm, hô hấp của hắn bỗng nhiên thô trọng, nhìn về phía Tiết Giai Giai ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần bất thiện.

"Tiết Giai Giai, ngươi nói có hơi nhiều."

"Thế nào, ngươi muốn đánh với ta một khung?" Tiết Giai Giai hừ nhẹ một tiếng, khắp khuôn mặt là không quan trọng thần sắc.

Kỷ Thần thiên phú hoàn toàn chính xác rất cường đại, bằng không thì cũng không có khả năng được xưng là thứ nhất thần khu mạnh nhất Thần Tử, càng là có thể lấy một địch hai, chính diện áp chế thứ 3 thần khu hai vị kia.

Nhưng trước mặt Tiết Giai Giai, hắn còn chưa đáng kể.

Dù sao, Tiết Giai Giai thiên phú là X3 cấp 【  công chính lập trường 】 chỉ cần thiên phú không đến X cấp 4, ở trước mặt nàng thiên phú đều sẽ vô hiệu hóa.

Theo nàng biết, Kỷ Thần cự ly X cấp 4 còn có một đoạn cự ly.

Dù sao vậy cần trọn vẹn 729 mai Thần Thoại mảnh vỡ mới có thể thăng cấp.

Cho nên, dù là giờ phút này trên người 30% khô thất bại lực ăn mòn độ còn không có tiêu tán, Tiết Giai Giai cũng không chút nào hoảng.

"Đánh một trận . . . " Kỷ Thần hơi nheo mắt lại, dẫn theo trường kiếm chậm rãi tới gần Tiết Giai Giai, "Tốt, vậy liền đến a!"

Hắn giờ phút này vốn là bởi vì trở lại ban đầu vị trí mà có chút nổi nóng, tại Tiết Giai Giai trong giọng nói càng là hơi phá phòng, giờ phút này nghe được Tiết Giai Giai khiêu khích, đã triệt để khống chế không nổi của mình kiếm.

Đạp

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng bước chân, Kỷ Thần thân hình biến mất tại nguyên chỗ, tựa như thuấn di đồng dạng trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Tiết Giai Giai.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Tiết Giai Giai hừ nhẹ một tiếng, bỗng nhiên nâng lên trong tay dao găm, cảm nhận được tự thân động tác hơi chậm chạp, ánh mắt của nàng có chút trầm xuống.

Khô thất bại lực ăn mòn, vẫn là đối nàng có ảnh hưởng.

Bất quá . . . Đối phó Kỷ Thần, đầy đủ!

Ý niệm tới đây, Tiết Giai Giai không chút do dự triển khai tự thân thiên phú.

Ngay sau đó, sắc mặt của nàng bỗng nhiên đại biến.

"Chờ chút! Ngươi . . . "

Không đợi nàng nói xong, Kỷ Thần kiếm đã xẹt qua thân thể của nàng, trong nháy mắt đưa nàng thanh máu trống rỗng.

Tiết Giai Giai HP về không, phát động tỏa huyết hiệu quả, nhưng tại hạ một cái chớp mắt, một tiếng mơ hồ tiếng vỡ vụn vang vọng.

Tỏa huyết hiệu quả tại chỗ mất đi hiệu lực.

"Không nhìn tỏa huyết . . . X cấp 4 . . . "

"Làm sao có thể . . .

Tiết Giai Giai nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem một màn này, mang theo không thể tin thần sắc.

"Không có gì không có khả năng." Kỷ Thần thu hồi trường kiếm, ánh mắt bình thản vô cùng, "Ma Chủ đại nhân thay ta bù đắp thiếu khuyết mảnh vỡ."

Thì ra là thế . . .

Tiết Giai Giai trong mắt mang theo vài phần hâm mộ.

Đệ nhị thần khu cùng thứ nhất thần khu thực lực sai biệt cũng không lớn, nhưng đệ nhị thần khu nhất cường đại vị kia đại nhân, hiển nhiên sẽ không làm loại chuyện này.

Thôi, ly khai phó bản cũng tốt.

Dạng này liền có thể ăn được ăn ngon mỹ thực.

Chỉ là đáng tiếc, còn không có tìm mấy cái kia gia hỏa phiền phức.

Nghĩ đến Dư Chuẩn mấy người, Tiết Giai Giai nhịn không được hừ nhẹ một tiếng.

Lần này coi như xong, lần sau nếu như còn có cơ hội gặp được, nàng nhất định phải mấy cái kia gia hỏa đẹp mắt!

Không nói gì nữa, Tiết Giai Giai hóa thành một vòng vệt trắng tiêu tán.

"Đi thôi." Thu hồi ánh mắt, Kỷ Thần bình tĩnh mở miệng, sau đó nhấc chân hướng phía trước.

Bốn người sau lưng vội vàng bước nhanh đuổi theo.

Bất quá rất nhanh, theo Kỷ Thần dừng lại bước chân, bọn hắn bước chân cũng lại lần nữa ngừng lại.

"Liền ngươi." Kỷ Thần quay người nhìn về phía bốn vị đồng đội, ánh mắt khóa chặt ở trong đó một người trên thân, "Tiếp xuống, từ ngươi dẫn đường."

Nghe nói như thế, bốn người như được đại xá.

Thiên địa lương tâm!

Trước đó, bọn hắn không phải là không có nghĩ tới đưa ra đề nghị này, nhưng Kỷ Thần là bọn hắn chỗ thế giới mạnh nhất Thần Tử, giữa song phương địa vị ngày đêm khác biệt, bọn hắn sợ đưa ra về sau bị Kỷ Thần một kiếm chặt.

Hiện tại, Kỷ Thần rốt cục ý thức được chính mình không thích hợp dẫn đường!

Đạp

Tại một tòa to lớn rộng lớn mà tàn phá trước cung điện, Dư Chuẩn năm người dừng lại bước chân.

"Không sai, chính là chỗ này." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua trước mắt cung điện, sau đó khẽ gật đầu, "Phó bản Boss điểm, khô bại cung đình."

Lúc trước sử dụng 【  công lược mô phỏng thẻ 】 thời điểm, Dư Chuẩn vì triệt để tìm tòi rõ ràng 【  Khô Bại di tích 】 cơ chế, cũng không có lấy thông quan làm mô phỏng công lược mục đích, mà là tận khả năng phát tán thăm dò.

Nhưng dù vậy, cái này Boss điểm hắn vẫn là tới qua.

Không chỉ có như thế, hắn còn tại mô phỏng bên trong tới đối chiến qua một lần.

【  Khô Bại di tích 】 phó bản cuối cùng Boss khô bại thân thể tàn phế ngay tại bên trong toà cung điện này, nó có triệu hoán cùng khống chế Ca Giả, thủ vệ, thợ săn ba loại tượng đá năng lực, là phi thường khó có thể đối phó cơ chế loại Boss.

Tạm thời mà nói, Dư Chuẩn năm người mục tiêu cũng không phải là đánh bại cái này phó bản Boss, mà là thu thập mảnh vỡ.

"【  khô bại phiến đá 】 ngay tại phó bản Boss bên người, sẽ hấp thu mảnh vỡ bổ đủ tự thân." Dư Chuẩn thuận miệng cho bốn người khác giới thiệu

"Nhất định phải tại đánh bại Boss trước đó để 【  khô bại phiến đá 】 bổ đủ."

"Như thế, mới có thể đạt thành hoàn mỹ thông quan điều kiện."

"Trừ cái đó ra ta còn có một số suy đoán." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bổ đủ phiến đá về sau, phó bản Boss rất có thể đạt được tiến một bước cường hóa, trở nên khó đối phó hơn."

Đang khi nói chuyện, năm người chạy tới cung điện trước cổng chính.

Theo Dư Chuẩn đẩy ra cung điện cửa chính, Trần Phong cung điện bại lộ tại mọi người giữa tầm mắt.

Cung điện chính giữa giữa không trung, có một đạo bị vô số rỉ sét xiềng xích tầng tầng trói buộc treo lên thân thể tàn phế, thân thể tàn phế phía dưới, thì là một mặt to lớn vô cùng, có vô số vết rạn tàn phá thần bí phiến đá.

Dư Chuẩn năm người thần sắc đồng thời biến hóa, nhìn về phía phiến đá bên cạnh.

Đứng nơi đó năm vị người chơi.

Cầm đầu, là một đôi bộ dáng cực kì tương tự nam tử..