Chương 239: Chấp đen đi đầu bàn cờ ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 239: Chấp đen đi đầu bàn cờ ( cầu nguyệt phiếu! )

Hắc, lại có thể có người so chúng ta tới trước.

Lư Văn mang theo vài phần trêu chọc thanh âm tại yên tĩnh bên trong đại điện quanh quẩn, chỉ là giữa sân ngưng trệ bầu không khí nhưng lại chưa vì vậy mà có chỗ hòa hoãn.

Dư Chuẩn bốn người cổ quái nhìn thoáng qua Lư Văn, Lư Văn yên lặng im lặng, mang theo vài phần phiền muộn sờ lên cái mũi.

"Là thứ 3 thần khu người." Hermod hạ giọng, thần sắc tràn đầy trịnh trọng mở miệng.

Kỳ thật không cần hắn nói, Dư Chuẩn năm người đều thấy được so với bọn hắn sớm hơn tiến vào bên trong đại điện cái này một chi Công Lược đội đến từ sever.

Số 5 sever.

Xếp tại thứ tư thần khu cùng đệ nhị thần khu ở giữa, chỉ có thể là thứ 3 thần khu.

Dư Chuẩn không nói gì, chỉ là chậm rãi đem ánh mắt khóa chặt tại đối phương đứng tại hàng đầu trên thân hai người.

Từ hai người này trên thân, hắn cảm nhận được không kém hơn Tiết Giai Giai khí thế nguy hiểm.

Lại là Thần Tử cấp người chơi, hơn nữa còn là hai vị.

"Udyr tỷ tỷ?" Dư Trữ cũng nhìn ra hai người bất phàm, hạ giọng dò hỏi.

"Bọn hắn thiên phú đẳng cấp đều cao hơn ta." Udyr trầm thấp mở miệng, thần sắc trịnh trọng.

Nghe nói như thế, đám người lại là nhịn không được hít sâu một hơi.

"Tiểu Hách a, hai cái này gia hỏa có cái gì thuyết pháp không?"

"Ta mơ hồ nghe qua một chút." Hermod khẽ gật đầu.

Cùng trước đó Tiết Giai Giai tình huống khác biệt, hai vị này Thần Tử có đặc thù rõ ràng, thân là thứ tư thần khu Thần Tử hắn bao nhiêu nghe qua chút nghe đồn.

"Bọn hắn là thứ 3 thần khu song bào Thần Tử."

"Hai cái đều là ban đầu cấp độ SSS thiên phú, đồng thời hai người thiên phú còn có thể bổ sung, phối hợp hết sức ăn ý."

Hermod ngữ tốc nhanh chóng, thanh âm càng phát ra trầm thấp, "Nghe nói hai người bọn họ liên thủ, thực lực đủ để đối kháng thứ nhất thần khu mạnh nhất Thần Tử."

Thứ nhất thần khu mạnh nhất Thần Tử?

Trong lòng mọi người run lên.

Chỉ là nghe được tên tuổi, bọn hắn liền có thể đoán được đối phương cường đại.

Trong lúc nhất thời, Dư Chuẩn năm người nhìn về phía trước mắt chuyện này đối với song bào Thần Tử ánh mắt cũng không khỏi hơn nhiều mấy phần ngưng trọng.

Mà Dư Chuẩn năm người thấp giọng giao lưu cùng thần sắc biến hóa, tự nhiên cũng không có trốn qua Geel cùng Heriot đôi huynh đệ này ánh mắt.

"Xem ra, các ngươi tựa hồ đã nhận ra chúng ta." Geel hai tay ôm ngực, nhìn về phía Dư Chuẩn năm người ánh mắt mang theo vài phần khinh miệt.

"Ta đối tạp ngư không có hứng thú, đem các ngươi mảnh vỡ toàn bộ giao ra, sau đó liền tự hành rời sân đi."

Trong mắt hắn, lần này tiến vào phó bản người chơi chỉ có thứ nhất thần khu Kỷ Thần cùng đệ nhị thần khu Tiết Giai Giai đáng giá kiêng kị, cho dù trước mắt trong đội ngũ có một cái thứ tư thần khu người chơi, cũng bất quá như thế.

Ở trong mắt Geel, bọn hắn cùng đối phương một cái trên trời một cái dưới đất, thậm chí liên sát người đoạt bảo đều không hiếm có, để đối phương tự hành rời sân, cũng đã xem như bọn hắn đối với mấy cái này sâu kiến bố thí.

Mà dạng này ngữ khí cùng thái độ, cơ hồ trong nháy mắt liền để Dư Chuẩn năm người con mắt đồng thời híp lại.

"Chúc mừng ngươi đạt thành thành tựu, đồng thời chọc giận chúng ta năm cái." Dư Trữ bỗng nhiên nở nụ cười, chỉ là trong tươi cười tràn đầy nguy hiểm khí tức.

Hai người này lại cường đại, cũng không có Tiết Giai Giai năng lực như vậy.

Không khắc chế nàng, nàng sẽ phải hảo hảo dạy một chút đối phương làm người.

Đang khi nói chuyện, nàng đã giơ lên trong tay Mục Sư sách, mà Dư Chuẩn cùng Lư Văn thì đồng thời phát động trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】 phân biệt chuyển vị đến Geel cùng Heriot trước mặt.

Đột nhiên biến cố để Geel, Heriot đồng thời giật mình, nhưng nhìn thấy giết tới phụ cận đối thủ, đôi này song bào thai trên mặt cũng không kinh hoảng.

Trấn

Heriot khẽ quát một tiếng, trong tay pháp trượng trùng điệp đảo trên mặt đất, vầng sáng lấy hắn làm trung tâm nhanh chóng khuếch tán, cấp tốc bao trùm Dư Chuẩn cùng Lư Văn hai người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vừa mới đến gần chuẩn bị xuất thủ Dư Chuẩn hai người như bị sét đánh, khí thế cấp tốc trượt, các phương diện thuộc tính toàn bộ nhận áp chế.

Là debuff!

Cơ hồ Heriot xuất thủ trong nháy mắt, Geel đã động.

Tay hắn cầm một thanh trường kiếm, quanh thân dũng động kinh khủng thanh thế, lấy một địch hai đồng thời thẳng hướng Dư Chuẩn hai người.

Vào thời khắc này, một đầu màu đỏ văn tự đột ngột xuất hiện tại Geel, Heriot cùng sau lưng cái khác ba vị đồng đội đỉnh đầu trên không.

【  sinh mệnh - 424972800 】

Là Dư Trữ xuất thủ.

Cao tới bốn trăm triệu HP giảm xuống, tại không có đối ứng cơ chế tiến hành chống cự tình huống dưới, không phải Lv 60 cái này cấp bậc có thể chống cự.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số màu vàng kim dây leo từ trong hư không lan tràn mà ra, tầng tầng lớp lớp quấn quanh ở Geel trên thân, đem hắn thân hình định trụ.

Cùng lúc đó, một đoàn màu vàng kim chùm sáng xuất hiện tại Geel đỉnh đầu trên không, không ngừng bắn ra kim quang, đem đối Geel tạo thành tổn thương, làm hắn pháp lực giá trị lấy một loại tương đương tốc độ kinh người tiếp tục hạ xuống.

Đây là Hermod xuất thủ!

Gần như đồng thời, dày đặc mũi tên màn mưa bao phủ một bên đồng dạng bị đánh nhập tỏa huyết trạng thái Heriot.

Mặc dù không thể từ đôi này song bào thai trên thân thu hoạch được thiên phú, nhưng Udyr trở tay chỉ định đồng đội, thu được một cái X2 cấp mạnh chuyển vận thiên phú!

Tất cả công kích cơ hồ trong cùng một lúc bộc phát, bình thường mà nói  đẳng cấp so Dư Chuẩn năm người cao hơn thứ 3 thần khu người chơi vốn nên có thể làm ra ứng đối, nhưng Dư Trữ kia một cái trị liệu lại trực tiếp để bọn hắn mộng bức.

Tại cao thủ ở giữa chiến đấu bên trong, ngắn ngủi ngây người đủ để cho thắng bại cây cân phát sinh nghiêng!

Heriot dẫn đầu lấy lại tinh thần, nhìn thấy tầm mắt bên trong phô thiên cái địa mà đến mũi tên cùng một Bàng Hách ngươi bị mạnh khống, thần sắc của hắn trong nháy mắt trầm xuống, trong tay pháp trượng cuối cùng trùng điệp xử địa.

Khu

Lực lượng vô hình bao phủ toàn trường, tiếp theo một cái chớp mắt trong sân tất cả kỹ năng toàn bộ bị giải trừ, Hermod 【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】 ngưng tụ dây leo vỡ vụn thành từng mảnh, Udyr mũi tên cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà Heriot xuất thủ, vẫn không có kết thúc.

Hắn lại lần nữa lấy pháp trượng xử địa, khẽ quát một tiếng.

Hồi

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã tiến vào tỏa huyết trạng thái năm người trực tiếp về tới đầy máu trạng thái.

Trong lúc nhất thời, Dư Chuẩn năm người ánh mắt toàn bộ lạc trên người Heriot.

Lúc ban đầu Geel phát biểu quá phách lối, tăng thêm bản thân là cận chiến nghề nghiệp duyên cớ, hấp dẫn năm người tuyệt đại đa số lực chú ý.

Nhưng bây giờ, chỉ là giao phong ngắn ngủi, bọn hắn tiện ý nhận ra một cái khác nhìn qua có chút trầm mặc ít nói Thần Tử khó chơi.

Suy yếu, kỹ năng ngăn cản, hồi phục.

Năng lực như vậy thấy thế nào cũng hẳn là thuộc về Mục Sư dạng này phụ trợ chức nghiệp, lại vẫn cứ toàn bộ xuất hiện ở một vị pháp sư trên thân.

Cái này gọi Heriot gia hỏa . . .

Rất không thích hợp!

Mà đổi thành một bên, Heriot năm người biểu lộ cũng rất khó coi.

Năm người ánh mắt, đồng thời rơi vào Dư Trữ trên thân.

Mặc dù vừa rồi trong nháy mắt chiến đấu tràng diện rất phức tạp, nhưng bọn hắn kinh ngạc chủ yếu nguyên nhân vẫn là bất ngờ không đề phòng toàn viên bị đánh ra tỏa huyết.

Mà cái mới nhìn qua kia nho nhỏ cái nữ sinh, chính là phía sau màn hắc thủ!

"Đối phương có nghịch chuyển trị liệu năng lực, hơn nữa còn là trị số quái." Heriot trầm giọng mở miệng.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cũng đã đại khái thấy rõ Dư Trữ năng lực.

Biết rõ Dư Trữ năng lực, hắn liền cũng không còn kinh ngạc tại đối phương vừa rồi tạo thành không hợp thói thường tổn thương.

Không thể không nói, Dư Trữ năng lực ưu thế chính là thông thường tình huống dưới sẽ không có người nhằm vào.

Nhưng nếu quả như thật gặp nhằm vào tình huống . . .

Dư Trữ năng lực cũng là rất dễ dàng bị khắc chế.

Mà Heriot, vừa vặn tới một mức độ nào đó, có thể khắc chế Dư Trữ vừa rồi thi triển ra trị liệu năng lực.

Xác định điểm này, Heriot không do dự nữa, trầm giọng mở miệng.

"Ta đến kiềm chế nàng, các ngươi giải quyết cái khác bốn cái!"

Đang khi nói chuyện, Heriot trước người nhiều hơn một cái bàn cờ bộ dáng đạo cụ.

Bàn cờ treo trên bầu trời, mà Heriot tay trái tay phải theo thứ tự là một đen một trắng hai cái quân cờ.

Không chút do dự, Heriot đã đem hai cái quân cờ đồng thời đặt tại trên bàn cờ, bôi đen chỉ từ trên người hắn bộc phát..