Chương 239:

Chương 239:

Cùng lúc đó, Dư Trữ trên thân đột ngột xuất hiện một vòng vệt trắng.

"Cái này . . . . "

Dư Trữ con ngươi co rụt lại, không chút do dự, lập tức đối Dư Chuẩn cùng Lư Văn hai người sử dụng 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 ngay sau đó sử dụng trang bị hiệu quả 【  thiết lập lại 】 cưỡng chế đổi mới tất cả kỹ năng làm lạnh, lần nữa đối Hermod cùng Udyr sử dụng 【  phục sinh lừa gạt

Cục

Làm xong đây hết thảy, nàng đã không cách nào ngăn cản bao phủ lực lượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, chỉ có bàn cờ vẫn như cũ lơ lửng tại giữa không trung.

"Dư Trữ ! ! ! "

Dư Chuẩn trong lòng giật mình, cấp tốc phóng tới bàn cờ ý đồ đưa tay bắt lấy, nhưng bàn cờ lại tựa như không tồn tại ở nơi đây, bị tay của hắn trực tiếp xuyên qua.

"Vô dụng." Geel cười lạnh một tiếng, "Đây là tà khí 【  quyết đấu bàn cờ 】 khi tiến vào trong đó hai người chỉ có bên thắng có thể sống đi ra, kẻ bại sẽ biến thành bàn cờ chất dinh dưỡng."

Tà khí?

Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại.

Mặc dù không biết rõ cái gì là tà khí, nhưng kẻ bại trở thành bàn cờ chất dinh dưỡng, dạng này quy tắc thật đúng là đủ tà ác.

Trong lúc nhất thời, Dư Chuẩn trong lòng nhịn không được lo lắng.

Dư Trữ đối đầu đối phương, có thể thắng a?

Bình thường tới nói, Dư Trữ thiên phú như thế cường đại, một đối một cũng rất khó có người có thể thế nhưng nàng.

Nhưng này cái gia hỏa Heriot gia hỏa cũng hết sức đặc thù.

Huống chi, là Heriot chủ động xuất ra 【  quyết đấu bàn cờ 】 cái này nói rõ Heriot tự nhận là cùng Dư Trữ đối bính, hắn không nhỏ nắm chắc.

Chí ít, hắn có thể khắc chế Dư Trữ trị liệu năng lực.

"A đúng rồi." Ngay tại Dư Chuẩn trong lòng khẩn trương thời điểm, Geel trong mắt lóe lên một tia hài hước, bỗng nhiên nói bổ sung.

"Bàn cờ quy tắc, chấp đen đi đầu."

Chấp đen đi đầu . . .

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại.

Nhớ không lầm, Heriot lúc ấy trên thân toát ra hắc quang, mà Dư Trữ toát ra vệt trắng, đây phân biệt đại biểu cho quân đen cùng quân trắng.

Chấp đen đi đầu, mang ý nghĩa màu đen một phương có ngoài định mức ưu thế?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Dư Chuẩn bỗng nhiên nhìn về phía bàn cờ.

Chỉ gặp nguyên bản chỉ có một đen một trắng hai cái quân cờ trên bàn cờ, không biết khi nào tăng thêm một viên hoàn toàn mới quân đen.

"Tốt, nói nhảm khâu đến đây là kết thúc." Geel duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đặt tại trên trường kiếm.

Mặc dù vừa rồi ngắn ngủi giao phong, hắn ăn chút thua thiệt.

Nhưng này chủ yếu là Dư Trữ xuất thủ duyên cớ.

Bây giờ không có Dư Trữ cái kia ngoại lệ, hắn cho dù một người đối phó trước mắt bốn người, cũng có tuyệt đối tự tin.

"Bốn người các ngươi cùng lên đi."

"Cùng tiến lên?" Dư Chuẩn ánh mắt đột nhiên trầm xuống.

Dư Trữ lâm vào không hiểu tử đấu bên trong, đã để tâm tình của hắn mười phần không xong, lại nhìn về phía Geel, trong lòng càng là nộ khí trùng thiên.

"Các ngươi đi đối phó cái khác ba cái, ta đến chiếu cố hắn!"

Nói, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, một cái lắc mình đã giết tới Geel trước mặt.

Nhìn thấy Dư Chuẩn một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng, Lư Văn ba người liếc nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó thẳng hướng còn lại ba người.

Có thể cùng thứ 3 thần khu Thần Tử tổ đội, cũng không thể nào là phế vật, ba cặp ba chẳng những càng ổn thỏa, cũng có thể sớm một chút giải quyết đi trợ giúp Dư Chuẩn.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Trữ một lần nữa làm đến nơi đến chốn, đã xuất hiện ở một chỗ hoàn toàn không có giới hạn giới không gian bên trong.

Thân thể của nàng bên ngoài, là đường kính năm mét màu trắng hình tròn màng ánh sáng.

Sau khi hạ xuống trước tiên nhìn về phía trạng thái bản thân, Dư Trữ thần sắc lập tức phát sinh biến hóa.

Nàng tất cả kỹ năng, trang bị hiệu quả toàn bộ biến thành không thể vận dụng màu xám.

Ghê tởm! Chẳng lẽ mình lại một lần bị chế tài sao?

Rõ ràng không thể ngồi mà chờ chết nàng ý đồ ly khai màng ánh sáng phạm vi, nhưng mà mỗi lần thử nghiệm ly khai, liền sẽ nhận lực lượng vô hình ngăn cản.

Ý thức được chính mình chỉ có thể ở hình tròn màng ánh sáng bên trong hành động, Dư Trữ bắt đầu nhìn quanh chu vi, nếm thử tìm đường ra.

Đường ra không tìm được, nhưng nàng tìm được đưa nàng đưa đến người nơi này.

Tại nàng phía trước hai mươi mét, Heriot tình cảnh cùng nàng tương tự, cũng thân ở màng ánh sáng bên trong, chỉ là màng ánh sáng nhan sắc cùng nàng khác biệt, là màu đen.

Đây là. . . Cầm tù?

Dư Trữ trong lòng toát ra suy đoán như vậy, nhưng rất nhanh liền phủ định.

Giờ phút này nàng rõ ràng là tiến vào một kiện đối phương chưởng khống đạo cụ bên trong, nếu như đối phương cầm tù nàng, không có khả năng để cho mình cũng bị cầm tù.

Dư Trữ thần sắc dần dần ngưng trọng xuống tới.

Nàng nhất định phải nhanh làm rõ ràng nơi đây tình huống cùng quy tắc.

Nếu không, cục diện sẽ đối nàng phi thường bất lợi!

Trong lúc suy tư, một tiếng rõ nét "Tích đáp" âm thanh hấp dẫn Dư Trữ lực chú ý.

Nàng theo danh vọng đi, nhìn thấy đỉnh đầu trên không có một cái đếm ngược.

Giờ phút này, đếm ngược chỉ còn lại bốn giây.

Đây là muốn làm cái gì?

Dư Trữ trong lòng xiết chặt.

Đếm ngược xuất hiện, để nàng khẩn trương trong lòng liên hồi.

Vào thời khắc này, cách đó không xa Heriot chậm rãi giơ lên pháp trượng.

Pháp thuật chi quang hóa thành một cái xiềng xích tạo hình, cấp tốc quấn quanh ở trên người hắn, sau đó dần dần biến mất.

Nhảy đến 3 giây đếm ngược trong nháy mắt đình trệ, mà Heriot thân thể bên ngoài màng ánh sáng màu đen tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn mấy phần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đếm ngược trở lại 5 giây.

Cùng lúc đó, Dư Trữ cảm giác tự thân trạng thái phát sinh cải biến.

Ngoại trừ vừa rồi vận dụng, giờ phút này còn tại làm lạnh bên trong 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 cái khác kỹ năng cùng trang bị hiệu quả có thể sử dụng!

Phát hiện này để nàng bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Xem ra không phải mình nhận lấy chế tài.

Nghĩ tới đây, Dư Trữ nhìn về phía không trung đếm ngược.

Nếu như không có đoán sai, vừa rồi đếm ngược là nhằm vào Heriot, mà lần này đếm ngược, thì là nhắm vào mình.

Kết hợp với nàng tiến vào lúc nhìn thấy đối phương trong tay bàn cờ, quân đen cùng quân trắng, đối phương so với mình trước một bước xuất thủ . . .

Dư Trữ ánh mắt khẽ híp một cái.

Là hiệp chế!

Kết hợp Heriot sử dụng một cái kỹ năng về sau đếm ngược lập tức kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra, mỗi cái hiệp chỉ có thể sử dụng một cái kỹ năng hoặc là chủ động trang bị hiệu quả.

Nâng lên trong tay Mục Sư sách, còn lại ý thức liền muốn sử dụng 【  kịch độc chữa bệnh 】 lại cho đối phương đến một cái bạo sát.

Nhưng vừa muốn phát động kỹ năng, động tác của nàng lại bỗng nhiên một trận.

Heriot rõ ràng nàng sử dụng trị liệu hiệu quả, nhưng như cũ có lực lượng một mình đối mặt nàng, có lẽ là có năng lực khắc chế trị liệu.

Nếu như nàng là Heriot, tiên cơ tình huống dưới tất nhiên sẽ trước tiên cho mình kèm theo có thể khắc chế trị liệu năng lực.

Cái này thời điểm nàng ném ra trị liệu, nói không chừng chính giữa đối phương ý muốn.

Như vậy . . . Hẳn là dùng cái gì kỹ năng, mới có thể cam đoan chính mình thuận lợi ứng đối đối phương lần tiếp theo xuất thủ đâu?

Nhìn xem trôi qua đếm ngược, Dư Trữ rất nhanh có ý nghĩ.

Theo nàng đưa tay, một vòng thải quang xuất hiện trên người Heriot.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  lương tâm nguyền rủa 】.

Lần này 【  Vật Cực Tất Phản 】 thay đổi hiệu quả về sau quả: Là 3 cái mục tiêu kèm theo 1 tầng giảm ích, lập tức thiết lập lại mục tiêu toàn bộ kỹ năng làm lạnh cũng giảm xuống mục tiêu 625% tổn thương tăng thêm cùng 625% giảm tổn thương tiếp tục 20 S!.