Chương 240:

Chương 240:

Màu đen màng ánh sáng bên trong, Heriot tay cầm pháp trượng, cách màng ánh sáng bình tĩnh nhìn chăm chú lên một bên khác Dư Trữ.

Làm 【  quyết đấu bàn cờ 】 người sở hữu, trên đời này không có người so Heriot hiểu rõ hơn 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong quy tắc.

Nó có thể đem giữa song phương chiến đấu, chuyển biến làm một loại hiệp chế đối kháng.

Bình thường chiến đấu bên trong, người chơi có thể liên tục thậm chí đồng thời sử dụng nhiều loại năng lực, hơn nữa có thể tại đối phương xuất thủ đồng thời làm ra ứng đối.

Nhưng ở hiệp chế đối kháng bên trong, ứng đối có trì hoãn tính, người chơi chỉ có thể lấy sớm dự phán phương thức xuất thủ, đồng thời mỗi lần có thể sử dụng năng lực cũng nhận cực lớn hạn chế.

Loại này đột nhiên phương thức chiến đấu cải biến, đối một vị chưa từng có thử qua hiệp chế chiến đấu người chơi mà nói, là trí mạng.

Mà Heriot bản thân tại thu hoạch được cái này tà khí về sau, đã từng nhiều lần luyện tập cùng nếm thử, đối hiệp chế đối kháng đủ quen.

Chỉ là phần này quen thuộc, liền đầy đủ để Heriot thu hoạch được ưu thế cực lớn.

Huống chi, hắn tự thân năng lực đồng dạng cùng hiệp chế chiến đấu mười phần phù hợp.

Heriot có được cực kì hiếm thấy cấp độ SSS thiên phú 【  ngôn luận tự do 】 có thể trong quá trình chiến đấu đối tự thân kỹ năng miêu tả không phải trị số bộ phận nhiều lần sửa chữa, từ đó để một cái kỹ năng có được nhiều loại hiệu quả.

Cái này thiên phú tại cấp độ SSS thời điểm có thể sửa chữa nội dung ít, hạn chế khá lớn, còn không có hoàn toàn phát huy ra công hiệu quả.

Nhưng theo Heriot đem cái này thiên phú tăng lên tới X3 cấp, thiên phú đối kỹ năng miêu tả sửa chữa quyền hạn đạt được tăng lên cực lớn, cường độ triệt để chất biến.

Mà bản thân hắn, là một cái thuần kỹ năng chuyển vận pháp sư chức nghiệp.

Có thể nói, có được năng lực này Heriot, bất luận đối mặt đối thủ như thế nào, đều có lực đánh một trận, có thể tại hiệp chế đối kháng bên trong nhằm vào đối phương năng lực, sớm làm ra hoàn mỹ bố cục!

Bằng vào hai phương diện ưu thế, Heriot từng nhiều lần vận dụng 【  quyết đấu bàn cờ 】 cũng tại sinh tử đấu bên trong thong dong chiến thắng từng vị cường đại đối thủ.

Lần này, hắn cũng sẽ không ngoại lệ.

Như Dư Trữ suy nghĩ, Heriot phòng bị nàng độc nãi, đã trước một bước đem tự thân một cái kỹ năng sửa chữa là tỏa huyết kỹ năng đối tự thân sử dụng.

Có kỹ năng này hiệu quả tại, bất luận Dư Trữ tổn thương cơ chế là cái gì, cũng không thể đối với hắn HP tạo thành ảnh hưởng.

Nếu như Dư Trữ không có ý thức được điểm này, lựa chọn đối với hắn sử dụng trị liệu năng lực, vậy sẽ triệt để rơi vào bẫy rập của hắn bên trong.

Cái này muốn nói đến 【  quyết đấu bàn cờ 】 một cái khác quy tắc.

Quân đen người chơi cùng quân trắng người chơi các kết thúc tự thân hiệp, bị coi là bàn cờ một cái hoàn chỉnh hiệp, mỗi cái hoàn chỉnh hiệp kết thúc, trong bàn cờ quy tắc sẽ tiến hành một lần phán định, xác nhận đen trắng song phương bản hiệp đối kháng kết quả, cũng đối hiệp thắng phương ban thưởng trình độ nhất định tăng thêm.

Nếu như bản hiệp song phương đối kháng kết quả là thế hoà, thì coi là quân đen một phương thắng lợi.

Cái này, mới thật sự là "Chấp đen đi đầu" !

Nếu như Dư Trữ đối với hắn sử dụng trị liệu, như vậy cái này trị liệu đem không có hiệu quả gì, bởi vì hắn cũng không có đối Dư Trữ tạo thành tổn thương, cho nên bàn cờ quy tắc sẽ phán định song phương thế hoà, từ đó cho hắn tăng thêm.

Thu hoạch được mới tăng thêm lại tiêu hao Dư Trữ chuyển vận kỹ năng  chờ đến hắn kế tiếp hiệp lúc, Heriot liền có thể nhanh chóng đánh ra càng lớn ưu thế!

Thầm nghĩ lấy chính mình thôi diễn, Heriot đã thấy Dư Trữ nâng lên Mục Sư sách, làm ra sử dụng kỹ năng mở đầu động tác.

Hắn góc miệng có chút giơ lên.

Tại không hoàn toàn hiểu rõ 【  quyết đấu bàn cờ 】 quy tắc tình huống dưới, hắn gặp qua tất cả người chơi đều đang đối kháng với bên trong làm ra lựa chọn sai lầm.

Hắn tin tưởng, trước mắt Dư Trữ cũng sẽ không ngoại lệ.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, nhìn thấy quanh thân hiển hiện thải quang, Heriot nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng ngắc xuống tới.

Cái này. . . Không phải đối phương vừa rồi sử dụng qua trị liệu kỹ năng!

Vừa rồi đã sử dụng qua tiến vào làm lạnh kỹ năng, giờ phút này làm lạnh trực tiếp về tới lúc ban đầu, mà hắn cái khác ba cái kỹ năng, tại đối phương sử dụng năng lực về sau, đồng thời tiến vào làm lạnh trạng thái.

Đối phương thế mà còn có năng lực như vậy? !

Heriot tâm bỗng nhiên chìm xuống dưới.

Làm ỷ lại kỹ năng chuyển vận pháp sư chức nghiệp, thường thường sẽ phân phối có nhằm vào kỹ năng làm lạnh trang bị hiệu quả, hắn cũng không ngoại lệ.

Tại hắn trang bị hiệu quả bên trong, có giống như Dư Trữ trang bị hiệu quả 【  thiết lập lại 】 có thể đổi mới tất cả kỹ năng làm lạnh.

Nhưng vấn đề là, 【  thiết lập lại 】 thuộc về chủ động trang bị hiệu quả, sử dụng cần tiêu hao một hiệp hành động thời gian!

Cứ như vậy, hắn hạ cái hiệp trực tiếp bị lãng phí.

Không. . . Không chỉ có như thế.

Heriot sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

Nếu như Dư Trữ sử dụng chính là trước đó đã dùng qua trị liệu năng lực, song phương đều không có thế nhưng lẫn nhau tình huống dưới, cái này hiệp là thế hoà, hẳn là phán định quân đen một phương hắn chiến thắng.

Nhưng là giờ phút này, Dư Trữ mặc dù không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng làm hắn ở vào mặt trái trạng thái bên trong.

Dựa theo bàn cờ quy tắc, phán định chiến thắng chính là. . .

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh để Heriot bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Chỉ gặp một vòng hai màu đen trắng quang mang bỗng nhiên từ trong hư không hội tụ, sau đó hướng Dư Trữ phương hướng cuồng dũng tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Trữ khí thế đột nhiên tăng vọt.

"Ài hắc?"

Nhìn thấy trước mắt bắn ra nhắc nhở văn tự, Dư Trữ con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, "Hồi hợp thắng lợi, thu hoạch được 20% toàn thuộc tính tăng lên?"

Dư Trữ nhịn không được nhìn về phía khác một bên thần sắc khó coi Heriot, trong mắt nhiều hơn mấy phần cổ quái.

Mặc dù chỉ qua ngắn ngủi một hiệp, nhưng nàng tựa hồ đã lục lọi ra cái này đặc thù chi địa quy tắc.

Phe đen cùng phe trắng các qua một hiệp về sau, sẽ phán định một lần thắng bại cũng cho phe thắng lợi ban thưởng a. . .

Nếu là như vậy, nàng sẽ phải hảo hảo suy nghĩ một chút hạ cái hiệp muốn như thế nào nhằm vào Heriot.

Bất quá cũng là không cần sốt ruột, dù sao tại nàng xuất thủ trước đó, Heriot còn có một cái xuất thủ hiệp.

Nàng có thể xem hết đối phương xuất thủ, suy nghĩ thêm lựa chọn của mình.

A. . . Có chút không đúng a?

Dư Trữ lông mày bỗng nhiên vẩy một cái.

Nếu như quy tắc là như thế này, tựa hồ làm sau xuất thủ một phương chính mình có được so Heriot ưu thế lớn hơn, nhưng mà đây là không thể nào.

Dù sao, đây là Heriot sân nhà, cũng là Heriot chủ động đưa nàng kéo vào được, tất nhiên là Heriot có ưu thế lớn hơn.

Dư Trữ ánh mắt có chút chớp động, trong mắt có một tia hiểu rõ.

Càng nghĩ, chỉ có một khả năng tính.

Đó chính là song phương thế hoà, sẽ phán định màu đen một phương thắng lợi.

Kết hợp cái suy đoán này cùng Heriot trước đó cử động, nàng đã đem Heriot ý đồ mò được tám chín phần mười.

Mỉm cười lặng yên xẹt qua góc miệng.

Liền cái này, cũng muốn chẳng lẽ bản Long Vương?

-----------------

Binh

Nương theo lấy một tiếng dị thường bén nhọn kim thiết tiếng va chạm vang vọng, cầm trong tay song nhận Dư Chuẩn cùng cầm trong tay trường kiếm Geel đụng vào nhau.

Cảm nhận được trên trường kiếm truyền đến lực lượng kinh khủng, Dư Chuẩn sắc mặt trầm xuống, dưới chân giẫm một cái, màu xám 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 trong nháy mắt bao phủ.

Tại vội vàng không kịp chuẩn bị giảm xuống đối phương nhanh nhẹn đồng thời tăng lên trên diện rộng tự thân nhanh nhẹn đồng thời, Dư Chuẩn thuận thế liên tiếp xuất thủ.

"Binh binh binh —— "

Liên miên vang vọng binh khí tiếng va chạm bên trong, 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả 【  Thương Uyên 】 đang kéo dài phát huy hiệu quả, mỗi một lần va chạm đều tạo thành Geel nhanh nhẹn tiến một bước giảm xuống.

Bất quá chớp mắt, bộ này tơ lụa Tiểu Diệu chiêu liền đem Geel nhanh nhẹn thấp xuống 90% mà Dư Chuẩn tự thân có 100% nhanh nhẹn tăng lên.

Cứ kéo dài tình huống như thế, dù là giữa song phương có chênh lệch đẳng cấp, Geel nhanh nhẹn cũng trong nháy mắt hạ thấp không cách nào ngăn cản Dư Chuẩn trình độ.

Bắt lấy cái này trong nháy mắt, Dư Chuẩn dao găm đã như lấy mạng săn lưỡi đao, vòng qua Geel trường kiếm, trực tiếp đâm về phía Geel lồng ngực.

Keng

Một tiếng Tang Chung, tại lúc này hợp thời gõ vang.

Nhìn xem cự ly đối phương lồng ngực càng ngày càng gần dao găm, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Cái này gọi là Geel gia hỏa, đã bị Dư Trữ đánh ra tỏa huyết hiệu quả, giờ phút này rất có thể đã không có tỏa huyết.

Chỉ cần mình một kích này rơi xuống, máu của hắn đầu liền sẽ trống rỗng.

Song bào Thần Tử?

Tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng lợi hại như vậy.

Chỉ là, tại hắn toát ra ý nghĩ này trong nháy mắt, từ đầu đến cuối không nói một lời Geel bỗng nhiên như thiểm điện nhô ra không có cầm kiếm một cái tay khác, bỗng nhiên bắt lấy Dư Chuẩn cầm dao găm cổ tay.

Lực lượng khổng lồ, khiến Dư Chuẩn dao găm không cách nào lại đâm vào mảy may.

Cái gì?

Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại.

Lấy đối phương vừa rồi tốc độ xuất thủ, hoàn toàn không giống như là nhanh nhẹn đã bị chính mình áp chế biểu hiện.

Cho nên. . . Đối phương mới vừa rồi là trang?

Không được!.