Chương 240:

Chương 240:

Tại Dư Chuẩn nghĩ tới chỗ này đồng thời, hắn đã cảm nhận được đập vào mặt kiếm mang, Geel một cái tay khác cầm kiếm, đã chém tới!

Tại Geel nhanh nhẹn không có nhận áp chế tình huống dưới, Dư Chuẩn nhanh nhẹn tăng lên 100% cũng bất quá miễn cưỡng tới ngang nhau.

Huống chi giờ phút này, Geel còn đang nắm một cái tay của hắn, làm hắn không cách nào tránh lui né tránh công kích kế tiếp.

Nhìn xem Geel góc miệng băng cười lạnh ý, Dư Chuẩn ánh mắt lạnh lẽo.

Cái này gia hỏa, cùng vừa rồi biểu hiện ra lỗ mãng cuồng vọng hoàn toàn khác biệt, trong quá trình chiến đấu lại là một cái lão âm tệ.

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Vậy ta liền hảo hảo chơi đùa với ngươi!

Trực tiếp từ bỏ phòng ngự cùng né tránh, Dư Chuẩn ánh mắt hung ác, nhìn cũng không nhìn Geel vung trảm mà đến trường kiếm, một cái tay khác dao găm bỗng nhiên đâm về Geel bắt lấy tay mình cổ tay cái tay kia.

Tang Chung đều vang lên, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái này bất thình lình biến cố, để Geel con ngươi có chút co rụt lại.

Cái này gia hỏa, muốn cùng chính mình liều tổn thương?

Hắn làm sao dám. . .

"Phốc thử —— "

Trầm muộn thanh âm vang lên, Geel trường kiếm cùng Dư Chuẩn dao găm không phân tuần tự địa thứ nhập thân thể của đối phương.

Geel thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, Dư Chuẩn bị trống rỗng toàn bộ hộ thuẫn, nhưng HP giảm xuống lượng cũng chỉ có thanh máu một nửa.

【  U Minh Nộ Hống Ma Khôi 】 trang bị hiệu quả, 【  không sợ 】!

Cái này bảo đảm hắn nhiều lần DPS hạn chế hiệu quả lần nữa phát huy tác dụng!

Phanh

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, Geel biến mất tại nguyên chỗ, thay vào đó là một cái vỡ vụn con rối bé con, tại bé con trên thân, còn quấn quanh lấy một cây màu đen tóc dài.

Cái này khiến Dư Chuẩn vừa nới lỏng một hơi tâm bỗng nhiên treo lên.

Cái này gia hỏa, còn có chuẩn bị ở sau.

Không chút do dự, Dư Chuẩn lập tức phát động vũ khí trang bị hiệu quả 【  Thuấn Hoa 】 hướng thân phía trước hướng chuyển vị năm mét.

Tại hắn chuyển vị tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng lăng lệ vô song kiếm quang đã từ nơi không xa cuốn tới, đem hắn vừa rồi chỗ vị trí thôn phệ.

Trở lại nhìn thấy kiếm quang còn sót lại, Dư Chuẩn gọi thẳng may mắn, sau đó ánh mắt khóa chặt cách đó không xa một lần nữa hiện thân Geel.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn trực tiếp xuất hiện tại trước mặt đối phương.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Liệp Ảnh 】!

Chuyển vị đồng thời lại lần nữa thu hoạch được 100% nhanh nhẹn tăng thêm, Dư Chuẩn không chần chờ chút nào, trực tiếp phát động 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 chủ động.

Vũ khí hoán đổi! Nhanh nhẹn tăng lên 40%!

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  nhiếp hồn 】!

Chính diện đối mặt người nắm giữ mục tiêu vật công cùng pháp công giảm xuống 40%!

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【 Vãn Ca 】!

Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S!

Tất cả trang bị hiệu quả phát động chỉ ở một cái chớp mắt, làm Dư Chuẩn lưỡi đao lại một lần nữa quét sạch Geel, trên người hắn đã bổ sung tương đương kinh khủng nhanh nhẹn tăng thêm, cũng đối Geel tạo thành kếch xù công kích giảm xuống!

Binh

Vũ khí lại một lần nữa va chạm, cảm nhận được Dư Chuẩn cường thế, Geel thần sắc đột nhiên ngưng trọng xuống tới.

Vừa mới một lần giao phong, hắn đã bị thua thiệt không nhỏ.

Đối thủ trước mắt, là nhất kích tất sát thiên phú.

Đối thủ như vậy chẳng những có có thể siêu việt đẳng cấp đáng sợ chuyển vận năng lực, tại trang bị hiệu quả trên cũng thiên hướng về một lần là xong ngắn ngủi bộc phát, tại xuất thủ lúc hoàn toàn không lưu chỗ trống.

Không thể lại khinh thị đối phương.

Hít sâu một hơi, Geel hai mắt đột nhiên hiện ra từng đạo màu tím đen đường vân, ánh mắt khóa chặt Dư Chuẩn.

"Cho ta, định!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Dư Chuẩn động tác im bặt mà dừng, quanh thân bắt đầu lan tràn từng đạo đồng dạng màu tím đen đường vân.

Dư Chuẩn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Định thân?

Không, giống như cùng định thân có chỗ khác nhau.

Nếu như là bình thường định thân khống chế hiệu quả, Dư Chuẩn là có thể mở miệng nói chuyện, nhưng bây giờ hắn ngay cả nói chuyện cũng không cách nào làm được.

Càng quan trọng hơn là, hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, nếu như mình thử nghiệm di động, quanh thân đường vân sẽ mang đến cho hắn kếch xù tổn thương.

Không hổ là trước Tam Thần khu Thần Tử thủ đoạn quả nhiên quỷ dị.

Cũng may, hắn cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Ông

Trầm thấp vù vù tiếng vang lên, Dư Chuẩn trước người xuất hiện một kiện xưa cũ cổ xưa đồng hồ bỏ túi, đồng hồ bỏ túi lơ lửng tại trước người hắn, biểu đóng bỗng nhiên mở ra, mặt đồng hồ trên kim giây theo "Tích đáp" âm thanh nghịch kim đồng hồ chuyển một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Geel trong con mắt màu tím đen đường vân đột nhiên Tức Diệt, trên thân Dư Chuẩn lan tràn ra đường vân cũng như thủy triều đồng dạng rút đi.

Bí bảo 【  nghịch hành đồng hồ bỏ túi 】.

Đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ mỗi lần nghịch kim đồng hồ chuyển động, sẽ đem đồng hồ bỏ túi có hiệu lực phạm vi bên trong hết thảy lui trở về một giây trước trạng thái, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần.

Cái này bí bảo hiệu quả hiệu quả tại Dư Chuẩn nắm giữ mấy chục kiện bí bảo bên trong cũng có thể được cho tuyệt đối cường đại, mà lại nó cũng là số rất ít có thể không cần thao tác, chỉ dựa vào mượn ý niệm tiến hành khống chế bí bảo.

Giờ phút này sử dụng, vừa vặn phù hợp.

Sử dụng năng lực bị lui trở về, Geel trong lòng đột nhiên giật mình, nhưng nhìn thấy 【  nghịch hành đồng hồ bỏ túi 】 u ám xuống tới, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Lui trở về một giây trước, hữu dụng a?

Hắn tái sử dụng một lần là được rồi.

Mà Dư Chuẩn lại không biện pháp dùng đồng dạng mánh khoé lần nữa lui về một giây.

Ý niệm tới đây, Geel song đồng lại lần nữa xuất hiện màu tím đen đường vân.

Dư Chuẩn mặt không biểu lộ, trong tay lại nhiều hơn một cái mặt nạ bộ dáng sự vật, đây là một trương chỉ che đậy trên nửa khuôn mặt mặt nạ  biên giới vị trí còn có hoa văn phức tạp cùng trang trí, như là vũ hội trên mặt nạ.

Tại Geel xuất thủ trong nháy mắt, hắn đã đem mặt nạ đeo ở trên mặt.

Màu tím đen đường vân tại trên thân thể của hắn hiển hiện, nhưng mặt nạ lại tại liên tục không ngừng xua tan màu tím đen đường vân, khiến cho không cách nào lan tràn.

Bí bảo 【  vũ giả mặt nạ 】.

Đeo người hành động biên độ càng lớn, nhận hành động hạn chế loại hiệu quả hạn chế càng nhỏ.

Tại Geel kinh ngạc trong tầm mắt, Dư Chuẩn lấy kinh người siêu cao trán nhanh nhẹn gia trì, thân hình quỷ mị đồng dạng xuyên toa tại trường kiếm của hắn khoảng cách, tại trong chớp mắt đâm ra đại biểu cho tử vong lưỡi đao.

"Ta đã từng thấy qua một cái gọi Đông Đồ gia hỏa."

"Hắn có bảy đầu mệnh, cuối cùng vẫn như cũ bại."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có mấy cái mạng!".