Chương 240: Trong bàn cờ bên ngoài, huynh muội đối với song bào ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 240: Trong bàn cờ bên ngoài, huynh muội đối với song bào ( Cầu nguyệt phiếu! )

Khô Bại di tích rộng lớn Boss đại điện bên ngoài, một nhóm năm người chính chậm rãi hướng phía đại điện phương hướng tiếp cận.

Trong đó một người đi ở trước nhất, bốn người khác theo sát phía sau.

Nhưng có chút đặc thù chính là, người đi ở phía trước thỉnh thoảng liền sẽ đem ánh mắt nhìn về phía bốn người sau lưng bên trong một vị.

Trong bốn người cái khác ba người cũng giống như thế, thậm chí sẽ chủ động đem thân vị lạc hậu một chút.

Người sáng suốt tuỳ tiện liền có thể nhìn ra, chi này Công Lược đội chân chính hạch tâm, cũng không phải là kia đi ở trước nhất nam tử, mà là xếp sau người kia.

Mà sự thật cũng là như thế, mắt nhìn xem cự ly đại điện càng ngày càng gần, đi phía trước liệt nam tử dừng lại bước chân, nhìn hướng về sau phương.

"Kỷ Thần đại nhân, phía trước chính là 【  Khô Bại di tích 】 hạch tâm khu vực Boss đại điện."

"Ồ?" Kỷ Thần có chút nhíu mày, tự nhiên đi ra hai bước, đi vào bên người nam tử, mà bên cạnh nam tử thì phi thường có nhãn lực kiến giải lui ra phía sau mấy bước, cùng cái khác ba người đứng thành một hàng.

"Như là đã đến địa phương, kia chúng ta đi thôi."

Nhổ xuất thủ bên trong trường kiếm, Kỷ Thần hướng đại điện phương hướng chỉ chỉ.

"Chúng ta sẽ đánh bại tất cả công lược người, đạt thành hoàn mỹ thủ thông!"

Sau lưng hắn, bốn vị đồng đội cùng nhau gật đầu.

Tự mình Thần Tử mặc dù là cái dân mù đường, nhưng thực lực cường đại là không có chút nào tranh cãi, phóng nhãn toàn bộ 【  Khô Bại di tích 】 đều không ai đỡ nổi một hiệp.

Thứ nhất thần khu không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Lần này khóa phục hoàn mỹ thủ thông, bọn hắn chắc chắn phải có được!

-----------------

Bang

Một tiếng kim thiết giao thoa âm thanh đột nhiên vang vọng, Dư Chuẩn đâm về Geel dao găm bị một cái mang theo bao tay bằng kim loại tay đột nhiên bắt lấy, không được tiến thêm.

Kia là Geel không có cầm kiếm một cái tay khác.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại.

Dựa theo Thần Khải thế giới quy tắc, vũ khí chỉ có cùng vũ khí va chạm thời điểm sẽ sinh ra đón đỡ hiệu quả, cùng cái khác trang bị va chạm coi là trúng đích.

Geel thời khắc này thủ sáo, rất hiển nhiên không phải vũ khí của hắn, nhưng lại tựa hồ miễn trừ cái này một phán định.

Cái này tất nhiên là một loại đặc thù đạo cụ loại vật phẩm.

Không hổ là thứ 3 thần khu Thần Tử, át chủ bài thật không ít.

Nhẹ sách một tiếng, Dư Chuẩn một cái khác trong tay dao găm chuyển một cái đao hoa, cấp tốc đâm về Geel khác một bên lồng ngực.

Đối phương chỉ có một cái bao tay, cũng không thể ngăn trở hắn hai thanh đao a?

Nhìn thấy Dư Chuẩn động tác, Geel con mắt khẽ híp một cái.

Trước đó hắn chính là đánh giá thấp Dư Chuẩn chuyển vận, cho nên không nhìn đối phương thanh thứ hai vũ khí, lựa chọn lấy thương đổi thương đấu pháp.

Bây giờ biết rõ Dư Chuẩn có nhất kích tất sát thiên phú, nếm qua một lần thua thiệt về sau, hắn đương nhiên sẽ không lại làm ra đồng dạng đáp lại.

Khẽ quát một tiếng, Geel mặc thủ sáo, nắm chặt Dư Chuẩn dao găm tay đột nhiên nắm chặt.

Đặc thù đạo cụ 【  vũ khí thủ sáo 】 có thể thay thế vũ khí quy tắc, đến đối thủ tiến công, đồng thời có thể trên phạm vi lớn tăng cường phần tay lực lượng.

Một trận ánh sáng nhạt từ thủ sáo nổi lên hiện, ngay sau đó một cỗ tràn trề đại lực bỗng nhiên bộc phát.

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy mình bị một ngọn núi đối diện đụng vào, không cách nào ngăn cản cường đại lực lượng để hắn không bị khống chế về sau bay rớt ra ngoài.

Không đợi hắn một lần nữa rơi xuống đất, Geel thân hình lóe lên, đã đi tới Dư Chuẩn sau lưng giữa không trung.

Giơ cao trường kiếm trong tay, Geel một tiếng hét to, không chút do dự hướng xuống đánh rớt, chỉ là cái này toàn lực ứng phó tiến công lại chưa thể rơi xuống thực chỗ, quét sạch kiếm mang đem Dư Chuẩn lưu tại tại chỗ tàn ảnh xé nát.

Người đâu?

Geel kinh nghi bất định nhìn về phía chu vi, muốn tìm được Dư Chuẩn vị trí, nhưng mà hắn cảm giác bén nhạy lại không cách nào bắt được Dư Chuẩn mảy may.

Ngay tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Dư Chuẩn đã mở ra bí bảo 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 đem chính mình tồn tại cảm giác xuống đến thấp nhất, đồng thời bình tĩnh thu hồi một bình không màu chất lỏng.

Vừa mới sử dụng tàn ảnh năng lực, là 【  Khô Bại di tích 】 phó bản bên trong bảo rương bên trong thu hoạch được đạo cụ 【  ảnh lưu niệm thoáng qua 】 có thể ngắn ngủi tại nguyên chỗ lưu lại một cái khó mà phân biệt thật giả hình ảnh.

Mà hắn giờ phút này thu hồi chất lỏng, là bí bảo 【  trì độn phun sương 】 hô hấp đến trì độn phun sương sinh mệnh sẽ trình độ nhất định xuất hiện cảm giác trì độn.

Tại đeo lên bí bảo 【  vũ giả mặt nạ 】 đồng thời, Dư Chuẩn liền đã lấy ra 【  trì độn phun sương 】 chỉ là cái trước hấp dẫn Geel tuyệt đại đa số lực chú ý, dẫn đến đối phương không có chú ý tới cái sau tồn tại.

Tính toán thời gian, giờ phút này Geel đã đã hấp thu không ít 【  trì độn phun sương 】 nhìn thấu 【  ảnh lưu niệm thoáng qua 】 cùng 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 khả năng đều hạ xuống thấp nhất.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn thân hình lóe lên, đi vào Geel phụ cận.

Hắn dao găm đột nhiên đâm ra, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ lần nữa xuyên thủng Geel thân thể, đem hắn thanh máu trống rỗng.

Đinh

Một tiếng kêu khẽ vang lên, Geel vết thương vị trí xuất hiện một vòng quang hoàn bộ dáng quang mang, máu của hắn đầu lại lần nữa về đầy, chỉ là sắc mặt lại trở nên càng phát ra âm trầm bắt đầu.

Hắn thủ đoạn bảo mệnh, không nhiều lắm.

Nếu như Heriot ở chỗ này, Geel cũng vô dụng lo lắng tự thân bảo mệnh vấn đề, bởi vì lấy Heriot năng lực đủ để nhiều lần giúp hắn khôi phục, hắn chỉ cần phụ trách dùng tuyệt đối chuyển vận chấn nhiếp xâm phạm hết thảy đối thủ là đủ.

Giờ phút này hỗ trợ lẫn nhau song bào Thần Tử chỉ còn lại hắn một cái, đối đầu thực lực cùng thủ đoạn vượt mức bình thường Dư Chuẩn, Geel thực sự lực có thua.

Nếu như Heriot ở chỗ này liền tốt. . .

Geel trong lòng nhịn không được thở dài, ngay sau đó đột nhiên giật mình.

Nói đến, Heriot cái kia gia hỏa đến cùng cái gì tình huống?

Vì cái gì đối mặt chỉ là một cái Mục Sư đều kéo lâu như vậy?

Ý niệm tới đây, Geel nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía lơ lửng tại trong hư không 【  quyết đấu bàn cờ 】.

Không nhìn còn không sao, cái này xem xét, ánh mắt của hắn suýt nữa trừng ra.

Quyết đấu trên bàn cờ, cơ hồ tất cả cờ cách đều đã rơi xuống quân cờ, mà tại những này quân cờ bên trong, quân trắng số lượng chiếm chín thành!

Bọn chúng như là càn rỡ ác bá, đem quân đen dồn đến nơi hẻo lánh.

Đối với tự mình song bào thai ca ca 【  quyết đấu bàn cờ 】 Geel tự nhiên cũng là có giải, ngoại giới hiển lộ ra song phương quân cờ số lượng, phản ứng nội bộ quyết đấu song phương ưu điểm và khuyết điểm tình huống.

Đi qua Heriot mỗi một lần sử dụng, quân đen đều sẽ rất nhanh chiếm cứ bàn cờ thượng vị đưa, không ngừng thôn phệ quân trắng.

Làm toàn bộ trên bàn cờ chỉ còn lại quân đen thời điểm, chính là Heriot đánh bại đối thủ thời điểm.

Mà bây giờ, hết thảy tựa hồ cũng trái ngược.

Heriot thế mà tại chiếm cứ "Chấp đen đi đầu" cái này một ưu thế tình huống dưới, tại 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong lâm vào tuyệt đối thế yếu? !

Một giọt mồ hôi lạnh, lặng yên từ Geel trên trán trượt xuống.

Hắn biết rõ, nguy rồi!

Làm song bào Thần Tử bên trong đệ đệ, hắn tự nhiên có thể nhìn ra Heriot ý đồ.

Heriot lựa chọn đối Dư Trữ sử dụng 【  quyết đấu bàn cờ 】 cũng là bởi vì Dư Trữ năng lực hắn thấy tương đương khó giải quyết, nếu như bỏ mặc Dư Trữ đối ngoại trừ Heriot bên ngoài những người khác xuất thủ, cục diện sẽ phi thường hỏng bét.

Nếu như có thể tại 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong nhanh chóng đánh bại Dư Trữ, đi ra 【  quyết đấu bàn cờ 】 Heriot sẽ cùng Geel liên thủ, đánh bại bốn người khác liền sẽ trở nên dễ như trở bàn tay.

Kế hoạch này trên lý luận không có vấn đề gì.

Nhưng dưới mắt thực tế thao tác, lại xuất hiện to lớn vấn đề.

Heriot, không thể đánh bại Dư Trữ.

Ngược lại là Dư Trữ, mắt nhìn xem tựa hồ đánh bại Heriot!

Oanh

Một đạo phóng lên tận trời cột sáng, đánh gãy Geel suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía khác một bên, theo cột sáng tiêu tán, giữa sân theo hắn ba vị người chơi, giờ phút này đã toàn quân bị diệt.

Trái lại Dư Chuẩn ba vị đồng đội, còn bảo lưu lấy tương đương chiến lực.

Thật sự là ba tên phế vật!

Trong lòng thầm mắng một tiếng, Geel sắc mặt càng khó coi.

Nhìn thấy trên bàn cờ biến hóa, Dư Chuẩn nới lỏng một hơi.

Trước đó hắn nương tựa theo nhiều loại bí bảo, đã có thể hiệu quả uy hiếp được Geel, giờ phút này Lư Văn ba người đánh bại cái khác ba cái đối thủ, có cơ hội đằng xuất thủ đến giúp hắn cùng một chỗ đối phó Geel, kia liền càng là nhẹ nhõm.

Lại thêm Dư Trữ mắt nhìn xem liền muốn đánh bại Heriot.

Song bào Thần Tử tuy mạnh, nhưng đơn độc một cái, tựa hồ cũng không có hắn trong tưởng tượng cường thế như vậy..