Chương 240: Trong bàn cờ bên ngoài, huynh muội đối với song bào ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 240: Trong bàn cờ bên ngoài, huynh muội đối với song bào ( Cầu nguyệt phiếu! )

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào Geel trên thân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, một trận chiến này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc. . .

"Kẹt kẹt —— "

Một tiếng đại môn mở ra thanh âm, đánh gãy Dư Chuẩn suy nghĩ.

Giữa sân đám người đồng thời khẽ giật mình, nhịn không được ánh mắt nhìn về phía cửa điện.

Năm đạo thân Ảnh Môn bên ngoài đi tới, nhìn thấy trong môn tình huống, đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà bọn hắn sever số hiệu. . .

Dư Chuẩn bọn người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Số 1 sever. . .

"Là thứ nhất thần khu!" Hermod trầm giọng mở miệng, nguyên bản đã dễ dàng hơn sắc mặt, giờ phút này lại lần nữa trở nên ngưng trọng vô cùng.

Thứ nhất thần khu. . .

Chỉ là cái danh này, liền đầy đủ cho tất cả mọi người ở đây mang đến tuyệt đại áp lực, huống chi tuần tự gặp được đệ nhị thần khu cùng thứ 3 thần khu Thần Tử cấp người chơi, Dư Chuẩn bọn người rất rõ ràng, thứ nhất thần khu phái ra, tuyệt đối không phải là phổ thông người chơi.

Ngay tại bốn người ánh mắt giao lưu thời điểm, cách đó không xa Geel nhìn về phía người cầm đầu, ánh mắt bên trong đột nhiên bộc phát ra tinh mang.

"Kỷ Thần! ! !"

"Giúp ta chém giết bọn hắn!" Geel trường kiếm chỉ hướng Dư Chuẩn bốn người, "Trước Tam Thần khu đồng khí liên chi, đem những này gia hỏa thanh tràng về sau, ngươi ta lại công bằng một trận chiến!"

"Ngươi là ai a?" Kỷ Thần gãi đầu một cái, nhịn không được mở miệng.

Geel

"Ngươi mẹ nó! ! !" Một nháy mắt, Geel con mắt đỏ lên.

Đi mẹ nó trước Tam Thần khu đồng khí liên chi!

Hai người sớm có thù cũ, Geel lôi kéo huynh đệ tiến vào 【  Khô Bại di tích 】 vốn là bởi vì Kỷ Thần sẽ tiến vào cái này phó bản.

Giờ phút này, nguyên bản định trước hết nghĩ biện pháp giải quyết hết Dư Chuẩn mấy người lại cùng Kỷ Thần tính toán nợ cũ hắn, trong nháy mắt bị khơi dậy toàn bộ lửa giận.

Hắn là thứ 3 thần khu ngọn gió vô lượng song bào Thần Tử một trong, Kỷ Thần làm sao có thể không biết?

Cái này gia hỏa. . . Tuyệt đối là cố ý!

Thằng nhãi ranh sao dám như thế lấn hắn!

"Vậy ta xử lý trước ngươi!" Quát lên một tiếng lớn, Geel dưới chân giẫm một cái, thân hình thời gian lập lòe đã đi tới Kỷ Thần trước mặt.

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ nhúc nhích, mang theo Lư Văn mấy người chủ động lui ra phía sau đến nơi hẻo lánh chỗ.

Nguyên bản bọn hắn còn lo lắng Kỷ Thần liên thủ với Geel, để nguyên bản đã nhanh muốn hết thảy đều kết thúc cục diện lại lần nữa xuất hiện khó khăn trắc trở.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này hai tựa hồ cũng không phải là người một đường.

Vừa vặn, bọn hắn đối vị này mới tới tên là Kỷ Thần thứ nhất thần khu Thần Tử thực lực cũng rất tò mò.

Giờ phút này đứng ngoài quan sát một cái hai người chiến đấu, cũng không phải không được.

Ngay tại bốn người lui lại đồng thời, không trung 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong quyết đấu cũng có kết quả, một vòng màu trắng lưu quang từ trong bàn cờ bắn ra, Dư Trữ thân ảnh thanh tú động lòng người hiển hiện.

Tay nàng một chiêu, lơ lửng trên không trung 【  quyết đấu bàn cờ 】 liền bay đến nàng trong tay, chỉ là nhìn Dư Trữ biểu lộ, tựa hồ cũng không vui vẻ.

"Cái gì tình huống?" Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Dư Trữ, nhịn không được mở miệng, "Nhìn ngươi biểu lộ, tựa hồ quá trình chiến đấu không quá thuận lợi?"

"Cũng không có." Dư Trữ khẽ lắc đầu, "Chính là đi. . . Cái kia gọi Heriot gia hỏa bị đánh bại sau thế mà không có bạo kim tệ."

"Trước Tam Thần khu có một ít thủ đoạn đặc thù, có thể tại 【  Thế Mệnh Thạch 】 có hiệu lực đồng thời mang đi mấu chốt của mình vật phẩm." Hermod thấp giọng giải thích nói, "Loại thủ đoạn này tiêu hao không thấp, bình thường chỉ có trước Tam Thần khu Thần Tử cấp người chơi mới có thể có được."

Ba người bọn hắn vừa rồi đánh bại ba vị người chơi, liền không có xuất hiện loại này tình huống, mà là cùng đồng dạng người chơi, rơi xuống trang bị.

"Có thể kiếm được cái này 【  quyết đấu bàn cờ 】 liền không tệ." Dư Chuẩn vỗ vỗ Dư Trữ đầu.

"Vậy cũng đúng." Dư Trữ trên mặt lại có tiếu dung.

Hai người chiến đấu tại 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong tiến hành, cho nên bị đánh bại Heriot có thể mang đi cái khác, lại mang không đi 【  quyết đấu bàn cờ 】.

Cứ như vậy 【  quyết đấu bàn cờ 】 tự nhiên đã rơi vào làm bên thắng trong tay Dư Trữ.

Giờ phút này nàng đã nắm giữ 【  quyết đấu bàn cờ 】 toàn bộ quy tắc.

Không thể không nói, cái này tà khí tại một ít thời điểm xác thực dùng rất tốt.

Bất quá cũng muốn chú ý không thể quá phận ỷ lại, nếu không dễ dàng xuất hiện giống Heriot dạng này lật xe tình huống.

Đem 【  quyết đấu bàn cờ 】 cất kỹ, Dư Trữ lúc này mới phát giác được người mới tới cùng Geel chiến đấu, "Đây là cái gì tình huống?"

Cảm giác nàng bị vây ở trong bàn cờ thời điểm, phát sinh không ít sự tình.

"Kia là thứ nhất thần khu Thần Tử. . ." Dư Chuẩn giới thiệu sơ lược một cái tình huống, ánh mắt nhưng thủy chung rơi vào ngay tại chiến đấu bên trong trên thân hai người.

Không thể không nói, cái kia gọi Kỷ Thần gia hỏa thực lực phi thường cường đại, chính mình nương tựa theo nhiều loại đạo cỗ cùng bí bảo, mới có thể miễn cưỡng ép Geel một đầu, mà Kỷ Thần lại cái gì cũng không có dùng, chỉ dựa vào mượn một thanh kiếm, liền đem át chủ bài ra hết Geel ép tới không ngẩng đầu được lên.

Ngay tại mấy người giao lưu một chút thời gian, Geel đã bị triệt để đẩy vào tuyệt cảnh.

"Không thể làm như vậy được a." Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu, hạ giọng mở miệng, "Geel căn bản không phải Kỷ Thần đối thủ."

Mấy người khác đồng thời gật đầu.

Bất luận là thứ 3 thần khu hay là thứ nhất thần khu, đều là bọn hắn tại lần này công lược bên trong đối thủ, tốt nhất tình huống tự nhiên là song phương lưỡng bại câu thương, tiện nghi bọn hắn cái này ngư ông.

Cùng là Thần Tử, thực lực của hai người chênh lệch như thế lớn, hoàn toàn chính xác để Dư Chuẩn mấy người có chút thất vọng.

Bất quá. . .

Nhìn thấy một bên Dư Trữ, Dư Chuẩn ánh mắt lóe lên.

"Dư Trữ, ngươi cho Geel đến cái Phục Hoạt Phiến Cục."

Dư Trữ: "?"

Lư Văn: "?"

Udyr

Hermod

Nhìn thấy đồng đội quăng tới cổ quái ánh mắt, Dư Chuẩn vui tươi hớn hở giải thích nói, "Không cần tỏa huyết 75 S phục sinh, tỏa huyết 3 giây là đủ rồi."

"Geel bị ta đánh rớt mấy cái mạng, cho hắn bổ một cái."

"Vừa vặn, cũng để cho chúng ta nhìn nhiều nhìn Kỷ Thần thực lực."

Nghe được Dư Chuẩn, mấy người hiểu rõ.

Chỉ là ba giây tỏa huyết, cũng không có gì ảnh hưởng.

Dư Trữ khoát tay, phục sinh ấn ký trực tiếp nhét vào Geel trên đầu.

Geel

Vốn là ở thế yếu hắn bị Dư Trữ một cái phục sinh cho nện mộng, ngắn ngủi lăng thần trong nháy mắt.

Mà Kỷ Thần bắt lấy cái này trong nháy mắt, trực tiếp chém ra toàn lực một kiếm.

Ông

Geel thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, tại phục sinh ấn ký có hiệu lực phía dưới, HP trong nháy mắt về đầy, cũng xuất hiện tỏa huyết đặc hiệu.

Ngay sau đó, Kỷ Thần chém ra kiếm thứ hai.

Tỏa huyết đặc hiệu trong nháy mắt vỡ vụn, vừa mới trở lại đầy máu Geel HP lại lần nữa bị trống rỗng, trực tiếp bị đánh ra 【  Thế Mệnh Thạch 】.

Theo Geel biến mất tại nguyên chỗ, giữa sân đột nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Nhìn xem ánh mắt hướng bên này trông lại Kỷ Thần, Dư Chuẩn năm người con ngươi kịch liệt co vào, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì?

Tỏa huyết hiệu quả. . .

Bị đánh nát? !.