Chương 241: Loạn nhập cùng hỗn chiến! (1)

Chương 241: Loạn nhập cùng hỗn chiến! (1)

"Là X cấp 4 thiên phú!"

Tại cái khác mấy người còn tại mộng bức thời điểm, kiến thức rộng rãi Hermod trước hết nhất kịp phản ứng, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trầm giọng mở miệng.

"Từ ưu tiên cấp cao thấp đi lên giảng, thông thường tỏa huyết ưu tiên cấp muốn so X3 cấp cao hơn một chút, nhưng thấp hơn X cấp 4."

"Cho nên rất nhiều thiên phú, nhất là chuyển vận loại thiên phú, tại tăng lên đến X cấp 4 về sau, đều sẽ có hay không xem tỏa huyết năng lực."

"X cấp 4 cũng là một cái mấu chốt đường ranh giới, tại tam chuyển cửu đoạn thần hóa bên trong, trước ba đoạn cùng bên trong ba đoạn địa vị hoàn toàn khác biệt."

Nghe được Hermod ngữ tốc thật nhanh giải thích, Dư Chuẩn bốn người lộ ra bừng tỉnh thần sắc, minh bạch Kỷ Thần vì sao có thể đánh nát tỏa huyết hiệu quả.

Chỉ là. . .

Minh bạch đồng thời, trong lòng cũng của bọn họ khó tránh khỏi cảm thấy chấn kinh.

Từ X3 cấp thiên phú tăng lên tới X cấp 4 thiên phú, cũng phải cần trọn vẹn 729 mai Thần Thoại mảnh vỡ.

Dưới mắt mấy người bọn họ liền X3 cấp cũng còn không có đạt tới, cùng bọn hắn cùng một giai đoạn Kỷ Thần thế mà đã đạt đến X cấp 4.

Bọn hắn cùng thứ nhất thần khu chênh lệch, có như thế lớn?

Ngay tại năm người nhỏ giọng giao lưu đồng thời, hướng bọn họ đi tới Kỷ Thần dừng lại bước chân, con mắt khẽ híp một cái.

"Các ngươi năm cái, xử lý thứ 3 thần khu những người khác?"

Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng Kỷ Thần ngữ khí lại rõ ràng mang theo vài phần chắc chắn giọng điệu.

Đem Geel đánh bại quá trình bên trong, hắn cũng đại khái đoán được Geel cùng giữa sân năm người tại bọn hắn đến trước đó xảy ra chuyện gì.

Trước mắt năm người này đều không phải là trước Tam Thần khu người, ngoại trừ một cái đến từ thứ tư thần Khu gia băng, cái khác mấy cái thậm chí liền Top 100 thần khu đều tính không lên, số thứ tự như thế dựa vào sau, thậm chí khả năng không phải có thần khu.

Nhưng bọn hắn lại có thể tại tự thân không tổn hại một người tình huống dưới đào thải thứ 3 thần khu Công Lược đội bao quát một vị khác song bào Thần Tử ở bên trong bốn người.

Về phần Geel. . .

Nếu như không phải hắn đến đúng lúc, nói không chừng cũng sẽ bị đối phương đào thải.

Trước Tam Thần khu quá lâu chưa từng cùng cái khác sever tiếp xúc, cái khác sever thế mà đã có thực lực lợi hại như thế người chơi?

Chỉ là, bọn hắn trước Tam Thần khu có Thần Khải thế giới bên ngoài tài nguyên cùng thủ đoạn tăng lên bản thân, những người này lại là như thế nào có được bây giờ thực lực?

Kỷ Thần cầm trường kiếm tay thật chặt, khẽ lắc đầu.

Được rồi, những này quá phức tạp đồ vật, hắn không muốn suy nghĩ.

"Cái này khóa phục hoàn mỹ thủ thông, ta muốn định."

Kỷ Thần sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Dư Chuẩn năm người, "Giao ra tất cả khô bại phiến đá mảnh vỡ, sau đó chính mình ly khai đi."

Một lát tĩnh mịch về sau, Dư Chuẩn bỗng nhiên nở nụ cười, "Vừa rồi cái kia gọi Geel gia hỏa, cũng là nói như vậy."

"Sau đó, bọn hắn năm cái toàn bộ bị đào thải."

"Cho nên. . ." Kỷ Thần con mắt khẽ híp một cái, trong mắt nhiều hơn mấy phần lãnh sắc, "Các ngươi muốn cùng ta động thủ?"

"Nếu có tuyển, chúng ta tự nhiên không nguyện ý như thế." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, ánh mắt dần dần trở nên lạnh, "Nhưng tất cả mọi người là vì khóa phục hoàn mỹ thủ thông mà đến, vậy liền không có lựa chọn."

"Xác thực."

Kỷ Thần khẽ gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Bang

Một tiếng bén nhọn tiếng kiếm reo vang vọng toàn trường, Kỷ Thần không biết khi nào đã giết tới Dư Chuẩn năm người ở giữa, giờ phút này trường kiếm trong tay cùng Lư Văn song kiếm hung hăng chống đỡ cùng một chỗ, lẫn nhau va chạm kiếm khí quét sạch bốn phương, đem sắc mặt có chút phát Bạch Dư trữ tóc ngắn thổi lên.

Vừa rồi một kiếm này mục tiêu, rõ ràng là Dư Trữ.

Kỷ Thần mặc dù đối Dư Chuẩn năm người thực lực không hiểu rõ, nhưng cũng nhìn thấy Dư Trữ cho Geel phục sinh, tự nhiên đưa nàng làm mục tiêu thứ nhất.

Nếu như không phải Lư Văn phản ứng cấp tốc xuất thủ ngăn cản, chỉ sợ cái này đột nhiên một kiếm đã đem Dư Trữ thanh máu trống rỗng.

Mà tại Kỷ Thần xuất thủ sau tiếp theo một cái chớp mắt, địch ta song phương mười người đồng thời có động tác.

Hermod một cái 【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】 giao tại Kỷ Thần trên thân, ngay sau đó nâng lên pháp trượng hung hăng chỉ hướng Kỷ Thần sau lưng vọt tới bốn vị đồng đội, phóng lên tận trời màu vàng kim cột sáng thoáng qua đem bốn người bao phủ.

【  Thánh Diệu Pháp Sư 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thánh Diệu Bào Hao 】!

Nương tựa theo X2 cấp 【  Pháp Lực Hắc Động 】 thiên phú, Hermod toàn lực xuất thủ đại chiêu trực tiếp đem đối phương bốn người màu xanh đồng thời trống rỗng, khiến muốn sử dụng các loại kỹ năng trợ giúp Kỷ Thần bốn người hành quân lặng lẽ.

Udyr mũi tên theo sát phía sau bao phủ tới, đem Kỷ Thần bốn vị đồng đội đều thôn phệ.

Trước đó kết thúc chiến đấu về sau, nàng dành thời gian đổi mới một cái tự thân thiên phú, giờ phút này thu được X2 cấp hoàn toàn mới thiên phú 【  giết chóc kình nỏ 】 mũi tên uy lực đại tăng đồng thời bổ sung trình độ nhất định đánh bay hiệu quả.

Giờ phút này cái lâm thời thiên phú ngay tại có hiệu lực, Udyr bằng vào ngang ngược hỏa lực áp chế, trực tiếp để bốn người hoàn toàn không cách nào tới gần mảy may.

Một bên khác, Dư Chuẩn một cái tay đặt tại Dư Trữ đầu vai, đưa nàng đẩy hướng càng khu vực an toàn vực, đồng thời một cái tay khác hung hăng đặt tại Lư Văn đầu vai, đem cơ hồ muốn bị Kỷ Thần lực lượng đánh bay ra ngoài Lư Văn đè lại.

Màu xám 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 trong nháy mắt bao phủ, một tiếng gõ vang Tang Chung âm thanh bên trong, hai thanh dao găm từ trong u minh đâm ra, trực chỉ Kỷ Thần.

Cảm nhận được tự thân nhanh nhẹn bị trên phạm vi lớn áp chế, còn có tiếp tục có hiệu lực định thân hiệu quả, Kỷ Thần hơi nheo mắt lại, vừa muốn phát động kỹ năng xua tan đây hết thảy, một vòng lưu quang lại tại giờ phút này lấp lánh, trực tiếp để hắn bốn cái kỹ năng toàn bộ tiến vào làm lạnh bên trong.

Cùng lúc đó, Kỷ Thần cảm giác thương tổn của mình tăng thêm cùng giảm tổn thương thuộc tính toàn bộ sụt giảm, thực lực trong nháy mắt suy yếu đến cực hạn!

Trong lòng giật mình, Kỷ Thần bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa Dư Trữ, chỉ gặp lui đến khu vực an toàn vực Dư Trữ không biết khi nào đã giơ lên Mục Sư sách.

【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 chuyên môn kỹ năng, 【  lương tâm nguyền rủa 】!

"Ngay tại lúc này!"

Tại Kỷ Thần ngây người trong nháy mắt, Dư Chuẩn bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, ở vào tay trái dao găm chớp động lên u lãnh quang mang.

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【 Vãn Ca 】!

Nhanh nhẹn tăng lên 200% tiếp tục 10 S!

Tự thân nhanh nhẹn tăng vọt trong nháy mắt, Dư Chuẩn Song Đao nhanh như tàn ảnh, xuyên qua Kỷ Thần trường kiếm ngăn cản, trực chỉ đối phương lồng ngực muốn hại!

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, chu vi hết thảy lặng yên lâm vào trong yên tĩnh, một đạo bóng đen lặng yên xuất hiện sau lưng Kỷ Thần, rõ ràng là cùng Kỷ Thần giao thủ một cái chớp mắt, vừa mới ổn định thân hình Lư Văn.

Giờ phút này hắn đã nhắm hai mắt lại, mở ra 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 song kiếm tại trong hư không xẹt qua thần diệu quỹ tích, xuất kiếm trong nháy mắt tựa như dẫn dắt khó lường sắc bén chi ý, trực tiếp chém về phía Kỷ Thần phía sau lưng.

"Kiếm Thánh kỹ một. . ."

"Bạch Trảm · song cực!"

Một đạo màu tím đen mũi tên vạch phá hư không chạy nhanh đến, mang theo để cho người ta rùng mình đáng sợ khí tức, giống như cùng Dư Chuẩn, Lư Văn xuất thủ hô ứng, tại hạ một cái chớp mắt trực tiếp bắn về phía Kỷ Thần sau lưng vị trí.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  yêu tinh mũi tên 】!

Tốc độ đánh giảm xuống 80% tiếp tục 5 S, lần sau công kích tạo thành 500% vật công vật lý tổn thương, như mục tiêu không có bị kỹ năng phóng thích người công kích qua, thêm vào ngoài khoản một lần đã tổn hại HP 20% chân thực tổn thương!

Cung tiễn thủ là lấy phổ công làm chủ yếu thua xuất thủ đoạn chức nghiệp, tuyệt đại đa số kỹ năng tác dụng đều là đối phổ tấn công vào đi tăng phúc.

Mà 【  yêu tinh mũi tên 】 là 【  Yêu Tinh cung thủ 】 chức nghiệp có khả năng nắm giữ tất cả kỹ năng bên trong, đối đơn lần công kích tăng phúc mạnh nhất kỹ năng!

Cách đó không xa, phối hợp Hermod thuận lợi áp chế Kỷ Thần bốn vị đồng đội Udyr đằng xuất thủ đến, bắn ra cái này đem hết toàn lực một kích!

Cùng lúc đó, Hermod lại một lần nữa giơ lên trong tay pháp trượng.

"Quang Minh Ấn Ký!"

Nương theo lấy hắn quát khẽ một tiếng, một vòng màu vàng kim chùm sáng xuất hiện tại Kỷ Thần đỉnh đầu trên không, từ đó bay ra ánh sáng mỗi một đạo đều làm Kỷ Thần pháp lực giá trị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

"Trị liệu!" Dư Trữ một cái đưa tay, Mục Sư sách sáng lên trong nháy mắt, 【  kịch độc chữa bệnh 】 khóa chặt Kỷ Thần..