Chương 241: Loạn nhập cùng hỗn chiến! (2)

Chương 241: Loạn nhập cùng hỗn chiến! (2)

Chỉ là trong nháy mắt, phối hợp mật thiết năm người thi triển thủ đoạn, trực tiếp đem giữa sân thế cục nghịch chuyển, khiến Kỷ Thần lâm vào tuyệt cảnh bên trong!

Đối mặt từng đạo bao phủ mà đến lực lượng, Kỷ Thần ánh mắt cấp tốc trở nên u lãnh bắt đầu.

Một vòng u quang hiện lên, đem hắn thân thể tầng tầng trói buộc màu vàng kim dây leo đã bị lực lượng vô danh từng khúc xé nát, định thân cùng 【  lương tâm nguyền rủa 】 mang tới mặt trái hiệu quả cũng theo đó giải trừ.

Thu hoạch được năng lực hành động Kỷ Thần một thanh giật xuống ngực treo la bàn mặt dây chuyền, ngón tay tại tầng ngoài cùng dùng sức một vòng, trong ngoài nhiều tầng la bàn lấy cao thấp khác biệt tốc độ xoay tròn, trên đó đường vân cấp tốc thắp sáng.

Dư Chuẩn dao găm, Lư Văn song kiếm, Udyr mũi tên tựa như nhận lấy vô hình trở ngại, công hướng Kỷ Thần tốc độ kịch liệt chậm dần, cuối cùng tựa như đình trệ tại không trung, không được tiến thêm.

Đây là. . .

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cảm giác của hắn cũng không theo tự thân động tác cùng nhau chậm chạp, chỉ là chớp mắt hắn đã nhìn rõ ra biến hóa nơi phát ra.

Không phải hắn trở nên chậm, mà là phụ cận thời gian trở nên chậm!

【  sinh mệnh - 424972800 】

Một đạo màu đỏ văn tự xuất hiện tại Kỷ Thần đỉnh đầu trên không, kia là Dư Trữ 【  kịch độc chữa bệnh 】.

Kỹ năng này phóng thích là thuấn phát, không có kỹ năng quá trình.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Dư Chuẩn lộ ra thần sắc mừng rỡ, Kỷ Thần bấm tay bắn ra một vòng vệt trắng, đỉnh đầu trên không màu đỏ văn tự liền trực tiếp tiêu tán, HP của hắn cũng hoàn toàn không có nhận độc nãi ảnh hưởng.

"Đảo ngược trị liệu?"

Kỷ Thần lông mày nhíu lại, "Có chút ý tứ."

Đang khi nói chuyện, đứng tại chỗ hắn động.

Trường kiếm trong tay nhất chuyển, Kỷ Thần nhìn cũng không nhìn sau lưng, trở tay một kiếm đâm về Lư Văn lồng ngực.

Làm món kia quỷ dị la bàn người nắm giữ, Kỷ Thần tốc độ hoàn toàn không có nhận thời gian ảnh hưởng, Lư Văn thậm chí không kịp có bất kỳ động tác gì, liền bị trực tiếp xuyên thủng lồng ngực, thanh máu qua trong giây lát trống rỗng.

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy một tiếng hư ảo giòn vang, Lư Văn vừa mới xuất hiện tỏa huyết trạng thái trong nháy mắt sụp đổ, trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo vài phần ngạc nhiên, há mồm muốn nói điều gì, tiếp theo một cái chớp mắt cả người hóa thành vệt trắng biến mất tại chỗ.

"Lư Văn! ! !"

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hãi nhiên, mà trong nháy mắt đào thải Lư Văn Kỷ Thần nhưng không có nửa điểm chần chờ, quay người một kiếm hướng hắn đâm tới.

"Phốc thử —— "

Cơ hồ không cách nào động đậy Dư Chuẩn chỉ cảm thấy ngực đau xót, trường kiếm đã xuyên thấu thân thể của hắn, kinh khủng tổn thương trong nháy mắt trống rỗng hắn hộ thuẫn, tính cả HP cũng trong nháy mắt hạ thấp đầy máu một nửa.

Sau cùng một nửa HP, tại trang bị hiệu quả 【  không sợ 】 hạ bị bảo đảm xuống dưới, mà Kỷ Thần la bàn trong tay cũng ngừng lại chuyển động.

Không có la bàn ảnh hưởng, thời gian cấp tốc bình thường trở lại, ngắn ngủi một lát, cự ly Kỷ Thần gần nhất Lư Văn cùng Dư Chuẩn chết một lần một tàn, Udyr toàn lực xuất thủ mũi tên cũng bị Kỷ Thần tuỳ tiện tránh thoát.

"DPS hạn chế. . ."

Kỷ Thần như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, trường kiếm trong tay bỗng nhiên đâm về đỉnh đầu trên không.

Tại Hermod kinh ngạc trong ánh mắt, Kỷ Thần trường kiếm trong tay đột nhiên trở nên mờ đi, ngay sau đó hung hăng đâm vào không trung chùm sáng.

Quang đoàn tại vặn vẹo bên trong, trong nháy mắt sụp đổ tiêu tán.

Pháp sư tiếp tục tính kỹ năng, thế mà bị vũ khí phá hủy!

Nhìn thấy cái này hiển nhiên không phù hợp Thần Khải thế giới đối kháng quy tắc một màn, Hermod sắc mặt kịch liệt biến hóa.

Mà càng làm cho trong lòng của hắn kinh ngạc là, tại quang đoàn bị nát bấy trong nháy mắt, Kỷ Thần đã mười không còn một màu xanh, vậy mà trong nháy mắt về đầy!

Liền phảng phất, hắn từ kỹ năng bên trong, một lần nữa đoạt lại hắn tiêu hao pháp lực giá trị!

Bình tĩnh hoàn thành cái này đối với người khác nhìn vô cùng không hợp thói thường thao tác, Kỷ Thần một cái lắc mình, đã đi tới Dư Trữ trước mặt.

Mặc dù Dư Trữ vừa rồi kia một cái trị liệu bị hắn thuận lợi triệt tiêu, nhưng loại này có thể hoàn toàn xóa đi một lần HP phán định năng lực đối Kỷ Thần mà nói cũng là cần nỗ lực tương đương trình độ đại giới.

Hắn đã từ Dư Trữ trên thân, cảm nhận được uy hiếp, giờ phút này tự nhiên không chút do dự, liền muốn trước đem Dư Trữ đánh giết.

Binh

Một tiếng vũ khí tiếng va chạm vang vọng, Kỷ Thần nhìn xem ngăn tại Dư Trữ trước mặt, một đôi dao găm chống đỡ tại chính mình trên trường kiếm Dư Chuẩn, hơi nheo mắt lại.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn ngăn trở ta?"

"Kia lại thêm ta đây?" Dư Trữ hừ nhẹ một tiếng, Mục Sư sách nâng lên trong nháy mắt, trang bị hiệu quả 【  thiết lập lại 】 phát động.

Đổi mới tất cả kỹ năng làm lạnh về sau, Dư Trữ không chút do dự, trực tiếp đem 【  lương tâm nguyền rủa 】 【  Địa Ngục Tiếu Thoại 】 kèm theo tại phe mình toàn viên trên thân, đồng thời cho mình cùng Dư Chuẩn kèm theo 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 trở tay lại cho Kỷ Thần tới một đợt 【  kịch độc chữa bệnh 】.

Tất cả thao tác phát sinh ở chớp mắt, làm Kỷ Thần lại một lần nữa xóa đi đỉnh đầu hiển hiện màu đỏ văn tự, đạt được Dư Trữ toàn lực tăng phúc Dư Chuẩn, Udyr cùng Hermod đồng thời xuất thủ.

Lưỡi đao, mũi tên cùng pháp thuật trong nháy mắt bao phủ mà đến, đối mặt lại lần nữa thăng cấp tiến công, Kỷ Thần sắc mặt lại chưa từng từng có nửa phần động dung.

"Tăng phúc, hữu dụng a?" Đưa tay ngăn cản được Dư Chuẩn tiến công, sau đó lách mình tránh thoát mũi tên cùng pháp thuật khóa chặt, Kỷ Thần từ bên hông trở tay rút ra một thanh mang theo quỷ dị khí lưu màu đen đoản kiếm, đâm vào mặt đất.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, đoản kiếm lặng yên dung nhập đại địa, màu đen đường vân trên mặt đất phi tốc xen lẫn, rất nhanh hình thành một tòa bao phủ cả tòa đại điện phức tạp trận pháp.

Trong nháy mắt, Dư Chuẩn mấy người tại Dư Trữ tăng phúc phía dưới liên tục tăng lên khí thế như là chứa hơi nước cầu bị kim châm phá, thấp sụt xuống dưới.

Theo Kỷ Thần lại một lần nữa chiếm cứ trong sân chủ động địa vị, Hermod cùng Udyr đối Kỷ Thần bốn vị đồng đội áp chế cũng theo đó phá diệt.

Vừa mới thở dốc tới bốn người nhìn thấy bao trùm toàn trường trận pháp, nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Là 【  Độc Ngã Chiến Trận 】!"

Ánh mắt nhìn về phía giữa sân, thần sắc của bọn hắn lập tức hưng phấn lên.

Độc Ngã Chiến Trận, có thể xưng Kỷ Thần đòn sát thủ.

Chiến trận này hiệu quả cũng không phức tạp, chỉ là tại trận pháp phạm vi bao trùm bên trong gia tăng một đầu quy tắc, tất cả không phải tổn thương loại kỹ năng mục tiêu chỉ có thể là tự thân, vi phạm nên quy tắc kỹ năng đều sẽ vô hiệu hóa.

Đối độc lang người chơi mà nói, điều quy tắc này không có quá nhiều hạn chế.

Nhưng ở một đối nhiều thời điểm, quy tắc này lại có thể cực lớn trình độ áp chế nhiều người liên thủ, để Kỷ Thần thu hoạch được ưu thế lớn hơn.

Đối Kỷ Thần mà nói, bốn vị đồng đội là có cũng được mà không có cũng không sao vật trang sức.

Nhưng đối Dư Chuẩn bốn người mà nói, lẫn nhau ở giữa phối hợp là đánh bại Kỷ Thần mấu chốt.

Cho nên nguyên bản liền tình cảnh đáng lo, đã hao tổn một viên Dư Chuẩn tiểu đội, tại 【  Độc Ngã Chiến Trận 】 phía dưới, sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

Binh

Một tiếng vũ khí tiếng va chạm lại lần nữa vang vọng, Dư Chuẩn khó khăn ngăn cản được Kỷ Thần chém về phía Dư Trữ trường kiếm, thân thể tại cách xa lực lượng chênh lệch hạ không bị khống chế run rẩy lên.

Đem Dư Chuẩn trạng thái để ở trong mắt, Kỷ Thần hừ nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên gia tốc.

"Không biết tự lượng sức mình."

"Phốc thử —— "

Trường kiếm trong nháy mắt đẩy ra Dư Chuẩn nắm chắc một đôi dao găm, sau đó như điện quang đồng dạng trong nháy mắt đâm ra, xuyên thủng Dư Chuẩn lồng ngực.

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn còn lại một nửa HP trong nháy mắt bị trống rỗng, đỉnh đầu phục sinh ấn ký tiêu tán, đỉnh đầu trên không hiện ra màu xanh lá văn tự.

【  sinh mệnh + 5312 16000 】

HP trong nháy mắt về đầy đồng thời, Dư Chuẩn thân mặt ngoài thân thể hiện ra thật dày một tầng cao tới năm trăm triệu hộ thuẫn.

【  U Minh Thệ Ước Ma Khải 】 trang bị hiệu quả, 【 Tịnh Thổ 】!

"Xùy!" Kỷ Thần trong mắt lóe lên một tia coi nhẹ, tay nâng kiếm rơi, một tiếng "Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang vọng.

Kia là tỏa huyết hiệu quả bị đánh nát thanh âm.

Tại thanh âm vang lên đồng thời, Dư Chuẩn đỉnh đầu trên không hiện ra đỏ như máu văn tự.

【  sinh mệnh - 323078540 】

Ba trăm triệu tổn thương? !

Đám người con ngươi đồng thời co rụt lại.

Trên một giây bọn hắn cũng bởi vì Dư Chuẩn cao tới năm trăm triệu hộ thuẫn giá trị mà nới lỏng một hơi, giờ phút này Kỷ Thần toàn lực xuất thủ tổn thương, làm bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Lấy Dư Chuẩn hộ thuẫn, căn bản không có khả năng kháng ở lại một kích!

"Đã ngươi muốn tìm chết, vậy trước tiên giết ngươi." Kỷ Thần thanh âm băng lãnh trường kiếm trong tay lại lần nữa nâng lên..