Chương 241: Loạn nhập cùng hỗn chiến! (3)

Chương 241: Loạn nhập cùng hỗn chiến! (3)

Từng đạo màu vàng kim dây leo từ trong hư không nhô ra, như thiểm điện đồng dạng đem hắn thân thể triệt để quấn quanh, nhưng mà khống chế như vậy lại chỉ làm cho Kỷ Thần động tác có chút dừng lại một cái chớp mắt, liền tại lực lượng vô danh hạ vỡ vụn.

Nhìn xem Kỷ Thần không chút do dự chém xuống kiếm, bị Dư Chuẩn bảo hộ ở sau lưng Dư Trữ nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trở tay đem một thanh dao găm cắm vào hông vỏ đao, từ trong hành trang lấy ra một cây pháo hoa, tiện tay nhất chà xát.

Pháo hoa dấy lên, màu sắc rực rỡ diễm hỏa nhảy vọt bên trong đem Dư Chuẩn cùng Dư Trữ cùng nhau bao phủ, mơ hồ có hài đồng tiếng cười vui truyền đến.

Kỷ Thần kiếm im bặt mà dừng, ánh mắt lạnh như băng cũng theo đó xuất hiện một lát ngốc trệ.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn có chút nới lỏng một hơi.

Bí bảo 【  Đồng Chân Thời Khắc 】.

Dấy lên pháo hoa bao trùm phạm vi, không cách nào tiến hành chiến đấu.

Mặc dù chỉ có thể tiếp tục thời gian rất ngắn ngủi, đồng thời trong một tháng đều không thể lần thứ hai sử dụng, nhưng đây là hắn giờ phút này trong tay số ít có thể ngăn trở Kỷ Thần thủ đoạn.

Cơ hồ tại Kỷ Thần dừng lại tiến công trong nháy mắt, Udyr mũi tên cùng Hermod pháp thuật đồng thời hướng hắn bao phủ tới.

Ở vào 【  Đồng Chân Thời Khắc 】 bên ngoài hai người cũng không nhận cái này bí bảo ảnh hưởng, đối phó Kỷ Thần cơ hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chỉ là trong nháy mắt, Kỷ Thần HP cùng pháp lực giá trị liền cấp tốc giảm xuống, mà điều này cũng làm cho hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, Kỷ Thần thân hình lóe lên, lại từ bỏ tạm thời không cách nào công kích Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người, đi vào Udyr trước mặt.

Nhìn xem tầm mắt bên trong phóng đại kiếm quang, Udyr không chút do dự, chân đạp 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 thân hình chuyển vị đến năm mét bên ngoài.

Nhưng mà nàng vừa mới tại mới vị trí đứng vững bước chân, còn không tới kịp bắn ra một cây mũi tên, một tiếng kinh hô đột nhiên vang vọng.

"Xem chừng! ! !"

Không kịp phân biệt cái này âm thanh kinh hô đến từ ai, Udyr chỉ cảm thấy phần bụng đau xót, một thanh trường kiếm liền trực tiếp từ nàng sau lưng chỗ đâm vào, lúc trước bụng đâm ra, huyết dịch phun tung toé bên trong, thanh máu của nàng bị trong nháy mắt trống rỗng.

"Ta. . ." Udyr con ngươi có chút co rụt lại, nương theo lấy tỏa huyết hiệu quả vỡ vụn thanh âm vang vọng, hóa thành một đạo vệt trắng biến mất tại nguyên chỗ.

Năm người tiểu đội, lần nữa giảm quân số!

Bởi vì Udyr đào thải mà giật mình tại nguyên chỗ Hermod trong lòng đột nhiên dâng lên báo động, tiếp theo một cái chớp mắt không chút do dự phát động kỹ năng 【  Quang Diệu Chi Kính 】 tiến hành chuyển vị.

Cơ hồ tại hắn chuyển vị ly khai tại chỗ đồng thời, một vòng kiếm quang không có dấu hiệu nào từ mặt đất phóng lên tận trời, đem hắn tàn ảnh xé nát.

Một lần nữa đứng vững Hermod con ngươi hơi co lại, nhìn xem cấp tốc hướng chính mình đánh tới Kỷ Thần, cấp tốc nâng lên pháp trượng.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn thi triển kế tiếp kỹ năng, Kỷ Thần tiện tay một nhóm la bàn, trong nháy mắt vặn vẹo chu vi thời gian.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng binh khí đâm vào nhục thân ngột ngạt tiếng vang, Kỷ Thần tay nâng kiếm rơi, đem Hermod thanh máu trong nháy mắt trống rỗng.

Hermod ánh mắt từ kinh ngạc cấp tốc chuyển biến làm thất lạc.

Đây chính là thứ nhất thần khu Thần Tử a. . .

Cùng là Thần Tử hắn, cùng thực lực của đối phương chênh lệch đơn giản không thể đạo lý mà tính toán.

Thua không oan a. . .

Trong lòng hít một hơi, Hermod hóa thành vệt trắng tiêu tán.

Cách đó không xa, nhìn xem Kỷ Thần liên tiếp đào thải Udyr cùng Hermod, Dư Chuẩn nắm vuốt 【  Đồng Chân Thời Khắc 】 thần sắc càng phát ra khó coi.

Pháo hoa châm ngòi, đã chuẩn bị kết thúc.

Cái này một tháng mới có thể sử dụng một lần bí bảo, sắp mất đi hiệu lực.

Đã mất đi Udyr cùng Hermod, bọn hắn thắng được một trận chiến này khả năng trở nên càng phát ra mong manh bắt đầu.

"Dư Chuẩn." Dư Trữ thanh âm từ phía sau truyền đến, mang theo ít có nghiêm túc cùng nghiêm túc, "Ta còn có cái biện pháp."

"Cái gì?" Dư Chuẩn vô ý thức quay đầu, đã thấy Dư Trữ lấy ra một mặt hết sức quen thuộc bàn cờ.

Cái này rõ ràng là nàng đánh bại Heriot sau lấy được 【  quyết đấu bàn cờ 】.

"Ngươi là muốn. . ." Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

"Tại trận pháp này bên trong, ta kỹ năng hoàn toàn không cách nào sử dụng." Dư Trữ chỉ chỉ dưới chân đen như mực trận pháp, "Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta đều sẽ bị Kỷ Thần đào thải, cho nên ta muốn thử xem. . ."

"Dẫn hắn đổi một cái địa phương."

"Ngươi. . ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Có nắm chắc?"

"Không có." Dư Trữ lắc đầu.

Nàng đã thấy được Kỷ Thần tầng tầng lớp lớp thủ đoạn cùng đủ để đánh nát tỏa huyết hiệu quả thực lực cường đại.

Đối phương căn bản không phải Heriot có thể so sánh.

Cho dù lần này tiến vào 【  quyết đấu bàn cờ 】 về sau, nàng có thể trở thành ưu thế quân đen, có được "Chấp đen đi đầu" đặc quyền, Dư Trữ cũng không có nửa điểm nắm chắc, có thể tại 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong đánh bại đối phương.

Nghĩ tới đây, Dư Trữ hít sâu một hơi, trên mặt ngưng trọng không còn, thay vào đó là nụ cười xán lạn.

"Nếu như ta không thành công, ngươi cần phải giúp chúng ta báo thù a!"

"Chúng ta liền trông cậy vào ngươi giúp chúng ta mang trang bị."

Lư Văn, Udyr cùng Hermod bị Kỷ Thần sau khi đánh bại, trang bị cùng trong ba lô cái khác đồ vật đều lưu tại bên trong đại điện.

Nếu như cuối cùng có thể thuận lợi chiến thắng Kỷ Thần, những này đồ vật còn có thể thông qua cùng một chi Công Lược đội người sống sót, trở lại bọn hắn trong tay.

Nếu như Dư Chuẩn cùng Dư Trữ cũng đều bại, như vậy bọn hắn năm người mang tới đồ vật, đều muốn đổ xuống sông xuống biển.

Đây chính là một bút tổn thất không nhỏ.

Nhất là Dư Chuẩn, trên tay có lấy vượt qua tám mươi kiện bí bảo, nếu như đánh rơi ở chỗ này, thực lực tất nhiên đánh lớn chiết khấu.

"Yên tâm đi." Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn trên mặt cũng có tiếu dung, "Ta khẳng định sẽ đem các ngươi đồ vật mang về."

Hai người đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn trong tay pháo hoa triệt để đốt hết.

Hài đồng tiếng cười vui im bặt mà dừng, bí bảo 【  Đồng Chân Thời Khắc 】 triệt để mất đi hiệu lực.

Dư Trữ trong tay 【  quyết đấu bàn cờ 】 đột nhiên bộc phát ra một đen một trắng hai đạo quang mang, hắc quang xuất hiện trên người Dư Trữ, vệt trắng thì xuất hiện tại cách đó không xa đánh tới Kỷ Thần trên thân.

Ừm

Kỷ Thần sửng sốt một cái, ánh mắt rơi vào Dư Trữ trong tay trên bàn cờ, một lát sau lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Nguyên lai là nó. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kỷ Thần cùng Dư Trữ đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, giữa sân chỉ còn lại một tòa lơ lửng trên không trung hư ảo bàn cờ.

Theo Kỷ Thần ly khai, bao trùm toàn bộ đại điện màu đen trận pháp đã mất đi duy trì người, kịch liệt rung động về sau sụp đổ tiêu tán.

Dư Chuẩn lo âu nhìn thoáng qua bàn cờ, sau đó ánh mắt khóa chặt cách đó không xa Kỷ Thần bốn vị đồng đội.

"Nên thanh tràng."

-----------------

Số 39393 sever, 【  Khô Bại di tích 】 truyền tống môn trước.

Đại lượng đến từ từng cái công hội cường giả khẩn trương tụ tập ở đây, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm truyền tống môn phương hướng.

Cự ly cái này hoàn toàn mới phó bản xuất hiện, đã qua một tháng thời gian, số 39393 sever bên trong từng cái công hội điều năm vị tinh nhuệ nhất Lv 60 người chơi tạo thành một chi lâm thời Công Lược đội tiến vào bên trong.

Chỉ là chi này Công Lược đội đến nay vẫn không có bất luận cái gì tin tức.

"Không biết rõ bọn hắn tình huống như thế nào." Trong đó một vị cường giả nhịn không được mở miệng, hắn đảm nhiệm lấy một nhà ngũ tinh công hội hội trưởng, lần này tiến vào năm người trong đó một người, đến từ bọn hắn công hội.

"【  Khô Bạidi tích 】 phó bản tình huống tất cả mọi người biết đến." Một vị khác cường giả cười ha ha, "Kaz hội trưởng không cần lo lắng."

"Có thể kiên trì đến bây giờ, chính là tin tức tốt."

Cho tới bây giờ đã có không ít sever tiến vào nhóm đầu tiên Công Lược đội bị đào thải ra, mặc dù phó bản trận đầu công lược còn không có hoàn toàn kết thúc, nhưng 【  Khô Bại di tích 】 bên trong tình huống đã truyền ra.

Sau khi nghe được người, Kaz hội trưởng khẽ gật đầu, thần sắc buông lỏng mấy phần, sau đó bỗng nhiên mở miệng, "Ta nghe nói, lần này Lư Văn mặc dù không có gia nhập Công Lược đội, nhưng bên ngoài viện binh hình thức tiến vào phó bản?"

Nghe nói như thế, chu vi cường giả thần sắc khác nhau.

"Không tệ." Một mực không nói gì Đăng Thần các chủ chậm rãi mở miệng, "Hắn bên ngoài viện binh hình thức gia nhập số 45239 sever Công Lược đội, đồng bạn có Dư Chuẩn, Udyr cùng Hermod, còn có Dư Chuẩn muội muội."

Nghe nói như thế, đám người xôn xao một mảnh.

Cao như vậy hàm kim lượng Công Lược đội?

Mặc dù mấy người kia người chơi đẳng cấp đối 【  Khô Bại di tích 】 phó bản mà nói hơi thấp một chút, nhưng lấy bọn hắn yêu nghiệt trình độ, chỉ là mười cấp chênh lệch đẳng cấp căn bản không tính là cái gì.

"Mấy người bọn hắn tổ đội, khóa phục hoàn mỹ thủ thông ổn a." Trong đó một vị cường giả cười ha ha một tiếng, những cường giả khác liên thanh phụ họa.

Đăng Thần các chủ không nói gì thêm, chỉ là có chút vuốt vuốt mi tâm.

Không biết rõ vì cái gì, hắn luôn có một loại linh cảm không lành.

"Động, truyền tống môn động!"

Một tiếng kinh hô, làm cho tất cả mọi người lực chú ý đồng thời quay lại đến 【  Khô Bại di tích 】 truyền tống môn bên trên.

Chỉ gặp truyền tống môn nội bộ một trận vặn vẹo, sau đó một thân ảnh từ đó bay ra.

"Lư Văn? !"

Thấy rõ đạo thân ảnh kia, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

"Mẹ nó!" Lư Văn giận mắng một tiếng, nghĩ đến chính mình là năm người bên trong trước hết nhất bị Kỷ Thần đánh bại, biểu lộ đã có chút xám ngắt.

Đây không phải là ngồi vững hắn là trong năm người yếu nhất?

"Đáng chết Kỷ Thần! Lần sau gặp được ta nhất định phải rửa sạch nhục nhã!" Nhịn không được lại mắng một tiếng, Lư Văn lúc này mới tới kịp quan sát chu vi tình huống, nhìn thấy từng đôi mộng bức con mắt, hắn cũng mộng.

"Các ngươi làm sao. . . Đều ở chỗ này?"

Đăng Thần các chủ một cái lắc mình đi vào Lư Văn trước mặt, nhìn thấy Lư Văn mặc một thân chiến sĩ ban đầu trang phục, biểu lộ lập tức đặc sắc.

"Ngươi bị ai đào thải?"

Lấy Lư Văn thời khắc này thực lực, không nên như thế a?

Hắn biết đến cùng cấp độ người chơi bên trong, có thể đánh bại Lư Văn người chơi, đều tại hắn tiến vào Công Lược đội bên trong.

Theo lý mà nói, không nên có người có thể uy hiếp được Lư Văn mới đúng.

"Là thứ nhất thần khu Kỷ Thần." Lư Văn nghiến răng nghiến lợi.

"Thứ nhất thần khu. . ." Đăng Thần các chủ thân hình chấn động, trên mặt hiện ra vẻ phức tạp, "Liền các ngươi năm cái, đều bại a?"

"Chúng ta năm cái? Đương nhiên không!" Lư Văn lắc đầu, thần sắc kiên định, "Ta tin tưởng bọn họ bốn cái nhất định sẽ đánh bại Kỷ Thần!"

Đăng Thần các chủ: ". . ."

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên nguy hiểm bắt đầu.

"Ý của ngươi là, chỉ có ngươi bị đào thải?"

"A cái này. . . Sư phó, ta. . ."

"Nghiệt đồ nhìn đánh!"

Phanh

Ôi

-----------------

Số 98324 sever, 【  Khô Bại di tích 】 truyền tống môn trước.

Theo truyền tống môn một cơn chấn động, Udyr từ truyền tống môn bên trong bay ra, một cái lảo đảo, bị bên cạnh thiếu nữ cấp tốc đỡ lấy.

Tỷ

Nhìn thoáng qua bên cạnh thiếu nữ, Udyr nặng nề sắc mặt hơi hòa hoãn mấy phần, "Những ngày gần đây, ngươi một mực tại nơi này chờ ta?"

"Ừm ân." Rail trọng trọng gật đầu, "Đây chính là khóa phục hoàn mỹ thủ thông, độ khó lớn như vậy, ta đương nhiên phải chờ đợi tỷ tỷ ra."

Nghe Rail nâng lên "Khóa phục hoàn mỹ thủ thông" Udyr thần sắc mờ đi mấy phần, "Thật có lỗi Rail, ta thua rồi."

Kỷ Thần cường đại, đã vượt xa khỏi nàng phạm vi chịu đựng.

X cấp 4 thiên phú a. . .

Udyr nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Nếu như nàng cũng có đồng dạng đẳng cấp thiên phú, bại nhất định sẽ là đối phương, chỉ tiếc nàng không có.

X2 cấp cùng X cấp 4 ở giữa Thần Thoại mảnh vỡ chênh lệch, giống như Thiên Uyên.

"Không sao nha." Rail cười cười, "Dù sao chúng ta sever căn bản không ai biết rõ ngươi đi công lược 【  Khô Bại di tích 】."

"Coi như lấy không được khóa phục hoàn mỹ thủ thông. . ."

Udyr duỗi ra một cái tay che khuất Rail bờ môi, để tiếng nói của nàng im bặt mà dừng.

"Khóa phục hoàn mỹ thủ thông, chúng ta sẽ cầm tới." Udyr nhẹ giọng mở miệng, quét qua trước đó thất lạc, trong mắt tràn đầy chắc chắn cùng tín nhiệm.

"Ta mặc dù sớm bị đào thải, nhưng còn có Hermod, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ."

"Ta tin tưởng, bọn hắn nhất định có thể chiến thắng Kỷ Thần!"

-----------------

Số 9 sever, 【  Khô Bại di tích 】 truyền tống môn trước

"Nha, đây không phải là Hermod sao?"

Một tiếng thanh âm âm dương quái khí vang lên, mặc dù sớm bị đào thải nhưng từ đầu đến cuối không có rời đi Jacar cùng Omislo một trái một phải nhìn xem đi ra truyền tống môn Hermod, nhìn thấy trên người đối phương ban đầu pháp sư chứa, trên mặt có không che giấu chút nào cười trên nỗi đau của người khác.

"Mấy ngày không thấy, như thế rác?"

Hermod

Không để ý đến hai người, Hermod từng bước một đi đến cách đó không xa 【  Thánh Chúc Chi Thần 】 Ân Cát trước mặt, có chút cúi đầu, "Lão sư."

Ân Cát nhìn trước mắt đệ tử, hít một hơi.

"Các ngươi cũng thua với thứ nhất thần khu Thần Tử?"

"Không." Hermod bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt có vẻ kiên định chớp động, "Ta thua rồi, nhưng đội hữu của ta vẫn còn ở đó."

"Bọn hắn sẽ đánh bại Kỷ Thần!".