Chương 242: Bọn hắn sẽ đánh bại kỷ Thần! (1)

Chương 242: Bọn hắn sẽ đánh bại kỷ Thần! (1)

"Phốc thử —— "

Dao găm xuyên thủng giữa sân cuối cùng một người, bình tĩnh nhìn xem một vòng vệt trắng đem đối phương bao khỏa mang đi, Dư Chuẩn quay người nhìn về phía lơ lửng tại giữa không trung bàn cờ, trong mắt mang theo vài phần vẻ ngưng trọng.

Giờ phút này trên bàn cờ quân cờ cơ hồ đem toàn bộ cờ cách bao trùm, ý vị này tại hắn xuất thủ đào thải Kỷ Thần đồng đội thời gian bên trong, Kỷ Thần cùng Dư Trữ tại 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong đối kháng cũng đã tiến vào hồi cuối.

Quân đen ước chừng chiếm cứ tất cả quân cờ ba thành, còn lại bảy thành là quân trắng.

Mặc dù cục diện so trước đó Dư Trữ cùng Heriot đối kháng thời điểm muốn tốt một chút, nhưng rất hiển nhiên, Kỷ Thần đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Đôi mắt cụp xuống, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc.

Cho nên, cuối cùng sẽ là hắn cùng Kỷ Thần đối kháng a?

Một vòng nến diễm sáng lên, hắn đem cất giữ trong 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 bên trong bí bảo cùng 【  Khô Bại di tích 】 bên trong mở bảo rương thu hoạch được đạo cụ từng kiện lấy ra kiểm kê, đồng thời trong đầu không ngừng mô phỏng các loại đối kháng tình huống.

Thẳng đến một tiếng trầm thấp vù vù tiếng vang triệt cả tòa đại điện, Dư Chuẩn mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung.

Theo cuối cùng một viên quân cờ rơi xuống, giữa sân còn sót lại quân đen trong nháy mắt chuyển biến làm quân trắng, cả mặt bàn cờ trở nên trắng như tuyết một mảnh.

Tại Lư Văn, Udyr cùng Hermod về sau, Dư Trữ cũng bị Kỷ Thần đào thải ra khỏi cục.

Tại Dư Chuẩn ngưng trọng trong ánh mắt, một thân ảnh cầm trong tay trường kiếm từ bàn cờ không gian bên trong đi ra.

Rõ ràng là vừa mới thắng được Kỷ Thần.

Không chút do dự, Dư Chuẩn trong tay dao găm phía trên u mang lóe lên, cả người đã chuyển vị đến Kỷ Thần trước mặt, trong tay dao găm như u lãnh Độc Xà, linh hoạt du tẩu tại Kỷ Thần mũi kiếm bên bờ.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Liệp Ảnh 】!

Binh

Binh khí giao thoa thanh âm vang lên, sớm có đề phòng Kỷ Thần đưa tay một kiếm chống đỡ Dư Chuẩn lưỡi đao, đem cái này xuất kỳ bất ý tiến công ngăn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt Dư Chuẩn u quang lóe lên, lại lần nữa chuyển vị, trực tiếp từ Kỷ Thần chính phía trước xuyên qua, chuyển vị đến phía sau hắn.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

Hướng chỉ định phương hướng chuyển vị 5m, thích hợp kính trên toàn bộ địch nhân tiến hành một lần công kích!

【  sinh mệnh - 6342300 】

Tinh hồng văn tự, từ Kỷ Thần đỉnh đầu trên không hiển hiện.

Kỷ Thần lông mày hơi nhíu, vừa muốn lập lại chiêu cũ triệt tiêu lần này HP phán định, nhưng thấy rõ tổn thương trị số sau động tác lại bỗng nhiên một trận.

Cái này cùng chính mình trước mắt HP không sai chút nào tinh chuẩn tổn thương. . .

Là nhất kích tất sát? !

Một tia ngoài ý muốn cảm xúc, xuất hiện tại Kỷ Thần trên mặt.

Từ đầu đến giờ, hắn từ đầu đến cuối không có để Dư Chuẩn mệnh trung qua một lần, cũng không có thấy Dư Chuẩn đối những người khác xuất thủ, cho nên cũng không hiểu biết Dư Chuẩn thiên phú đến tột cùng là cái gì.

Bất quá bây giờ biết rõ, cũng không tính là muộn.

Hắn triệt tiêu HP phán định năng lực, chỉ có thể đối một lần HP cải biến sinh ra triệt tiêu hiệu quả, nhưng nhất kích tất sát cơ chế đặc thù.

Nếu như hắn giờ phút này triệt tiêu, HP sẽ còn lại chụp một lần, thẳng đến đem hắn HP biến thành 0 mới thôi.

Ý thức được điểm này Kỷ Thần từ bỏ triệt tiêu phán định ý nghĩ, sắc mặt bình tĩnh tiếp nhận cái này một cái phán định, HP trong nháy mắt về không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, HP của hắn trong nháy mắt về đầy, bắt mắt tỏa huyết đặc hiệu xuất hiện tại thanh máu phía trên.

Tỏa huyết. . .

Dư Chuẩn sắc mặt có chút trầm xuống.

Dư Chuẩn trận đánh lúc trước đối thủ, cơ hồ đều có năng lực như thế, trước đó Dư Chuẩn cũng xưa nay không e ngại cùng tỏa huyết đối thủ đối bính, dù sao tất cả mọi người có tỏa huyết, từ một loại nào đó trình độ trên mà nói vẫn như cũ là công bằng.

Nhưng lần này, không đồng dạng.

Kỷ Thần tỏa huyết, hắn không thể không nhìn, mà hắn tỏa huyết, Kỷ Thần lại có thể không lọt vào mắt.

Vẻn vẹn điểm này, liền để Dư Chuẩn tình cảnh ở vào cực lớn thế yếu.

Tại Dư Chuẩn sắc mặt biến hóa trong nháy mắt, tiến vào tỏa huyết trạng thái Kỷ Thần có hành động mới, thân hình lóe lên, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Dư Chuẩn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Một màn này, hắn quá quen thuộc.

Trước đó Udyr cùng Hermod, đều là bị Kỷ Thần lấy chuyển vị thêm công kích phương thức một đợt mang đi.

Cái này gia hỏa tính cơ động, đơn giản không giống một cái nghề nghiệp chiến sĩ.

【  Vô Song Kiếm Vũ 】 giao phó Dư Chuẩn cực hạn tăng lên năng lực cận chiến, tại thời khắc này phát huy tác dụng, tại cảm giác được phía sau lưng mát lạnh trong nháy mắt, Dư Chuẩn lấy một cái phi thường không khoa học tư thế thay đổi thân hình, một đôi dao găm bỗng nhiên chống đỡ hướng huy động mà đến lưỡi kiếm.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy phảng phất bị một ngọn núi chính diện đụng vào, thân thể trong nháy mắt không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Tiến vào tỏa huyết trạng thái về sau, đối phương trở nên càng mạnh!

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, giày đột nhiên chớp động một vòng u quang, tiếp theo một cái chớp mắt Kỷ Thần đỉnh đầu xuất hiện một cái bị lưỡi đao đâm thủng qua thụ đồng tiêu ký.

【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa 】 trang bị hiệu quả, 【  săn đuổi 】!

Khóa chặt mục tiêu, khiến cho không cách nào thoát ly trạng thái chiến đấu!

Lưu lại tiêu ký đồng thời, Dư Chuẩn một cái tay mò vào trong lòng, lấy ra một cây thiêu đốt lên ánh lửa ngọn nến.

"XÌ... Rồi —— "

Nương theo lấy một tiếng như có như không tiếng vang, một đạo đen như mực cửa ra vào tại trong hư không hiển hiện, vừa mở ra một đạo miễn cưỡng có thể làm cho người thông qua hẹp khe hở, bay ngược Dư Chuẩn đã trực tiếp rơi vào trong đó.

Kỷ Thần sắc mặt hơi đổi, muốn đuổi theo, nhưng trong mắt lại nhiều hơn mấy phần vẻ cảnh giác, cuối cùng chỉ là đứng tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định nhìn xem kia đen như mực cửa ra vào cấp tốc đóng lại.

Thành công!

Tiến vào Ẩn Giới bên trong Dư Chuẩn bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Từ trước đó chiến đấu bên trong hắn có thể nhìn ra được, Kỷ Thần mặc dù phi thường kiêu ngạo, nhưng lại cũng sẽ không xuất hiện khinh địch chủ quan tình huống.

Đối thủ như vậy thường thường làm việc hết sức cẩn thận.

Tại không rõ ràng 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 hiệu quả tình huống dưới, đối phương tuyệt đối sẽ không vì truy Dư Chuẩn, tùy tiện tiến vào không biết Ẩn Giới.

Mà cái này, liền cho Dư Chuẩn thở dốc cùng kéo dài cơ hội.

Theo hắn tiện tay vung lên, Ẩn Giới bên trong dấy lên ánh nến hóa thành một bức tranh, thể hiện ra Ẩn Giới bên ngoài tình huống.

Kỷ Thần liền canh giữ ở Ẩn Giới cửa chính đóng lại vị trí phụ cận, hiển nhiên dự định ôm cây đợi thỏ, mà Kỷ Thần tỏa huyết thời gian, thì tại chờ đợi quá trình bên trong từng giờ từng phút tiêu hao.

Ẩn Giới bên ngoài đã không có những người khác, Dư Chuẩn tiến vào Ẩn Giới, bình thường tình huống dưới hai người đều sẽ thoát ly trạng thái chiến đấu, đổi mới trang bị hiệu quả.

Nếu là Kỷ Thần tỏa huyết đổi mới, hắn vừa rồi tất cả cố gắng đều uổng phí.

Cho nên Dư Chuẩn tuyệt đối không thể để cho Kỷ Thần có cơ hội đổi mới tỏa huyết, đây cũng là hắn tiến vào Ẩn Giới trước, đối Kỷ Thần sử dụng 【  săn đuổi 】 nguyên nhân.

Sử dụng 【  săn đuổi 】 đối Dư Chuẩn mà nói cũng là một trận đánh cược.

Dù sao lấy Kỷ Thần tầng tầng lớp lớp năng lực, có thể xua tan tiêu ký cũng không phải không có khả năng.

Cũng may, đối phương tựa hồ cũng không có năng lực như vậy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ở vào Ẩn Giới nội ngoại hai người đều không có bất kỳ động tác gì, thẳng đến Kỷ Thần tỏa huyết hiệu quả biến mất, Dư Chuẩn không chút do dự mở ra Ẩn Giới cửa ra vào, giết ra ngoài.

Từ đầu đến cuối đứng tại chỗ không có nhúc nhích Kỷ Thần nhìn xem đen như mực Ẩn Giới cửa ra vào, ánh mắt bên trong đột nhiên dấy lên lăng lệ sát ý.

"Ta liền biết rõ, ngươi sẽ ở cái này thời điểm xuất thủ!"

Khẽ quát một tiếng, Kỷ Thần kiếm trong tay run lên bần bật, đột nhiên phát ra một tiếng sục sôi kiếm minh, khí thế của hắn tùy theo liên tục tăng lên, qua trong giây lát đạt tới để Dư Chuẩn biến sắc trình độ.

Đây là. . . Tụ lực kỹ năng? !

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, sắc mặt lại lần nữa biến hóa.

Thông qua Ẩn Giới quan sát ngoại giới thời điểm, hắn hoàn toàn không có nhìn ra Kỷ Thần ngay tại sử dụng kỹ năng, không nghĩ tới đối phương dự phán đến hắn thao tác, âm thầm đang vì tụ lực kỹ năng tiến hành tụ lực.

Lấy đối phương thanh thế kéo lên trình độ, một kích này chỉ sợ muốn so Kỷ Thần trước đó cho thấy thực lực, còn mạnh hơn ra mấy lần!.