Chương 242: Bọn hắn sẽ đánh bại kỷ Thần! (2)

Chương 242: Bọn hắn sẽ đánh bại kỷ Thần! (2)

Cũng may. . .

Hắn cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị!

Khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn trong tay dao găm đâm ra trong nháy mắt, trên tay kia không biết khi nào đã mang lên trên một bộ mỏng manh tơ tằm thủ sáo, thủ sáo trên mỗi một cái ngón tay phía trước đều liên tiếp một cây thật dài sợi tơ.

Bí bảo 【  Hí Ngẫu Thủ Sáo 】!

Ngắn ngủi khống chế chỉ định mục tiêu hành động, khống chế thời gian xem song phương thực lực mà định ra.

Giờ phút này, nhìn trước mắt nhanh chóng phóng đại lưỡi kiếm, Dư Chuẩn mang theo 【  Hí Ngẫu Thủ Sáo 】 tay bỗng nhiên nắm chặt thành quyền.

Năm cái sợi tơ trong nháy mắt căng cứng, sợi tơ khác một bên không biết khi nào, đã phân biệt kết nối tại Kỷ Thần đầu cùng tứ chi lên!

Ông

Kỷ Thần huy kiếm động tác bỗng nhiên cứng đờ, tại 【  Hí Ngẫu Thủ Sáo 】 khống chế dưới, mũi kiếm quay đầu một đâm, lại có hướng tự thân chém tới xu thế.

"Mơ tưởng!"

Kỷ Thần khẽ quát một tiếng, trên trán bạo khởi gân xanh, lại trong nháy mắt tránh thoát 【  Hí Ngẫu Thủ Sáo 】 khống chế.

Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, 【  Hí Ngẫu Thủ Sáo 】 lại lần nữa nắm chặt.

Cái này bí bảo cũng không phải là duy nhất một lần, có thể nhiều lần khống chế chỉ định mục tiêu, chỉ bất quá khống chế cùng một cái mục tiêu hiệu quả sẽ kéo dài yếu bớt.

Hắn vốn không có trông cậy vào 【  Hí Ngẫu Thủ Sáo 】 phát huy tác dụng quá lớn, chỉ cần có thể quấy nhiễu Kỷ Thần hai ba lần như vậy đủ rồi.

Chỉ tiếc, Kỷ Thần thực lực so với hắn dự đoán muốn mạnh hơn, vẻn vẹn lần thứ hai sử dụng, 【  Hí Ngẫu Thủ Sáo 】 liền hoàn toàn không có tác dụng.

Cũng may, vừa rồi ngắn ngủi khống chế thời gian, đã vì Dư Chuẩn tranh thủ đến một lần cực kỳ trọng yếu cơ hội.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn lấy tay bắt lấy không trung phiêu đãng một sợi tơ, sau đó hung hăng kéo một cái!

Từng vệt yếu ớt phản quang phía dưới, không biết khi nào bao phủ toàn trường vô hình sợi tơ, đã đem Kỷ Thần tầng tầng lớp lớp phong tỏa!

Bí bảo 【  Hư Vô Chi Tuyến 】!

Cái này vốn là rất khó cảm thấy bí bảo xen lẫn trong 【  Hí Ngẫu Thủ Sáo 】 tự mang khống chế sợi tơ bên trong đủ để vũng nước đục mò cá, thậm chí liền Kỷ Thần đều không có cảm thấy được mảy may, một trận nhằm vào hắn cạm bẫy đã bố trí xong.

Theo Dư Chuẩn cái này kéo một cái, 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 cấp tốc thu nạp, tựa như kín không kẽ hở vô số phong mang, đem ở vào trung ương Kỷ Thần bao trùm!

Nếu là bị những sợi tơ này hoàn toàn mệnh trung, bất luận kẻ nào cũng sẽ ở trong nháy mắt bị xoắn thành thịt nát!

Kỷ Thần con ngươi hơi co lại, trường kiếm trong tay không chút do dự hướng 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 chém tới, ý đồ đem những này tinh tế vô cùng sợi tơ chặt đứt.

Nhưng mà hắn mũi kiếm chém xuống tại 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 bên trên, lại không có thể lưu lại bất luận cái gì một tia vết tích.

Tại Kỷ Thần kinh ngạc đồng thời, Dư Chuẩn thần sắc cũng rất bình tĩnh.

Bí bảo, cũng không phải dễ dàng như vậy bị phá hư.

Kỷ Thần lại yêu nghiệt, hắn cũng chỉ là Lv 60 người chơi, nhị chuyển đều không có đạt tới, làm sao có thể trực tiếp phá hư bí bảo bản thể?

Đương nhiên, Dư Chuẩn cũng không có trông cậy vào một kiện 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 liền có thể đánh bại Kỷ Thần, hắn chỉ là hi vọng có thể vây khốn Kỷ Thần, hoặc là. . .

Buộc hắn chuyển vị.

Ông

Xác nhận công kích của mình không cách nào xé mở tầng này trùng điệp chồng sợi tơ, Kỷ Thần ánh mắt lạnh lẽo, không chút do dự thi triển chuyển vị.

Thân ảnh của hắn cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, ngay sau đó bên trong đại điện bỗng nhiên vang lên kêu đau một tiếng.

Hiện thân lần nữa Kỷ Thần trên thân hiện ra từng đạo cắt đứt miệng máu, nguyên bản đầy máu thanh máu trong nháy mắt bị trống rỗng, sắc mặt kịch biến.

"Ngươi làm cái gì? !"

Dư Chuẩn góc miệng không khỏi thượng thiêu mấy phần, chậm rãi nâng lên từ đầu đến cuối chưa từng động đậy một chân.

Tại lòng bàn chân hắn, một vòng sáng tỏ màu bạc đột nhiên sáng lên, sau đó qua trong giây lát nở rộ thành vô số màu bạc đường vân, xen lẫn tại toàn bộ trong đại điện, tựa như đem toàn bộ đại điện không gian cùng ngoại giới ngăn cách mở.

Bí bảo 【  Hữu Chất Không Gian 】.

Phong tỏa một mảnh khu vực, nên khu vực bên trong không gian kết cấu phát sinh cải biến, vượt qua không gian sẽ nhận kếch xù tổn thương.

Chuyển vị kỹ năng đại khái có thể chia làm hai loại, có đường đi chuyển vị cùng không đường kính chuyển vị.

Cái trước có đường đi, sẽ bị đường đi trên chướng ngại vật ngăn cản, hoặc là thích hợp kính trên mục tiêu sinh ra ảnh hưởng.

Cái sau không có được đường đi, trực tiếp từ một cái vị trí xuất hiện tại một cái khác vị trí, cho dù ở giữa là một ngọn núi cũng có thể tuỳ tiện xuyên qua.

Kỷ Thần muốn không nhìn 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 tổn thương chạy ra phong tỏa, chỉ có thể sử dụng không đường kính chuyển vị, mà cái sau vừa lúc nhận 【  Hữu Chất Không Gian 】 bí bảo hiệu quả ảnh hưởng.

Nhìn thấy Kỷ Thần sắc mặt âm trầm, lại lần nữa sử dụng thủ đoạn bảo mệnh hồi phục HP, Dư Chuẩn mỉm cười.

"Nói đến, đây là nhận lấy ngươi dẫn dắt."

Nếu như không phải Kỷ Thần trước một bước sử dụng 【  Độc Ngã Chiến Trận 】 Dư Chuẩn còn không nghĩ tới sử dụng loại này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm thủ đoạn.

"Hừ!" Kỷ Thần hừ lạnh một tiếng, "Thủ đoạn không ít."

"Bất quá trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là nói suông!"

"Thực lực tuyệt đối. . ." Dư Chuẩn trong tươi cười nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, thân thể của ngươi xảy ra vấn đề a?"

"Cái gì?" Kỷ Thần con ngươi có chút co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình chấn động mạnh một cái, thanh thế như tuyết vỡ đồng dạng sụt giảm.

Từng đạo màu xám đường vân, qua trong giây lát xuất hiện ở trên người hắn, cơ hồ đem Kỷ Thần toàn bộ thân hình triệt để bao trùm.

Tại ngắn ngủi khoảnh khắc, Kỷ Thần nhận lấy 90% khô thất bại lực ăn mòn, toàn thuộc tính trong nháy mắt rơi xuống đến đáy cốc.

Là cái gì thời điểm. . .

Kỷ Thần con ngươi bỗng nhiên một trương, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía trong đại điện trên không, cỗ kia rơi vào trong giấc ngủ sâu, bị vô số xám xiềng xích màu đen treo lên khô mục thân thể.

Phó bản Boss, khô bại thân thể tàn phế.

Tôn này Lv 65 phó bản Boss không biết khi nào, đã mở mắt!

"Boss khô bại thân thể tàn phế một giai đoạn cơ chế." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Đối phạm vi bên trong trừ tự thân phía ngoài vị giảm xuống HP mục tiêu kèm theo giống như là giảm xuống tỉ lệ khô thất bại lực ăn mòn, hạn mức cao nhất 90% "

"Ngươi điên rồi!" Kỷ Thần trong mắt dâng trào ra tức giận, "Chúng ta đều không có tập hợp đủ 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 ngươi đem Boss tỉnh lại làm gì!"

"Ta không điên." Dư Chuẩn cười lạnh, trong mắt hiện ra vẻ điên cuồng, "Người đều nếu không có, ai còn quản hoàn mỹ thủ thông?"

Kỷ Thần sửng sốt một cái, sau đó trên mặt hiện ra vẻ ngạc nhiên.

Thật đúng là. . .

Nếu như Dư Chuẩn thua với hắn, như vậy chẳng những cái gì đều vớt không đến, còn muốn tổn thất một thân trang bị cùng đạo cụ.

Ngược lại là tỉnh lại phó bản Boss, còn có mấy phần phần thắng.

Ý thức được điểm này, Kỷ Thần sắc mặt cấp tốc biến hóa.

Vào thời khắc này, khô bại thân thể tàn phế bỗng nhiên hé miệng, phát ra một tiếng bén nhọn thét dài.

"Ầm ầm —— "

Đại điện mặt đất oanh minh rung động bên trong, từng tòa tượng đá từ dưới đất chậm rãi dâng lên, Ca Giả, thủ vệ, thợ săn ba đều có.

Mà tại tượng đá triệu hoán hoàn thành tiếp theo một cái chớp mắt, toàn trường thợ săn tượng đá cảm nhận được Kỷ Thần trên người khô thất bại lực, đồng thời giơ lên trường đao!

Ca Giả tượng đá lượn lờ tiếng ca yếu ớt truyền đến, liền liền thủ vệ tượng đá, mí mắt cũng có chút rung động, tựa như muốn mở hai mắt ra!

Boss khô bại thân thể tàn phế gia nhập, trực tiếp để trong sân cục diện trở nên hỗn loạn vô cùng.

Một giọt mồ hôi lạnh, từ Kỷ Thần thái dương trượt xuống.

Dư Chuẩn có thể không để ý tới phó bản phải chăng hoàn mỹ thông quan, nhưng hắn lại không được, bởi vì đây là một lần tình thế bắt buộc công lược, hắn gánh vác thứ nhất thần khu trọng chấn danh vọng trách nhiệm!

"Là ngươi bức ta!"

Cắn răng, Kỷ Thần thừa dịp thủ vệ tượng đá còn chưa kịp mở to mắt, không chút do dự xuất ra 【  quyết đấu bàn cờ 】!

Cái này tà khí tại Dư Trữ bị đào thải về sau, thuận tiện chủ đến hắn trong tay, mà cái này chỉ có một người có thể còn sống đi ra tà khí, chẳng những có thể lấy để cho hai người đối chiến bài trừ phó bản Boss quấy nhiễu, còn có thể cam đoan chỉ có người thắng có thể tiếp xúc đến phó bản Boss

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có tại 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong giải quyết Dư Chuẩn, hắn mới có thể thuận lợi đạt thành hoàn mỹ thủ thông..