Chương 242: Bọn hắn sẽ đánh bại kỷ Thần! (3)

Chương 242: Bọn hắn sẽ đánh bại kỷ Thần! (3)

Điều kiện tiên quyết là, hắn có thể làm được.

Nghĩ đến trước đó cùng cái kia gọi Dư Trữ thiếu nữ giao thủ, Kỷ Thần trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng.

Hai màu đen trắng quang mang tại Kỷ Thần cùng Dư Chuẩn trên thân bộc phát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người biến mất tại nguyên chỗ!

-----------------

Số 45239 sever, 【  Khô Bại di tích 】 truyền tống môn.

Làm một cái mới xuất hiện bí cảnh, cho dù đã qua một tháng thời gian, 【  Khô Bại di tích 】 nhận chú ý cũng không có giảm xuống nửa phần, ngược lại bởi vì lần lượt có Công Lược đội bị đào thải bị loại, công bố ra 【  Khô Bại di tích 】 bên trong tình huống, để nó chú ý độ tiếp tục đi cao.

Tại 【  Khô Bại di tích 】 phó bản truyền tống môn trước, đứng đấy không ít Lam Tinh cường giả, bọn hắn đã tại nơi này chờ chờ đợi thời gian rất lâu.

Một phương diện, bọn hắn muốn nhìn một chút, Dư Chuẩn là có hay không có thể thu hoạch được Lam Tinh từ xưa tới nay chưa từng có ai từng thu được khóa phục hoàn mỹ thủ thông.

Một phương diện khác, bọn hắn cũng ôm vạn nhất tâm tư.

Vạn nhất trận này công lược không thể đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông, tại công lược kết thúc sau trước tiên tiến vào, nói không chừng có thể gặp phải trận thứ hai.

Bỗng nhiên, trong đám người truyền đến một mảnh xôn xao cùng bạo động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chín thân ảnh vượt qua đám người ra.

Giữa sân đám người cùng nhau cúi đầu, trong mắt mang theo kinh ngạc cùng sùng kính.

Bởi vì, giờ phút này đến, là Lam Tinh chín đại chí cường giả!

Bất luận cái gì một người xuất hiện, đều đủ để gây nên một chúng cường người chấn động, mà bây giờ lại là chín người đồng thời đến, một cái không thiếu.

Ý thức được điểm này, đám người sắc mặt biến đổi.

Chín người cùng nhau mà tới, để cho người ta không khỏi cảm nghĩ trong đầu.

Chẳng lẽ là Dư Chuẩn công lược sắp kết thúc, cái này chín vị chí cường giả sớm được biết tin tức gì?

Nghĩ tới đây, giữa sân lập tức có nhỏ xíu tiếng nghị luận.

Không có để ý người bên ngoài ánh mắt, chín vị chí cường giả liếc nhìn nhau, dùng chỉ có bọn hắn có thể nghe được thanh âm nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

"Lão Kỷ, ngươi đem chúng ta gọi tới có chuyện gì?" Đường Ngọc Long nhịn không được mở miệng, "Dư Chuẩn cùng Dư Trữ có tin tức?"

"Là ta để hắn gọi các ngươi tới." Chúc Tu Minh mặt không thay đổi mở miệng, một bên Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu xác nhận.

Cảm nhận được tám người khác ánh mắt nhìn về phía chính mình, Chúc Tu Minh trầm giọng mở miệng, "Lư Văn bị đào thải."

Lư Văn?

Mấy vị chí cường giả hơi sững sờ, lúc này mới ý thức được Lư Văn là ai.

Bọn hắn mới minh hữu số 39393 sever thiên tài, nghe nói giống như Dư Chuẩn có nhất kích tất sát thiên phú.

Bất quá đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là Lư Văn lần này bên ngoài viện binh thân phận, gia nhập Dư Chuẩn Công Lược đội!

Ý thức được điểm này, mặt của mọi người sắc đồng thời ngưng trọng xuống tới.

Dư Chuẩn đồng đội bị đào thải, đủ để chứng minh bọn hắn công lược không có trong dự đoán thuận lợi như vậy, thậm chí khả năng đã gặp một chút phiền toái.

"Đối phương có nói là thế nào bị đào thải sao?" Thorn trầm giọng mở miệng, hỏi cái này vấn đề mấu chốt nhất.

"Có." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, thần sắc càng ngưng trọng thêm, "Bọn hắn gặp thứ nhất thần khu Thần Tử cấp người chơi."

"Thứ nhất thần khu? !"

Cái khác chí cường giả đồng thời lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Cho dù đối cái khác sever lại không hiểu rõ, cũng có thể rõ ràng biết được bốn chữ này hàm kim lượng.

Huống chi Lam Tinh bởi vì Hermod nguyên nhân cùng thứ tư thần khu có một chút kết giao, đối Top 100 thần khu cũng có càng sâu hiểu rõ.

Mọi người tại đây rõ ràng biết được, trước Tam Thần khu cùng phía sau thần khu ở giữa có như thế nào chênh lệch.

Nếu như là thứ nhất thần khu Thần Tử cấp người chơi xuất thủ, Dư Chuẩn muốn thu hoạch được khóa phục hoàn mỹ thủ thông xác suất sẽ vô hạn giảm xuống.

"Vận khí quá kém." Kỷ Nhược Hư thật sâu hít một hơi, "Lần trước 【  Luyện Ngục đấu trường 】 trước Tam Thần khu không có nhúng tay, kết quả phó bản bản thân có vấn đề."

"Lần này 【  Khô Bại di tích 】 phó bản không có vấn đề, nhưng trước Tam Thần khu thế mà tại cái này trong lúc mấu chốt tham dự vào."

Nói đến đây, Kỷ Nhược Hư nhịn không được lắc đầu.

Thiếu một cái đồng đội, muốn thứ nhất thần khu Thần Tử đối kháng, nói nghe thì dễ?

Mấy người đang khi nói chuyện, Chúc Tu Minh thần sắc bỗng nhiên trở nên càng khó coi, thanh âm cũng trầm thấp mấy phần.

"Ta vừa đạt được tin tức mới."

"Udyr cùng Hermod cũng bị đào thải."

"Đào thải bọn hắn, vẫn là thứ nhất thần khu Thần Tử."

Giữa sân lập tức yên tĩnh.

"Nói như vậy. . ." Đường Ngọc Long thanh âm mang theo vài phần ngưng trọng, "Hiện tại chỉ còn lại Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người?"

Nếu như chỉ có một cái đồng đội bị đào thải, còn có thể là cái khác tình huống, nhưng bây giờ Dư Chuẩn Công Lược đội đã liên tiếp đào thải ba người, như vậy còn sót lại hai người bị đào thải, còn xa sao?

Những người khác cũng đồng dạng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, đồng loạt nhìn về phía truyền tống môn phương hướng.

"Đừng cho hai đứa bé tiếp nhận áp lực quá lớn." Kỷ Nhược Hư ho nhẹ một tiếng, "Đợi chút nữa mà dẹp an an ủi làm chủ."

Nghe nói như thế, mấy người khác khẽ gật đầu, mặc dù tâm tình có mấy phần phiền muộn, nhưng vẫn là gạt ra tiếu dung.

"Ahsoka cũng đừng cười, rất làm người ta sợ hãi."

Ahsoka

Không nói liếc một cái Kỷ Nhược Hư, Ahsoka thu hồi tiếu dung, nhìn chằm chằm truyền tống môn.

Tại chín người nhìn chăm chú, truyền tống môn rất nhanh nhấc lên gợn sóng.

Đến rồi!

Tâm thần chấn động, chín vị chí cường giả đồng thời tiến lên, đỡ lấy truyền tống môn bên trong thất tha thất thểu đi ra thân ảnh.

"Nhỏ Dư Trữ, ngươi không sao chứ?" Thấy rõ đi ra chính là Dư Trữ, Miya trên mặt lập tức lộ ra đau lòng thần sắc, tiến lên giữ chặt tay của nàng.

Dư Trữ yên lặng cúi đầu, nhìn thoáng qua trên người mình ban đầu trang phục nghề nghiệp đóng vai, biểu lộ một đổ.

Ghê tởm!

Nàng Ngũ Thần chứa!

Hết rồi! Mất ráo!

Còn tốt trong ba lô không có quá nhiều đáng tiền đồ vật, nếu không nàng nhất định sẽ khóc ra thành tiếng.

Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Dư Chuẩn mang nàng đồ vật ra.

"Không cần đem lần thất bại này quá để ở trong lòng." Kỷ Nhược Hư dùng hòa hoãn thanh âm mở miệng, "Trước đây ta tại nhất chuyển giai đoạn, cũng trải qua không ít công lược thất bại tình huống."

"Huống chi đây là một cái hoàn toàn mới phó bản, không có bất luận cái gì kinh nghiệm có thể nói, thất bại càng là tình có thể hiểu."

"Thất bại?" Dư Trữ nghe được Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên lấy lại tinh thần, sau đó trừng mắt nhìn, "Còn không có thất bại a!"

"Dư Chuẩn còn tại bên trong đây!"

Kỷ Nhược Hư sửng sốt một cái, vừa muốn nói cái gì, một bên Ahsoka đã cướp lời nói đầu, khẩn trương nhìn xem Dư Trữ, "Dư Chuẩn có nắm chắc có thể đối phó cái kia thứ nhất thần khu Thần Tử?"

"Cái này sao. . ." Dư Trữ sờ lên cái cằm, hồi tưởng đến chính mình tại 【  quyết đấu bàn cờ 】 bên trong cùng Kỷ Thần giao thủ tình huống.

Mặc dù cuối cùng thua, nhưng nàng nương tựa theo 【  chấp đen đi đầu 】 thế nhưng là giết chết đối phương hơn phân nửa át chủ bài.

Lấy nàng đối Dư Chuẩn hiểu rõ, Dư Chuẩn tám chín phần mười sẽ thừa dịp nàng cùng Kỷ Thần giao thủ thời điểm thanh tràng.

Cho nên cuối cùng Dư Chuẩn phải đối mặt, là một cái át chủ bài dùng hết hơn phân nửa, cũng không phải là trạng thái toàn thịnh Kỷ Thần.

Nghĩ tới đây, Dư Trữ trọng trọng gật đầu.

"Hắn nhất định có thể!"

-----------------

Ông

Một vòng hai màu đen trắng quang mang từ trong hư không hội tụ, sau đó tuôn hướng Dư Chuẩn phương hướng, khiến Dư Chuẩn thanh thế liên tục tăng lên.

"Thứ mười bảy cái hiệp."

Dư Chuẩn nhìn xem sắc mặt khó coi vô cùng Kỷ Thần, bình tĩnh mở miệng.

【  quyết đấu bàn cờ 】 quy tắc, hắn nghe Dư Trữ đề cập qua, tự nhiên không tồn tại chưa quen thuộc tình huống.

Ngược lại là Kỷ Thần biểu hiện, rất để hắn ngoài ý muốn.

Đối phương tựa hồ cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy cường đại, mỗi lần hợp xuất thủ đều bị hắn lấy các loại bí bảo hoặc đạo cụ tuỳ tiện hóa giải.

Từ bình thường chiến đấu chuyển biến làm hiệp chế, Dư Chuẩn ưu thế ngược lại lớn hơn.

Mười bảy cái hiệp xuống tới, Dư Chuẩn đạt được 13 lần 【  quyết đấu bàn cờ 】 tăng phúc, mà Kỷ Thần chỉ lấy được 4 lần.

Đây là đối phương có "Chấp đen đi đầu" tình huống dưới.

Kỷ Thầnlà thứ nhất thần khu Thần Tử, Dư Chuẩn đương nhiên sẽ không khinh thị, càng sẽ không cảm thấy đối phương vốn là nhỏ yếu như vậy.

Càng nghĩ, có khả năng nhất tình huống chính là. . .

"Ngươi cùng Dư Trữ chiến đấu, tựa hồ so ta trong tưởng tượng muốn càng thêm gian nan một chút." Dư Chuẩn cười lắc đầu.

Sau đó chiến đấu cũng không có quá nhiều lo lắng, vẻn vẹn đi qua hai cái hiệp, Dư Chuẩn dao găm lại một lần nữa xuyên thủng Kỷ Thần lồng ngực.

Lần này, Kỷ Thần không còn khác át chủ bài.

"Dư Chuẩn. . ." Kỷ Thần ánh mắt mang theo vài phần phức tạp, "Ta nhớ kỹ ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Kỷ Thần thân ảnh hóa thành vệt trắng tiêu tán, trang bị đạo cụ mắt nhìn xem liền muốn rơi xuống, lại bị vệt trắng một quyển, đi theo ly khai.

"Thật tiểu khí." Dư Chuẩn im lặng lắc đầu, tiện tay thu hồi Kỷ Thần không cách nào mang đi 【  khô bại phiến đá mảnh vỡ 】 đi ra bàn cờ không gian.

Bị tỉnh lại Boss khô bại thân thể tàn phế bởi vì mất đi mục tiêu, đã đem triệu hoán tượng đá thu sạch về, nhưng còn không có rơi vào trạng thái ngủ say.

Giờ phút này theo Dư Chuẩn đi ra, nó cặp kia trống rỗng hai mắt bỗng nhiên quăng tới hung ác ánh mắt.

Đối đầu Boss ánh mắt, Dư Chuẩn lập tức vui lên.

"Ngươi tiểu tử nhìn ta làm gì?"

"Ta tới cấp cho ngươi đưa chút thuốc bổ."

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn đã đi tới khô bại phiến đá trước.

Khô bại phiến đá bên trên, khảm nạm lấy một viên mảnh vỡ.

Đây là trước đó Dư Chuẩn tại bố cục 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 lúc thuận tay khảm vào phiến đá trên.

Cũng chính bởi vì mảnh vỡ khảm vào, Boss mới lấy thức tỉnh.

Giờ phút này, Dư Chuẩn toàn bộ mảnh vỡ một mạch khảm vào 【  khô bại phiến đá 】 bên trên, mỗi khảm nạm một viên, Boss thanh thế liền tăng lên một tia.

Nhìn xem điền vào vượt qua chín thành mảnh vỡ, Dư Chuẩn nhíu mày.

"Còn kém không ít a. . ."

Uống

Boss phát ra sục sôi gào thét, thời khắc này nó cảm thấy mình đã vô địch, không kịp chờ đợi muốn đạp nát phía dưới sâu kiến người chơi.

Liếc một cái khô bại thân thể tàn phế, Dư Chuẩn cười ha hả đem khảm vào mảnh vỡ từng mai từng mai dỡ xuống, cuối cùng một viên đều không có còn lại, thu sạch tốt.

"Không có ý tứ, ta lần sau lại đến."

Khô bại thân thể tàn phế: ". . ."

Nó há to miệng, tựa hồ muốn mắng chửi người, nhưng cuối cùng lại biệt khuất nhắm mắt lại cùng miệng, một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Làm Dư Chuẩn tới nơi này lần nữa, đã là mấy ngày sau.

Lần này, 【  khô bại phiến đá 】 phía trên lại không bất luận cái gì bỏ sót.

Tất cả mảnh vỡ, đã bị hắn một người tập hợp đủ.

Tại phiến đá tu bổ sát na, màu xám năng lượng hóa thành một đạo cột sáng từ phiến đá phóng lên tận trời, đem trên không khô bại thân thể tàn phế bao phủ.

"Bang lang bang lang —— "

Xiềng xích kịch liệt lay động tiếng vang bên trong, khô bại thân thể tàn phế nương tựa theo nhảy lên tới đỉnh phong thanh thế, tránh thoát một cây lại một cây xiềng xích, cuối cùng từ không trung nhảy xuống, từng bước một hướng Dư Chuẩn đi tới.

"Hình thái thay đổi a. . ." Dư Chuẩn thì thào một tiếng, nhìn trước mắt bắn ra từng hàng văn tự.

【  khô bại thân thể tàn phế · giải phóng hình thái (Lv 65) 】

【  thuộc tính:. . . 】

【  kỹ năng:. . . 】

Nhìn xem thực lực vượt xa quá trước đó ẩn tàng hình thái Boss, Dư Chuẩn nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi giơ lên trong tay dao găm.

"Ta gọi Dư Chuẩn, hôm nay giết ngươi, lấy khóa phục hoàn mỹ thủ thông!"

-----------------

"Ầm ầm —— "

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, khô bại thân thể tàn phế phát ra một tiếng gào thét, thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, tại nó bên người vô số được triệu hoán ra tượng đá cũng theo đó vỡ vụn sụp đổ, cuối cùng hóa thành tro bụi.

Trống rỗng đại điện cuối cùng chỉ còn lại khô bại phiến đá, phiến đá trên lít nha lít nhít tuyên khắc văn tự hiển hiện, ghi chép số 23993 sever thế giới đã từng huy hoàng quá khứ.

Dư Chuẩn tiến lên một bước, nhẹ nhàng vuốt ve phiến đá trên văn tự.

Làm số 23993 sever hủy diệt người tham dự một trong, giờ phút này hắn cảm khái rất nhiều.

Bất quá những này cảm khái tại kết toán văn tự hiển hiện về sau, cấp tốc tiêu tán.

【  chúc mừng ngài tại Khô Bại di tích đại phát thần uy, đánh bại Boss khô bại thân thể tàn phế · giải phóng hình thái (Lv 65)  đẳng cấp kinh nghiệm + 1500w! 】

【  phó bản Boss khô bại thân thể tàn phế · giải phóng hình thái bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Truyền thuyết mảnh vỡ x50 】

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Khô Bại di tích 】 phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Đẳng cấp kinh nghiệm +4500w, Cá Nhân Thần Ma Huân Chương x50, Thế Giới Thần Ma huân chương x50 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 51! 】

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  di tích mật thám 】 】

【  di tích mật thám ( màu vàng kim): Thu hoạch được 500m trong khoảng cách phá ẩn hiệu quả 】

【  chúc mừng ngài trở thành toàn bộ server 【  Khô Bại di tích 】 phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ x 200, Cá Nhân Thần Ma Huân Chương x 200, Thế Giới Thần Ma huân chương x 200 】

【  chúc mừng ngài trở thành khóa phục 【  Khô Bại di tích 】 phó bản thủ vị hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Thần Thoại mảnh vỡ x10 】

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  khô bại Chung Yên 】 】

【  khô bại Chung Yên ( Thất Thải sắc): Chiến đấu phạm vi bên trong đối địch mục tiêu mỗi giây nhận 1% khô thất bại lực ăn mòn, không thể xua tan 】

【  ngài sẽ tại 10 S sau tiến nhập Thần Ma cửa hàng 】

Không hổ là Lv 60 phó bản, kinh nghiệm ban thưởng cùng vật phẩm ban thưởng phong phú trình độ vượt xa quá Lv50 phó bản, vẻn vẹn một lần công lược, liền để Dư Chuẩn từ Lv50 trực tiếp tăng lên tới Lv 51

Dư Chuẩn ánh mắt tiếp lấy hướng xuống, cấp tốc lộ ra tiếu dung.

Khóa phục thủ thông ban thưởng, mười cái Thần Thoại mảnh vỡ!

Cái này sóng, đáng giá!

Ngay sau đó, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía xưng hào ban thưởng.

Lần này công lược, hắn thu được hai cái xưng hào.

Ngoại trừ hoàn mỹ thông quan màu vàng kim, còn có một cái màu vàng kim phía trên Thất Thải sắc xưng hào.

Khô bại Chung Yên a. . .

Cái danh xưng này, hắn rất ưa thích..