Chương 243: 【  Khô Bại di tích 】 khóa phục hoàn mỹ thủ thông! (1)

Chương 243: 【  Khô Bại di tích 】 khóa phục hoàn mỹ thủ thông! (1)

Dứt bỏ Thất Thải sắc danh hiệu bức cách cùng với Dư Chuẩn ẩn tàng chức nghiệp mười phần phù hợp "Chung Yên" hai chữ không nói, mới xưng hào 【  khô bại Chung Yên 】 hiệu quả đồng dạng phi thường ra sức.

Khô thất bại lực ăn mòn hiệu quả mạnh bao nhiêu, Dư Chuẩn thế nhưng là tận mắt chứng kiến đến.

Cho dù là Kỷ Thần như thế thủ đoạn át chủ bài rất nhiều gia hỏa, đều không thể xóa đi khô thất bại lực ăn mòn mang tới toàn thuộc tính giảm xuống, có thể nói cái hiệu quả này tại đối mặt cùng cấp độ người chơi thời điểm gần như là không giải.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn có có thể tiếp tục lấy khô thất bại lực ăn mòn phạm vi bên trong quân địch đơn vị năng lực.

Có thể nói hắn chính là một tôn hành tẩu Ca Giả tượng đá.

Xưng hào hiệu quả loại hình chủng loại rất nhiều, nhưng loại này có thể trực tiếp cho cái khác người chơi mang đến không thể xua tan mặt trái hiệu quả xưng hào, trình độ nào đó cơ hồ tương đương với nhiều một cái mười phần cường đại thiên phú.

Cũng chỉ có Dư Chuẩn trước đó lấy được 【  lính đánh thuê truyền thuyết 】 có thể nương tựa theo hơn tám mươi kiện bí bảo tính linh hoạt tới so sánh.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn không chút do dự đem mới xưng hào đeo ở trên người, sau đó từ trong hành trang lấy ra khóa phục hoàn mỹ thủ thông ban thưởng 10 mai Thần Thoại mảnh vỡ, hoàn thành hấp thu.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  thiên phú tăng lên tới tiếp theo đẳng cấp còn cần 41 mai Thần Thoại mảnh vỡ 】

Còn kém 41 mai mảnh vỡ mới có thể đến X3 cấp a. . .

Nhìn thấy bắn ra nhắc nhở, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Hắn lần trước thu hoạch được Thần Thoại mảnh vỡ, vẫn là tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, ly khai 【  Thiên Khư thí luyện 】 dạng này ẩn tàng phó bản, muốn thu hoạch được Thần Thoại mảnh vỡ liền trở nên phá lệ khó khăn bắt đầu.

Lần này khóa phục hoàn mỹ thủ thông, xem như một đợt mập.

Nhưng khóa phục hoàn mỹ thủ thông dạng này cơ hội, cũng sẽ không quá nhiều.

Trước đó, Dư Chuẩn đối thiên phú thăng cấp chuyện này còn có thể gắng giữ lòng bình thường, dù sao tại hắn tiếp xúc qua cùng cấp độ người chơi bên trong, bọn hắn năm người thiên phú đẳng cấp đã là cao nhất.

Nhưng ở lần lượt gặp được trước Tam Thần khu Thần Tử về sau, cảm giác cấp bách lại lần nữa xuất hiện tại Dư Chuẩn trong lòng.

Thứ 3 thần khu song bào Thần Tử, đệ nhị thần khu Tiết Giai Giai đều là X3 cấp thiên phú, đệ nhất thần khu Kỷ Thần càng là đã đạt tới X cấp 4.

So sánh dưới, hắn còn kém rất nhiều. . .

Trong lúc suy tư, mười giây đếm ngược kết thúc.

Tại một trận trời đất quay cuồng bên trong, Dư Chuẩn đi vào Thần Ma cửa hàng.

Phanh

Không đợi hắn thấy rõ chu vi tình huống, một tiếng có chút quen thuộc vang động đột nhiên từ bên cạnh truyền đến.

Ngay sau đó, đủ mọi màu sắc thải quang phun ra ngoài, tại trong hư không giao hội thành một hàng chữ lớn.

【  tiệm mới khai trương lớn bán hạ giá! 】

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn nhìn xem bên cạnh vị kia người khoác màu vàng kim trường bào, mang theo hắc kim hai màu Thần Ma cung mặt nạ, cầm trong tay pháo mừng thân ảnh, muốn nói lại thôi.

Tiệm mới khai trương còn đi?

Tỉ mỉ nghĩ lại, 【  Khô Bại di tích 】 là một cái mới phó bản, đối ứng Thần Ma cửa hàng cũng là mới, nói là tiệm mới cũng là mười phần chuẩn xác.

Nhưng cái này tiếp Địa Khí quảng cáo cùng Thần Ma cửa hàng ít nhiều có chút không đáp.

"Hoan nghênh quang lâm bản điếm." Người bán hàng dùng hỉ khí dương dương thanh âm mở miệng, "Bản điếm khai trương lớn bán hạ giá, mua sắm vật phẩm hết thảy giảm còn 80%!"

Giảm còn 80%. . .

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, cũng mặc kệ có tiếp hay không Địa Khí.

"Có hay không Thần Thoại mảnh vỡ?"

"Đương nhiên là có!" Đối phương cười ha ha, rất nhanh xuất ra một viên Thần Thoại mảnh vỡ, "Tiệm mới phối hàng đầy đủ, cho dù là loại này yêu thích vật phẩm, cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện thiếu hàng tình huống."

"Phối hàng đầy đủ. . ." Dư Chuẩn ánh mắt có chút lóe lên, "Cho nên ta có thể hiểu thành, mỗi cái mới phó bản đối ứng Thần Ma cửa hàng đều nhất định có 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 bán?"

"Không có sai." Người bán hàng nhẹ gật đầu.

Dư Chuẩn nghe vậy, không nhịn được nghĩ đến 【  Luyện Ngục đấu trường 】 bên trong Thần Ma cửa hàng.

Lúc ấy bởi vì vội vã ly khai phó bản, hắn căn bản không có nhìn kỹ Thần Ma trong cửa hàng tình huống, ngược lại là bỏ qua không ít.

Bất quá nói đi thì nói lại, cái kia thời điểm hắn căn bản không biết rõ 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 tồn tại, cho nên cũng không có cái gì đặc biệt tiếc nuối.

"Ngươi số hiệu là?" Dư Chuẩn nhìn thoáng qua người bán hàng, chợt nhớ tới chính mình còn không có hỏi thăm đối phương số hiệu.

"Thần 9845" người bán hàng cười ha hả mở miệng, "Vị quý khách kia còn có cái gì cần mua sắm?"

"Bởi vì ngài là đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông công lược người, cho nên có thể đủ giải tỏa một chút ẩn tàng thương phẩm."

"Những này thương phẩm bình thường công lược nhưng là không cách nào lấy được."

"Ồ?" Dư Chuẩn nghe nói như thế, hai mắt tỏa sáng.

Khóa phục hoàn mỹ thủ thông, Lam Tinh căn bản chưa từng có, cho nên hắn cũng không rõ ràng nó cùng toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông khác nhau ở chỗ nào.

Hiện tại xem ra, ngoại trừ Thất Thải sắc xưng hào cùng khóa phục hoàn mỹ thủ thông ban thưởng bên ngoài, nó còn có càng nhiều ẩn tàng giá trị.

"Giải tỏa cái gì ẩn tàng thương phẩm?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng.

"Phó bản 【  Khô Bại di tích 】 bên trong tất cả bảo rương đạo cụ." Người bán hàng cười híp mắt đưa tay một chỉ, một tòa ẩn tàng kệ hàng đột ngột từ mặt đất mọc lên, phía trên trưng bày lấy vô số Dư Chuẩn quen thuộc đạo cụ.

"Những này đạo cụ tại phó bản bên trong tuyệt đại đa số đều là duy nhất một lần, nhưng ở nơi này, bọn chúng hiệu quả sẽ phát sinh một chút biến hóa."

"Trong đó rất nhiều, đều có thể nhiều lần sử dụng."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn con mắt lập tức phát sáng lên.

Kia không rồi cùng hắn bí bảo không có gì khác biệt rồi sao?

Mà lại, còn không cần đeo đối ứng xưng hào liền có thể sử dụng.

Nếu như không có Thất Thải sắc xưng hào 【  khô bại Chung Yên 】 Dư Chuẩn còn sẽ không kích động như thế, dù sao rất nhiều bảo rương đạo cụ đều cần phối hợp khô thất bại lực kiếp sau hiệu, chỉ thích hợp tại 【  Khô Bại di tích 】 phó bản bên trong sử dụng.

Nhưng bây giờ, đeo lên 【  khô bại Chung Yên 】 danh hiệu chính Dư Chuẩn chính là một cái hành tẩu Ca Giả tượng đá, phó bản bên trong đạo cụ tại hắn trong tay, có thể phát huy ra phi thường cường đại hiệu quả!

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn bước nhanh đi hướng ẩn tàng kệ hàng.

Bảo rương đạo cụ giá cả so bí bảo hơi rẻ, tại chiết khấu về sau, một kiện đạo cụ giá cả đại khái tại một ngàn huân chương tả hữu.

Phi tốc nhìn lướt qua, Dư Chuẩn kềm chế tâm tình kích động, bắt đầu kiểm kê chính mình có Thần Ma Huân Chương.

Lần trước 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản kết thúc sau Thần Ma trong cửa hàng, Dư Chuẩn mua giá trị 2500 mai huân chương bí bảo 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 cùng một chút công lược phòng cơ sở đạo cụ, đem đầu tay trên huân chương tiêu đến bảy tám phần.

Nhưng ly khai phó bản về sau, trở lại 【 Sát Thần 】 công hội Dư Chuẩn lấy đi công lược 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản trong lúc đó, 【 Sát Thần 】 công hội đối ngoại thuê cấp Truyền Thuyết trang bị ích lợi chia.

Vẻn vẹn bộ phận này ích lợi, liền vượt qua năm ngàn mai huân chương.

Lần này tiến vào 【  Khô Bại di tích 】 phó bản về sau, Dư Chuẩn một nhóm năm người tại không có gặp được trước Tam Thần khu Thần Tử trước đó, tuần tự đào thải không ít đội ngũ, trong đó không thiếu dê béo, cũng thu được hơn hai ngàn mai huân chương.

Cuối cùng, thì là trước Tam Thần khu dê béo lớn.

Tính được, Dư Chuẩn trong tay huân chương số lượng đi thẳng tới 2 1842 mai, cơ hồ muốn đuổi kịp hắn mới từ 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản đi ra lúc đỉnh phong tài phú.

Nhìn xem kệ hàng trên đủ loại đạo cụ, Dư Chuẩn con mắt đã nhanh muốn toát ra lục quang..