Chương 243: 【  Khô Bại di tích 】 khóa phục hoàn mỹ thủ thông! (2)

Chương 243: 【  Khô Bại di tích 】 khóa phục hoàn mỹ thủ thông! (2)

Lấy hắn thời khắc này tài lực mua xuống hai mươi kiện hoàn toàn không có vấn đề.

Cân nhắc đến đây là khóa phục hoàn mỹ thủ thông mới có thể giải tỏa, về sau coi như lần nữa công lược 【  Khô Bại di tích 】 cũng không có khả năng thu hoạch được, Dư Chuẩn không chút do dự, trực tiếp từ đó chọn lựa ra một nhóm thích hợp bản thân.

"Chỉ chút này."

"Nhận huệ 21400 mai huân chương." Thần 9845 dưới mặt nạ con mắt đều nhanh muốn cười thành hai cái khe hở.

Cái này sóng ánh sáng là hắn trích phần trăm, liền đủ đổi một viên Thần Thoại mảnh vỡ.

Huân chương kiếm được đơn giản không thể thoải mái hơn.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  thiên phú tăng lên tới tiếp theo đẳng cấp còn cần 40 mai Thần Thoại mảnh vỡ 】

Đem tới tay Thần Thoại mảnh vỡ hấp thu, Dư Chuẩn trước mắt hiện ra mới nhắc nhở văn tự.

Ân

Cự ly X3 cấp càng gần một chút xíu.

Nhức nhối chính nhìn xem vừa kiếm được tiền từ năm chữ số trở về đến ba chữ số, Dư Chuẩn không chút do dự lựa chọn ly khai Thần Ma cửa hàng.

-----------------

Lam Tinh, 【  Khô Bại di tích 】 phó bản truyền tống môn.

So với mấy ngày trước đó, giờ phút này truyền tống môn bên ngoài chờ đợi người chơi số lượng muốn bao nhiêu ra rất nhiều.

Chín vị chí cường giả cùng nhau mà tới. . .

Dư Chuẩn muội muội, cùng là cấp độ SSS thiên phú Dư Trữ bị đào thải. . .

Liên tiếp xuất hiện tình huống, để đại lượng người chơi tụ tập ở đây.

Bọn hắn nhỏ giọng thảo luận lẫn nhau nghe được tình huống cùng đủ loại suy đoán, ánh mắt lại thỉnh thoảng nhìn về phía truyền tống môn chín vị trí đầu người.

Chín vị chí cường giả lúc trước mấy ngày Dư Trữ bị đào thải bị loại, liền rốt cuộc không có rời đi phó bản truyền tống môn.

Có bọn họ nơi đây, không người dám có bất luận cái gì lỗ mãng.

Tại chín vị chí cường giả bên cạnh cách đó không xa, hơn mười vị người chơi tụ tập cùng một chỗ, nhất phía trước phiêu động công hội cờ xí bay phất phới, rõ ràng là đã đề thăng làm tam tinh công hội 【 Sát Thần 】 công hội.

Giờ phút này, 【 Sát Thần 】 công hội toàn viên đến đông đủ, đứng tại phía trước nhất chính là phó hội trưởng Kỷ Tiểu Vũ cùng Tô Hoành, bên cạnh là Dư Trữ.

Cùng mấy ngày trước đây mới vừa đi ra truyền tống môn lúc chật vật khác biệt, thời khắc này Dư Trữ đã tạm thời đổi lại một bộ dự bị cấp Truyền Thuyết trang bị.

Chí ít, nhìn xem không giống như là ban đầu người chơi.

"Nhỏ Dư Trữ, ngươi nói hội trưởng hiện tại đến tột cùng là cái gì tình huống?" Kỷ Tiểu Vũ nhìn chằm chằm truyền tống môn, nhịn không được mở miệng.

Trước đó tình huống, nàng đã nghe Dư Trữ đại khái giảng thuật.

Giờ phút này Dư Chuẩn bốn vị đồng đội toàn bộ bị đào thải, chỉ có một mình hắn tại phó bản bên trong tiến hành công lược.

Kết quả như thế nào, thực sự để cho người ta lo lắng không thôi.

"Yên tâm đi tiểu Vũ tỷ." Cùng Kỷ Tiểu Vũ so sánh, Dư Trữ ngược lại là lộ ra phá lệ nhẹ nhõm, "Anh ta nắm chắc vẫn là rất lớn."

Nguy hiểm nhất thời điểm, không ai qua được nàng vừa mới bị đào thải thời điểm.

Cái kia thời điểm Dư Chuẩn cần trực diện đi ra Kỷ Thần, nếu như không cách nào chiến thắng đối phương, liền có thể bị đào thải tại chỗ.

Bất quá tiếp theo mấy ngày Dư Chuẩn vẫn luôn không có bị đào thải, đủ để chứng minh loại này bết bát nhất tình huống cũng không phát sinh.

Tại Dư Trữ dự đoán bên trong, dưới mắt tình huống đại khái có ba loại.

Thứ nhất, Dư Chuẩn đã thuận lợi đào thải Kỷ Thần, giờ phút này ngay tại sưu tập còn lại mảnh vỡ, đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông yêu cầu.

Nếu như là loại này tình huống, như vậy khóa phục hoàn mỹ thủ thông đối Dư Chuẩn mà nói, cơ hồ đã là dễ như trở bàn tay, không có chút nào lo lắng.

Thứ hai, Dư Chuẩn không có trực tiếp cùng Kỷ Thần đối đầu, mà là tại nàng sử dụng 【  quyết đấu bàn cờ 】 thời điểm đào thải Kỷ Thần đồng đội, trước một bước ly khai Boss đại điện  chờ đợi tốt hơn thời cơ cùng đánh một trận.

Nếu như là loại này tình huống, Dư Chuẩn cuối cùng có thể hay không đánh bại Kỷ Thần, vẫn tồn tại nhất định lo lắng.

Bất quá tại Dư Trữ phỏng đoán bên trong, loại này xác suất cũng không lớn.

Lấy nàng đối Dư Chuẩn hiểu rõ, hắn cũng không phải là sẽ tránh chiến người.

Thứ ba, ngoại trừ Dư Chuẩn cùng Kỷ Thần bên ngoài, còn có thực lực cường đại phe thứ ba xuất hiện, cũng tham dự vào trận này đấu tranh bên trong.

Nếu như là dạng này, như vậy cuối cùng ai có thể đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông, liền hoàn toàn là ẩn số.

Bất quá, Dư Trữ cảm thấy khả năng này đồng dạng không lớn.

Dù sao. . .

Ngoại trừ trước Tam Thần khu là không biết, cái khác sever người chơi lẫn nhau phần lớn là có hiểu rõ, thật muốn có dạng này cường đại người chơi, Dư Chuẩn mấy người không có khả năng hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Tổng hợp phân tích về sau, Dư Trữ kết luận là. . .

Cái này sóng ổn!

Nếu như không phải sợ lời nói quá chắc chắn khả năng biến thành một ngụm độc nãi, Dư Trữ hận không thể trực tiếp nói cho Kỷ Tiểu Vũ, Dư Chuẩn nhất định có thể cầm xuống.

"Muốn tin tưởng hội trưởng." Tô Hoành cười cười, "Cái kia đệ nhất thần khu Thần Tử không thể trước tiên đào thải hội trưởng, ta cảm thấy hắn rất có thể không có cơ hội lại đào thải hội trưởng."

Sau lưng mấy người khác rất tán thành gật đầu.

【 Sát Thần 】 công hội đám người nói chuyện phiếm ở giữa, trong đám người bỗng nhiên vang lên rối loạn tưng bừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm truyền tống môn.

Một chân, từ truyền tống môn bên trong đạp ra.

Giờ phút này Lam Tinh còn tại 【  Khô Bại di tích 】 phó bản bên trong người chơi, chỉ có Dư Chuẩn một người, cái chân này thuộc về ai, không thể nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, lòng của mọi người nhảy bỗng nhiên gia tốc.

"Là giày!" Mắt sắc Thorn cao giọng mở miệng, cái khác tám vị chí cường giả đồng thời hiểu ý, trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ.

Bọn hắn nói giày, cũng không phải bình thường phục sức bên trong giày, mà là cái thứ năm trang bị vị.

Dư Chuẩn bước ra cái chân này bên trên, là mặc trang bị!

Chỉ là một cái nho nhỏ chi tiết, nhưng nói rõ một sự kiện.

Dư Chuẩn cũng không phải là bị người đào thải, là chính mình rời đi!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn hoàn chỉnh từ truyền tống môn bên trong đi ra.

Dư Trữ trước tiên xông tới, nhìn xem gần trong gang tấc Dư Chuẩn, hít sâu một hơi, "Công lược kết quả là?"

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, toàn trường an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bọn hắn tề tụ ở đây, chờ đợi chính là một kết quả.

Từng tiến vào 4A độ khó phó bản đều biết rõ, chỉ cần không có bị người đánh giết, công lược người chơi tại phó bản bị thông quan về sau liền sẽ thống nhất ly khai.

Giờ phút này Dư Chuẩn là toàn cần toàn đuôi đi ra, nhưng cái này cũng không hề có thể đại biểu Dư Chuẩn là thông quan người, chỉ có thể đại biểu phó bản trận đầu công lược kết thúc.

Dư Chuẩn có phải hay không cái kia thông quan người chơi?

Nếu như Dư Chuẩn thông quan, hắn thông quan có phải hay không hoàn mỹ thông quan?

Những vấn đề này, trọng yếu vô cùng.

Cảm thụ được vô số quăng tới khẩn trương cùng hỏi thăm ánh mắt, Dư Chuẩn cười giơ lên một cái tay, làm ra một cái số lượng "3" thủ thế.

Cái khác người chơi không rõ nó ý, nhao nhao lộ ra nghi hoặc thần sắc, nhưng 【 Sát Thần 】 công hội ánh mắt của mọi người lại đồng thời phát sáng lên.

Đến rồi!

Hội trưởng quen thuộc trang bức động tác, nó đến rồi!

Tại mọi người trong ánh mắt, "3" thủ thế biến thành "2" ngay sau đó biến thành "1 "

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo vô cùng rộng lớn Thất Thải ánh sáng màu trụ từ phía sau hắn 【  Khô Bại di tích 】 phó bản truyền tống môn chỗ phóng lên tận trời, sáng chói ánh sáng lóa mắt trụ tựa như đem hết thảy quang mang thôn phệ, khiến chu vi đột nhiên một tối.

Ngay sau đó, giữa sân tất cả người chơi trước mắt, đồng thời hiện ra một nhóm vô cùng dễ thấy Thất Thải sắc văn tự.

【  chúc mừng số 45239 sever Công Lược đội trưởng Dư Chuẩn, đội viên 【  Dư Trữ 】 【  Lư Văn 】 【  Udyr 】 【  Hermod 】 đạt thành phó bản 【  Khô Bại di tích 】 khóa phục hoàn mỹ thủ thông! 】

Đây là. . .

Khóa phục hoàn mỹ thủ thông thông cáo! ! !

Chỉ một nháy mắt, toàn trường xôn xao một mảnh, tiếng hoan hô vang vọng trời cao.

Càng xa xôi, không ngừng có bóng người hướng bên này chạy đến, xung quanh bốn phương tám hướng từng cái nơi hẻo lánh đều vang lên tiếng hoan hô, tựa như cùng nơi đây tiếng hoan hô hô ứng.

"Khóa phục hoàn mỹ thủ thông a. . ." Trong đám người, Kỷ Nhược Hư thật sâu thở dài, khắp khuôn mặt là cảm khái thần sắc.

Đây là Lam Tinh chưa hề có được qua vinh dự cùng quang huy.

Xuất hiện tại tất cả Thần Khải thế giới người chơi trước mắt thông cáo, đủ để trong nháy mắt để một cái người chơi, một cái sever dương danh thiên hạ.

Dạng này thông cáo, Kỷ Nhược Hư nhìn qua mấy lần, nhưng lúc trước những cái kia đều là cái khác sever người chơi lấy được.

Đã từng bọn hắn đời này, cũng từng có một lần tranh đoạt cơ hội, chỉ là tại cường giả như mây cạnh tranh bên trong, bọn hắn thất bại.

Mà bây giờ, Lam Tinh tiếp theo bối làm được!

Nhìn cách đó không xa bị 【 Sát Thần 】 một đám người chơi giơ lên cao cao, ném không trung Dư Chuẩn, chín vị chí cường giả tiếu dung xán lạn.

Có người kế tục, thật tốt a. ..

-----------------.