Chương 243: 【  Khô Bại di tích 】 khóa phục hoàn mỹ thủ thông! (3)

Chương 243: 【  Khô Bại di tích 】 khóa phục hoàn mỹ thủ thông! (3)

Số 39393 sever.

"Ngọa tào? !"

Theo trước mắt vội vàng không kịp chuẩn bị bắn ra thông cáo, ngay tại điên cuồng luyện kiếm Lư Văn động tác im bặt mà dừng, bỗng nhiên phát ra một tiếng quái khiếu.

Mặc dù mấy ngày trước đây liền đã bị Kỷ Thần đào thải, nhưng Lư Văn mấy ngày nay cũng không có tiến vào mới phó bản bên trong.

Một phương diện, bị Kỷ Thần miểu sát thật sâu kích thích Lư Văn, mấy ngày nay hắn luyện kiếm đến Phong Ma, chỉ vì có thể có được càng thực lực cường đại.

Một phương diện khác, hắn cũng đang chờ Dư Chuẩn đi ra phó bản.

Cùng mấy vị khác đồng đội sau khi trao đổi, hắn cũng biết rõ giờ phút này 【  Khô Bại di tích 】 bên trong chỉ có Dư Chuẩn một người tình trạng.

Mặc dù tình huống cũng không quá tốt, nhưng lưu lại người là Dư Chuẩn, cho nên Lư Văn đối cuối cùng công lược kết quả vẫn như cũ lạc quan.

Mà bây giờ, thông cáo xuất hiện, triệt để tuyên bố công lược kết quả.

Một đạo hơi có vẻ già nua thân ảnh xuất hiện sau lưng Lư Văn, rõ ràng là Đăng Thần các chủ.

Giờ phút này Đăng Thần các chủ lộ ra rất là cao hứng, tiến lên vỗ vỗ Lư Văn bả vai, giọng nói nhẹ nhàng nói, "Lư Văn a, làm được không tệ."

"Mặc dù không có tham dự vào cuối cùng, nhưng thông cáo bên trên có tên của ngươi, đây là đối ngươi tán thành."

"Cái này khóa phục hoàn mỹ thủ thông, cũng có một phần của ngươi công lao!"

"Kia cái gì thứ nhất Thần Tử, cuối cùng còn không phải bại?"

Mấy ngày nay Lư Văn Phong Ma đồng dạng huấn luyện, Đăng Thần các chủ nhìn ở trong mắt.

Hắn biết rõ hết thảy đều là Lư Văn bị Kỷ Thần đào thải bố trí, nhất định phải nhanh để Lư Văn đi ra bóng ma tâm lý, mới có thể lần nữa khôi phục bình thường.

Cho nên giờ phút này thông cáo vừa ra, Đăng Thần các chủ trước tiên đi vào Lư Văn bên cạnh, liền vì đối với hắn khuyên bảo một phen.

Nhưng mà vượt quá hắn dự liệu là, nghe nói như vậy Lư Văn thân hình bỗng nhiên cứng đờ, thần sắc đột nhiên xụ xuống.

"Sư phó. . ."

"Cái này khóa phục hoàn mỹ thủ thông thông cáo. . ."

"Có thể đem tên của ta cho bỏ đi sao?"

"Ừm?" Đăng Thần các chủ thần sắc mờ mịt, "Thông cáo đều đã phát ra tới, làm sao có thể bỏ đi đâu?"

"Mà lại. . . Tại sao muốn bỏ đi?"

"Đây là vinh dự a!"

Đăng Thần các chủ trùng điệp vỗ vỗ Lư Văn đầu vai, "Mặc dù sever số hiệu là bọn hắn, nhưng người chơi danh tự là ngươi a."

Lư Văn thần sắc càng sầu khổ mấy phần.

"Sư phó. . . Ngươi không có phát hiện a?"

"Tên của ta bên trên. . . Có cái khung a!"

"A cái này. . ." Đăng Thần các chủ nghe vậy, vừa ngắm một chút thông cáo.

Hoàn toàn chính xác, Lư Văn danh tự bên trên có một cái khung, biểu hiện 【  Lư Văn 】.

Không chỉ có là hắn, Dư Chuẩn bên ngoài cái khác ba người cũng là như thế.

Đăng Thần các chủ không chỉ một lần gặp qua khóa phục hoàn mỹ thủ thông thông cáo, tại hắn trong ấn tượng trước đó người chơi danh tự không có cái này khung.

Liên tưởng đến lần này công lược tình huống, Đăng Thần các chủ thần sắc lập tức cổ quái mấy phần, "Cái này khung không phải là hoàn thành công lược người đương thời viên đã bị đào thải, cho nên ngoài định mức thêm?"

Lư Văn nhẹ gật đầu, nhịn không được hít một hơi.

"Sư phó, ngươi nói ta lần này công lược đã kiếm được cái gì?"

"Phó bản ban thưởng cái gì cũng không có cầm tới, trang bị cùng đạo cụ cũng đều nhét vào phó bản bên trong. . ." Lư Văn ngừng nói, "Dư Chuẩn thông quan, hắn hẳn là sẽ đem những này trả lại cho ta, vậy cái này không coi là."

"Có thể cái này thông cáo!" Lư Văn bi phẫn chỉ chỉ trước mắt hư ảo thông cáo, "Thế này sao lại là vinh dự a, quả thực là công khai tử hình!"

"Lần này mười vạn sever tất cả người chơi đều biết rõ, ta tại công lược thời điểm bị đào thải!"

Đăng Thần các chủ: ". . ."

Là. . . là. . . Như vậy sao?

Nguyên bản Đăng Thần các chủ cũng không có nghĩ như vậy, nhưng giờ phút này bị Lư Văn kiểu nói này, hắn bỗng nhiên cảm giác giống như đúng là chuyện như thế.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, bên cạnh đã truyền đến lăng lệ tiếng kiếm reo.

Lư Văn lại bắt đầu luyện kiếm.

Mà lại, so trước đó càng thêm Phong Ma.

-----------------

Số 98324 sever.

"Tỷ! Thông cáo bên trên có tên của ngươi!"

Rail hưng phấn nhìn về phía bên cạnh Udyr.

"Ừm." Udyr khẽ gật đầu, chỉ là trong thần sắc không khỏi mang theo vẻ lúng túng cùng cổ quái.

Giống như Lư Văn, nàng đã ý thức được chính mình người chơi tên trên cái kia khung đại biểu cho cái gì.

Công Lược đội đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông cố nhiên là tốt sự tình, nhưng nàng ở trong đó có vẻ như không có ra quá nhiều lực. . .

Nghĩ tới đây, Udyr nhịn không được nhìn về phía phía trước.

Tại hai nữ trước người, đứng đấy hơn mười vị nam nữ người chơi, giờ phút này giống như Rail, bọn hắn cũng nhao nhao lộ ra thần sắc hưng phấn tới.

Đây là số 98324 sever thế giới trước mắt đạt tới Lv41 toàn bộ người chơi, mặc dù tại càng cường đại sever trước mặt, đẳng cấp này người chơi không đáng giá nhắc tới, nhưng ở nơi này, bọn hắn là thê đội thứ nhất.

Thông cáo xuất hiện lúc, đám người vừa vặn đang tiến hành một tràng hội nghị.

Giờ phút này, ngược lại là may mắn gặp dịp.

Nhìn thấy những người khác hoàn toàn không có để ý danh tự trên khung, từng cái biểu lộ mừng rỡ, Udyr cũng yên tâm bên trong kia một tia khúc mắc.

Mặc dù nàng bị sớm đào thải, nhưng cái này dù sao cũng là một phần vinh dự.

Thế giới của bọn hắn còn rất trẻ, chính cần dạng này một phần vinh dự.

Nghĩ tới đây, Udyr hít sâu một hơi, một cái tay vác tại sau lưng, nhẹ nhàng điểm một cái mặt bàn.

Phía dưới tiếng thảo luận trong nháy mắt biến mất, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía nàng, trong mắt tràn đầy sùng kính cùng khâm phục.

"Lần này, ta bên ngoài viện binh thân phận đi theo số 45239 sever tiến vào phó bản công lược, thu được khóa phục hoàn mỹ thủ thông." Udyr ánh mắt như điện, quét về phía mọi người tại đây.

"Nhưng ta càng hi vọng, tương lai có thể có một ngày, chúng ta có thể thu hoạch được thuộc về chúng ta số 98324 sever khóa phục hoàn mỹ thủ thông!"

Phía dưới một đám người chơi, đồng thời nắm chặt nắm đấm.

Đều là bởi vì bọn họ thực lực quá yếu, cho nên Udyr mới chỉ có thể bên ngoài viện binh thân phận tham dự vào 【  Khô Bại di tích 】 công lược bên trong!

Bọn hắn còn muốn càng thêm cố gắng, trở nên càng thêm cường đại, vĩnh viễn đi theo Udyr bộ pháp!

Số 98324 sever, nhất định sẽ có quật khởi ngày đó!

Nhìn thấy đám người phấn chấn thần sắc, Udyr trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

"Cấp bậc của ta còn tại Lv50 "

"Hẳn là còn có thể mang các ngươi mấy lần Lv50 phó bản."

"Làm tốt vào phó bản chuẩn bị đi."

"Hiện tại ta, còn có thể là chư vị càn quét hết thảy địch."

"Nhưng tiếp qua chút thời gian, phải nhờ vào chính các ngươi!"

"Rõ!" Đám người ầm vang đồng ý, sau đó tứ tán rời sân.

Đợi đến cái khác người toàn bộ rời sân, Udyr quay đầu nhìn về phía một bên Rail, đã thấy Rail không biết khi nào trong mắt đã tràn ngập sùng bái.

"Tỷ, ta cảm giác ngươi bây giờ trở nên rất đẹp trai! Nói chuyện đều so trước đó bá khí không ít!"

Chính mình nói chuyện càng bá khí sao. . .

Udyr không nhịn được nghĩ đến tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong trải qua, sau đó lắc đầu bật cười.

"Đại khái đi. . ."

-----------------

Số 9 sever.

Đang cùng 【  Thánh Chúc Chi Thần 】 Ân Cát đánh cờ Hermod nao nao, trên mặt hiện ra cổ quái ý cười.

Khóa phục hoàn mỹ thủ thông đạt thành!

Mặc dù mình danh tự trên mang theo người bị đào thải tiêu ký, nhưng phần này vinh quang đủ để cho hắn tại Thần Tử cấp người chơi bên trong đi ngang.

Trong khoảng thời gian này Jacar cùng Omislo không ít bởi vì 【  Khô Bại di tích 】 phó bản sự tình ngoài sáng trong tối nhằm vào hắn.

Thông cáo vừa ra, coi như công thủ dễ hình.

"Khóa phục hoàn mỹ thủ thông thông cáo ra rồi?" Ân Cát ngữ điệu bình tĩnh mở miệng dò hỏi.

Hermod nao nao, sau đó gật đầu.

"Đúng vậy, lão sư."

Ân Cát đã là tam chuyển người chơi, thoát ly Thần Khải thế giới ước thúc, sẽ không thu được khóa phục hoàn mỹ thủ thông thông cáo.

Bất quá, tam chuyển người chơi có mình tin tức con đường.

Ân Cát hiển nhiên đã biết được kết quả, thậm chí khả năng so Hermod còn muốn sớm hơn một chút.

"Lần này làm được không tệ, Thần Linh uỷ ban hẳn là sẽ đối ngươi tiến hành ngợi khen." Ân Cát tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ta sẽ vì ngươi tranh thủ một cái, nhìn xem có thể hay không nhiều ban thưởng mấy cái Thần Thoại mảnh vỡ."

Cái gọi là "Thần Linh uỷ ban" trên thực tế là thứ tư thần khu tam chuyển cường giả tạo thành quyết sách cơ cấu, nó là thứ tư thần khu thực tế thống trị tổ chức, Ân Cát đứng hàng trong đó một thân, có chút quyền nói chuyện.

Hermod nghe vậy, con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Thần Thoại mảnh vỡ!

Hiện giai đoạn, cái này có thể nói là hắn cần nhất đồ vật.

Không. . . Phải nói cái này đồ vật vĩnh viễn là người chơi cần nhất.

"Tạ ơnlão sư!" Hermod nhịn không được đứng dậy, Triều Ân cát làm một lễ thật sâu.

"Ngươi làm ra thành tích, trên mặt ta cũng có ánh sáng." Ân Cát mỉm cười lắc đầu, ra hiệu Hermod ngồi xuống.

Một lát trầm mặc về sau, hắn bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi cảm thấy. . . Dư Chuẩn là một người như thế nào."

Dư Chuẩn?

Hermod sửng sốt một cái.

Trước đó, cho dù Ân Cát đã nghe nói qua Dư Chuẩn danh tự, nhưng lại chưa bao giờ nhắc tới qua.

Dù sao Dư Chuẩn mặc dù có trước đó những cái kia thành tích, cùng một vị uy tín lâu năm tam chuyển cường giả so sánh cũng không đáng nhấc lên.

Nhưng bây giờ, Ân Cát chợt hỏi Dư Chuẩn.

Hiển nhiên, bởi vì khóa phục hoàn mỹ thủ thông, Dư Chuẩn tại Ân Cát trong lòng địa vị đã cùng trước đó có bản chất khác biệt.

Ý thức được điểm này, Hermod hơi trầm ngâm, sau đó đem mình cùng Dư Chuẩn gặp nhau, chung đụng đại khái tình huống giảng thuật cho Ân Cát.

Một phen kết thúc về sau, Ân Cát khẽ gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi cảm thấy. . ."

"Chúng ta cùng số 45239 sever kết minh, như thế nào?"

Hermod

Chuyện lớn như vậy, ngươi hỏi ta một cái Thần Tử?

-----------------

Số 1 sever.

Kỷ Thần tóc rối bù quỳ phục trên mặt đất, hình dung tiều tụy, còn lâu mới có được đã từng hăng hái, giống như một tôn thạch điêu.

Tại hắn phía trước, ngồi một vị thân hình mơ hồ không chừng, nhưng khí tức lại kinh khủng như vực sâu thân ảnh.

Bên trong đại điện không khí ngưng trệ vô cùng, liền liền không khí đều tựa hồ bị đọng lại, kiềm chế đến làm cho không người nào có thể hô hấp.

Bỗng nhiên, Kỷ Thần thân hình run lên bần bật.

Chu vi ngưng trệ bầu không khí cũng theo đó bị đánh phá.

"Ha ha. . ." Một tiếng cười lạnh từ trên cùng truyền đến, "Xem ra, ngươi đã nhận được khóa phục hoàn mỹ thủ thông thông cáo."

Kỷ Thần biến sắc, đầu rủ xuống đến thấp hơn mấy phần.

"Tốt. . . Thật sự là quá tốt rồi."

"Đệ nhất thần khu ra trận, kết quả mạnh nhất Thần Tử bị một cái Vô Thần khu tiểu tử cho đào thải."

"Cái gì thời điểm. . . Đệ nhất thần khu thành người khác bàn đạp?"

"Kỷ Thần muôn lần chết, Ma Chủ đại nhân bớt giận!" Kỷ Thần trùng điệp đem đầu cúi tại đại điện gạch đá bên trên.

Dùng sức chi lớn, đỏ thắm máu hiện lên phóng xạ trạng tiêu xạ mà ra.

"Ngươi xác thực muôn lần chết! ! !"

Phía trên Ma Chủ thanh âm đột nhiên nâng lên, luôn luôn hỉ nộ không lộ uy nghiêm thanh âm bên trong lại xen lẫn mấy phần rõ ràng vô cùng tức giận.

"Ta hận không thể hiện tại đem ngươi mổ, đem ta đưa cho ngươi 105 mai Thần Thoại mảnh vỡ rút ra!"

Kỷ Thần thân hình không khỏi run lên.

"Nhưng ngươi còn không thể chết." Ma Chủ thanh âm lại thoáng qua lại khôi phục tỉnh táo, "Chí ít hiện tại không thể."

"Ta nghe được chút tiếng gió."

"Bốn tháng về sau, sẽ có một chút chuyện thú vị."

"Đến lúc đó, ta cho ngươi một lần lấy công chuộc tội cơ hội."

"Nếu như ngươi có thể bắt lấy, chuyện lần này coi như xong."

"Nếu như không thể. . ." Ma Chủ thanh âm nhiều hơn mấy phần thâm trầm ngữ khí, "Thủ đoạn của ta, ngươi là biết đến."

"Kỷ Thần minh bạch." Kỷ Thần hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

Cút

Kỷ Thần ngẩng đầu, nguyên bản anh tuấn mặt giờ phút này dính đầy vết máu, trên trán còn có dữ tợn đáng sợ vết sẹo.

Hắn không có nửa phần chần chờ, quay người đi ra đại điện.

Ngay tại hắn sắp đẩy cửa đi ra ngoài lúc, Ma Chủ thanh âm từ phía sau yếu ớt vang lên.

"Ngươi, nhỏ yếu đến liền căm hận tư cách của ta đều không có."

Kỷ Thần động tác có chút dừng lại, sau đó đẩy ra cửa điện đi ra.

-----------------

Số 9305 sever.

Vừa mới hoàn thành lại một bộ bản công lược Miss đi ra truyền tống môn, nhìn trước mắt đột nhiên bắn ra thông cáo, thần sắc lập tức phức tạp mấy phần.

Lv 60 mới tăng phó bản 【  Khô Bại di tích 】.

Lấy hắn giờ phút này còn chưa tới Lv50 đẳng cấp, căn bản không có khả năng hi vọng xa vời tiến vào bên trong kiếm một chén canh.

Nhưng mà cái kia đã từng cùng hắn kết xuống cừu oán Dư Chuẩn, lại bất tri bất giác tới mức độ này.

Lần trước tại 【  Dong Binh tiểu trấn 】 bên trong gặp mặt thời điểm, Miss đối đầu Dư Chuẩn liền có một loại cảm giác bất lực.

Hiện tại, loại này cảm giác bất lực trở nên càng phát ra mãnh liệt.

Hắn là Thần Linh dòng dõi, là thiên chi kiêu tử.

Hiện tại, lại có người làm hắn theo không kịp.

Một thân ảnh, lặng yên xuất hiện sau lưng Miss.

Miss đột nhiên trở lại, nhìn người tới sau lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

"Tiên tổ!"

【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản công lược trước, 【  Huyết Y Chiến Thần 】 Damian cho hắn một lần cuối cùng cơ hội, ban cho hắn một viên Thần Thoại mảnh vỡ.

Nhưng mà Miss không thể thông quan 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản.

Từ đó về sau, Damian liền không còn có cùng hắn liên lạc qua.

Cái này khiến Miss một lần cho là hắn đã bị tiên tổ triệt để từ bỏ.

Mà bây giờ, tiên tổ lại xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Chẳng lẽ. . .

Miss nhịp tim không khỏi gia tốc mấy phần.

Damian bình tĩnh nhìn chăm chú lên chính mình đắc ý dòng dõi.

Quay lại qua 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản công lược tình huống, hắn rõ ràng một lần kia thất bại trách không được Miss.

Nhưng dù sao cũng là nói ra khỏi miệng một lần cuối cùng cơ hội, cho nên Damian tùy ý Miss như thế nào kêu gọi cùng cầu khẩn, đều không tiếp tục hiện thân.

Dư Chuẩn đạt thành khóa phục hoàn mỹ thủ thông, lại làm cho hắn có chút bình thường trở lại.

Không sánh bằng liền không sánh bằng đi. . .

"Số 23993 sever đã biến thành quá khứ, chúng ta không cần thiết cùng số 45239 sever kết xuống thù hận."

"Dư Chuẩn đã đem ngươi xa xa bỏ lại đằng sau, buông xuống trước đó ân oán, lấy hắn làm mục tiêu cố gắng lên."

Miss trầm mặc một cái chớp mắt, trọng trọng gật đầu..