Chương 244: Thủ thông thông cáo, danh truyền 10 vạn sever

Chương 244: Thủ thông thông cáo, danh truyền 10 vạn sever

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 53! 】

【  chúc mừng ngài. . . 】

"Rốt cục đến Lv 53" không nhìn phía sau liên tiếp phó bản kết toán nhắc nhở, Dư Chuẩn khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt hiển hiện ý cười.

Cự ly đạt thành 【  Khô Bại di tích 】 phó bản khóa phục hoàn mỹ thủ thông, đã qua thời gian bốn tháng.

Thời gian bốn tháng, đối thường trú phó bản mà nói có lẽ chỉ là một lần công lược thời gian, nhưng lại đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

【  Khô Bại di tích 】 phó bản công lược đã đi vào quỹ đạo, nghe nói mỗi một trận đều sẽ xuất hiện mới toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông người chơi.

Nhưng Dư Chuẩn nhưng không có lại tham dự trong đó.

Hắn cùng Dư Trữ lấy hắn Lv 60 thường trú phó bản làm mục tiêu, ngắn ngủi bốn tháng thời gian, đã lần lượt hoàn thành ba cái phó bản công lược.

Không thể không nói, càng về sau đẳng cấp tăng lên xác thực càng khó.

Đi qua ba trận công lược bên trong, Dư Chuẩn tiểu đội mỗi lần đều có thể cầm xuống 4A khó khăn hoàn mỹ thông quan, trình độ lớn nhất thu hoạch kinh nghiệm.

Nhưng Dư Chuẩn đẳng cấp, cũng chỉ tăng lên hai cấp mà thôi.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, ta đạt tới Lv 55!"

Một bên vang lên Dư Trữ thanh âm hưng phấn, thiếu nữ chỉ mình đỉnh đầu thượng đẳng cấp, hưng phấn không thôi.

Tăng lên tới Lv 55, mang ý nghĩa trang bị đẳng cấp có thể tùy theo tăng lên, từ đó mang đến trang bị thuộc tính một đợt tăng lên.

Dư Trữ ly khai 【  Thiên Khư thí luyện 】 lúc đã là Lv 53, trong khoảng thời gian này một mực đi theo Dư Chuẩn công lược, tăng lên tới Lv 55 cũng thuộc về bình thường.

"Chờ ly khai phó bản, ta giúp ngươi thăng cấp trang bị." Dư Chuẩn mở miệng cười.

"Tốt!" Dư Trữ trọng trọng gật đầu.

Nhìn xem hai huynh muội chuyện phiếm, một bên Lư Văn yếu ớt thở dài.

Hắn đến bây giờ còn tại Lv52

Từ 【  Thiên Khư thí luyện 】 lúc rời đi, hắn cùng Dư Chuẩn điểm kinh nghiệm tình huống là không sai biệt lắm, sở dĩ hiện tại lạc hậu một bước, chủ yếu là bởi vì thiếu đi 【  Khô Bại di tích 】 phó bản kinh nghiệm.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lư Văn liền một trận tâm tắc.

"Rút lui trước, hẹn lại lần sau." Vứt xuống một câu, Lư Văn trước một bước tiến vào Thần Ma trong cửa hàng.

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đối mặt cười một tiếng, cũng đi theo tiến vào Thần Ma cửa hàng.

Trải qua 【  Khô Bại di tích 】 phó bản về sau, Dư Chuẩn cảm thấy 【  ngoại viện vé mời 】 đích thật là một kiện không tệ đạo cụ, cho nên đến tiếp sau mỗi một lần công lược, hắn đều sẽ nhìn xem Lư Văn ba người có rảnh rỗi hay không thời gian.

Udyr muốn dẫn lấy thế giới của mình người chơi tăng lên, không cách nào góp một tham gia náo nhiệt, nhưng Hermod cùng Lư Văn lại có thời gian.

Lần này công lược, chính là hai huynh muội bọn họ cùng Lư Văn ba người góp thành lâm thời Công Lược đội, cùng nhau cầm xuống hoàn mỹ thủ thông.

Không có ngoại lệ, lần này Thần Ma cửa hàng vẫn không có xuất hiện 【  Thần Thoại mảnh vỡ 】 bổ sung một đợt thường dùng đạo cụ về sau, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ gần như đồng thời đi ra Thần Ma cửa hàng.

Đi ra truyền tống môn, hai người trực tiếp truyền tống về đến 【 Sát Thần 】 công hội bên trong, tại bọn hắn sau khi đi, truyền tống môn mới tại một trận oanh minh bên trong, bộc phát ra một đạo trùng thiên cột sáng, tại vô số người chơi sợ hãi than trong ánh mắt, tại bầu trời phía trên minh khắc hạ màu vàng kim văn tự.

Lại là một lần toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông.

Nếu là lúc trước, Dư Chuẩn còn có hào hứng lưu lại trang cái bức.

Nhưng bây giờ, thể nghiệm qua khóa phục hoàn mỹ thủ thông về sau, hắn đối toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông đã hứng thú rải rác.

Căn bản không thể hiện được thực lực tốt a!

-----------------

"【  Dong Binh tiểu trấn 】 là hội trưởng lưu lại hoàn mỹ công lược Lv50 phó bản, nhưng chúng ta tuyệt đối không thể phớt lờ."

【 Sát Thần 】 công hội bên trong một gian nhỏ trong phòng họp, Sarah Levine bọn người ngay tại thảo luận sau đó phải công lược phó bản.

Thời gian bốn tháng đi qua, ngoại trừ Dư Chuẩn cùng Dư Trữ bên ngoài, 【 Sát Thần 】 công hội thê đội thứ nhất Công Lược đội cũng đã từ nguyên bản Lv40 cấp độ, tăng lên tới Lv50, đồng thời quy mô trải qua nhiều lần mở rộng.

Ngoại trừ công hội sáng lập thời gian còn có điều không đủ, bọn hắn đã phù hợp tấn thăng tứ tinh công hội cái khác tất cả yêu cầu.

Lựa chọn của bọn hắn, là Dư Chuẩn công lược qua 【  Dong Binh tiểu trấn 】.

Giờ phút này, Sarah Levine đẩy kính mắt, tại bảng đen trên tô tô vẽ vẽ, trong miệng bình tĩnh giảng thuật, "【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản có phi thường cao ngẫu nhiên tính, không có khả năng hoàn toàn lặp lại lịch sử công lược quá trình."

"Nhưng chúng ta có thể căn cứ phó bản đại bối cảnh, tại công lược quá trình bên trong từng bước tới gần chủ tuyến."

"Nhất là phải chú ý cái này mấu chốt nhân vật." Sarah Levine tại trên bảng đen viết xuống "Estelle" trên trùng điệp vẽ một vòng tròn.

"Hiệp trợ Estelle trở thành tân vương, là hoàn mỹ thông quan phi thường mấu chốt một vòng. . ."

"Đang nói chuyện cái gì đây?"

Một thanh âm đánh gãy Sarah Levine phân tích, Dư Chuẩn đẩy cửa đi vào, cười mỉm nhìn về phía đám người.

"Hội trưởng, ngài trở về!"

Tô Nguyệt các loại lão thành viên lập tức đứng dậy, lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Chúng ta chuẩn bị công lược 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản!"

"【  Dong Binh tiểu trấn 】. . ." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn lướt qua bảng đen, nhìn thấy bị cường điệu quây lại Estelle danh tự, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Rất tốt."

"【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản là một cái phi thường đặc thù phó bản, nếu như có thể hoàn mỹ thông quan, liền có cơ hội thu hoạch được trong đó bí bảo."

"Có Sarah Levine tại, ta ngược lại thật ra không lo lắng các ngươi công lược." Dư Chuẩn cười cười, ánh mắt đảo qua nhỏ phòng hội nghị, "Phú bà không tại?"

Đám người nghe vậy, thần sắc đọng lại, sau đó thống nhất lắc đầu.

Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, nói một tiếng "Biết rõ" sau đó nhẹ nhàng đóng lại nhỏ cửa phòng họp ly khai.

Nhỏ trong phòng họp, Tô Nguyệt bọn người hai mặt nhìn nhau, sau đó Saras cẩn thận nghiêm túc mở miệng, "Bọn hắn có thể hay không ầm ĩ lên?"

Tô Nguyệt mang theo vài phần không xác định mở miệng.

"Hẳn là. . . Không thể nào?"

Một bên khác, phó hội trưởng phòng làm việc cửa lớn đóng chặt bị gõ vang.

Dựa bàn bận rộn viết lấy cái gì Kỷ Tiểu Vũ ngòi bút dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, "Tiến đến."

Nhìn thấy đẩy cửa đi vào thân ảnh, nàng ánh mắt nhịn không được có chút khuynh hướng một bên, "Lần này lại là toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông đây, chúc mừng. . ."

"Ngươi không có ý định tham dự công lược rồi sao?" Dư Chuẩn ngồi tại Kỷ Tiểu Vũ đối diện vị trí bên trên, thần sắc nghiêm túc nhìn xem nàng.

Kỷ Tiểu Vũ trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó khẽ gật đầu.

"Công hội. . . Cần phải có người quản lý."

"Nếu như chúng ta đều tiến vào phó bản, một lần liền muốn một tháng thậm chí thời gian dài hơn mới có thể đi ra ngoài, công hội quản lý sẽ xuất hiện chỗ sơ suất."

"Cho nên. . ."

Kỷ Tiểu Vũ tiếng nói có chút dừng lại, lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn xem Dư Chuẩn, mỉm cười, "Ta cảm thấy như bây giờ rất tốt."

"Ta thế nhưng là Kỷ Nhược Hư tôn nữ, ngoại trừ tiền cái gì cũng không có siêu cấp con nhà giàu, lưu manh thời gian không tốt sao?"

"Dù sao. . ." Kỷ Tiểu Vũ hít sâu một hơi, nhìn xem Dư Chuẩn mặt, muốn nói lời bỗng nhiên nghẹn trở về.

Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó có chút hít một hơi, quay người đi ra phó hội trưởng phòng làm việc.

"Ta minh bạch."

"Nếu như đây là quyết định của ngươi. . ."

"Vậy sau này công hội quản lý, liền vất vả."

"Ừm ân." Nhìn xem Dư Chuẩn bóng lưng rời đi, Kỷ Tiểu Vũ nụ cười trên mặt dần dần rút đi, theo cửa phòng làm việc lại lần nữa đóng lại, đạo thân ảnh kia biến mất ở sau cửa, sắc mặt của nàng trở nên buồn vô cớ.

Cũng không nói ra miệng, dưới đáy lòng vang vọng.

Dù sao. . .

Nàng lại cố gắng như thế nào, cũng truy không lên bước tiến của hắn a. . .

-----------------.