Chương 244: Thủ thông thông cáo, danh truyền 10 vạn sever

Chương 244: Thủ thông thông cáo, danh truyền 10 vạn sever

"Tiểu Vũ tỷ quyết định phải đặc biệt phụ trách công hội quản lý a?"

Bên ngoài phòng làm việc  chờ đợi Dư Trữ nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên mở miệng, "Có lẽ ta cũng không thích hợp thuyết phục nàng."

"Coi như vậy đi, tiểu Vũ tỷ làm ra quyết định này, Kỷ tiền bối khẳng định cũng là biết rõ cũng đồng ý." Dư Trữ cười cười, vừa chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên bị một vòng bắt mắt màu đỏ tươi quang mang đánh gãy.

Quang mang kia nguồn gốc từ Dư Chuẩn mu bàn tay chỗ một đạo không đáng chú ý đường vân.

Tại đường vân sáng lên trong nháy mắt, Dư Chuẩn sắc mặt đồng dạng biến hóa.

"Ta trước xử lý chút chuyện, đợi chút nữa mà lại nói." Vứt xuống một câu, Dư Chuẩn bước nhanh đi vào hội trưởng phòng làm việc.

Đóng lại phòng làm việc cửa chính trong nháy mắt, Dư Chuẩn đã đem công hội bên trong cấm chế cùng hạn chế toàn bộ kích hoạt.

"Chậc chậc chậc "

Một tiếng thanh âm quen thuộc vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt một vòng màu đỏ tươi năng lượng từ Dư Chuẩn mu bàn tay chỗ tràn ra, tại giữa không trung hóa thành một đôi năng lượng hình thái đỏ mắt, tràn đầy hài hước nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ta còn tưởng rằng mấy tháng không thấy, ngươi sẽ đối với chính mình chủ nợ nhiều mấy phần tín nhiệm."

"Không có ý tứ, ta tiếc mệnh." Dư Chuẩn mặt không đỏ tim không đập mở miệng, "Nói đi, ngươi lần này tìm ta có chuyện gì?"

Nghe nói như thế, Thâm Hồng Ma Chủ bỗng nhiên trầm mặc, cặp kia đỏ như máu con mắt đều mang mấy phần hoài nghi ma sinh.

Thật lâu, hắn mới mở miệng yếu ớt.

"Ta là chủ nợ sao?"

"Ngươi thiếu huy chương của ta một viên đều không trả, ngươi thế mà có ý tốt hỏi ta tìm ngươi có chuyện gì?"

"A cái này. . ." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Đến đòi nợ a, vậy ta trước trả lại ngươi hai vạn?"

【 Sát Thần 】 công hội thuê trang bị nghiệp vụ càng làm càng lớn, bây giờ chỉ là phương diện này ích lợi, Dư Chuẩn liền có thể thu nhập một tháng một vạn huân chương.

Trong khoảng thời gian này công lược phó bản tiêu phí không lớn, hắn ngược lại là để dành được không ít, Thâm Hồng Ma Chủ tự thân lên cửa đòi nợ, không lấy máu là không thể nào.

Dù sao trước đây đối phương là thật xuất thủ xử lý Augustin.

"Mới hai vạn a. . ." Thâm Hồng Ma Chủ ánh mắt bên trong mang theo vài phần ghét bỏ, sau đó khe khẽ thở dài, "Được chưa."

"Còn xong những này, ngươi còn thiếu ta mười một vạn."

Dư Chuẩn đưa ra huân chương tay bỗng nhiên dừng ở giữa không trung.

"Bao nhiêu? !" Hắn kinh ngạc nhìn xem Thâm Hồng Ma Chủ, "Ta không phải thiếu ngươi mười vạn a?"

"Còn muốn tăng thêm lợi tức a!" Thâm Hồng Ma Chủ lý trực khí tráng nói, "Ngươi biết hay không cái gì gọi là lãi mẹ đẻ lãi con a!"

"Chưa tới nửa năm thời gian, mười vạn biến thành mười ba vạn?"

Dư Chuẩn đem huân chương thu hồi ba lô, thuận tiện đem phòng hội nghị cấm chế toàn bộ triệt tiêu, bày ra một bộ lưu manh bộ dáng.

"Tiền này ta không trả, ngươi có gan đánh chết ta đi!"

Thâm Hồng Ma Chủ: ". . ."

"Ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài." Thâm Hồng Ma Chủ một mặt không vui mà nói, "Còn xong cái này hai vạn, còn thiếu chín vạn, được rồi?"

"Tám vạn năm đi." Dư Chuẩn buồn bực xuất ra huân chương, "Nửa năm năm ngàn, tính được một năm một vạn huân chương lợi tức, tiện nghi ngươi."

Trong hư không nhô ra một cái màu đỏ tươi năng lượng chi thủ đem Dư Chuẩn xuất ra huân chương cướp đi, sau đó cặp kia đỏ trong mắt lập tức sắc thái vui mừng.

Gần nhất hắn vừa vặn khuyết điểm huân chương làm việc, nhớ tới Dư Chuẩn bên này thiếu chính mình một bút, dứt khoát trực tiếp tìm tới cửa.

Hai vạn mặc dù thiếu một chút, nhưng hắn trở về tìm cái khác thiếu huân chương gia hỏa lại lấy điểm nợ, cũng là đủ.

"Được chưa, ai bảo ta nhìn ngươi tiểu tử thuận mắt đây."

Dư Chuẩn khinh thường nhếch miệng.

Cái gì thuận mắt không vừa mắt, cái này gia hỏa nguyên bản tâm lý giá vị đại khái là như thế, chẳng qua là rao giá trên trời thôi.

Nhìn xem giữa không trung màu đỏ tươi năng lượng dần dần giảm đi, Dư Chuẩn chính chuẩn bị lỏng một hơi, Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm lại độ truyền đến.

"A đúng rồi."

"Cho ngươi một cái nho nhỏ nhắc nhở."

"Ba ngày sau đó, có một cái mới đặc thù phó bản."

"Là Lv 60 "

Lv 60 đặc thù phó bản? !

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Đặc thù phó bản đẳng cấp cao nhất chính là Lv 60, nhị chuyển giai đoạn không tồn tại đặc thù phó bản.

Mà đặc thù phó bản đẳng cấp thường thường càng đều có thể hơn có thể là Lv30 hoặc là Lv40, liền liền Lv50 đặc thù phó bản đều rất ít xuất hiện.

Một cái Lv 60 đặc thù phó bản ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa nắm giữ cái này đặc thù phó bản công hội có thể nhanh chóng bồi dưỡng được một nhóm nhất chuyển đỉnh phong người chơi, là nhị chuyển làm chuẩn bị!

Loại này phó bản, có thể nói cực độ khan hiếm!

Bất quá rất nhanh, Dư Chuẩn liền bình tĩnh lại, một mặt cảnh giác nhìn xem Thâm Hồng Ma Chủ.

Cái này gia hỏa, cũng không giống như là hảo tâm như vậy người a. . .

"Lần này đặc thù phó bản. . . Là ngươi cái nào cừu gia?"

Thâm Hồng Ma Chủ nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt nhiều hơn mấy phần quỷ dị, "Ở trong mắt ngươi, ta chính là như thế một cái vô lợi không dậy sớm người?"

"Đúng a!" Dư Chuẩn không chút do dự gật đầu, "Nếu như không phải cừu gia của ngươi, ngươi làm sao có thể hảo tâm như vậy nhắc nhở ta."

Thâm Hồng Ma Chủ: ". . ."

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, hắn nhịn không được hùng hùng hổ hổ mở miệng, "Lần này đặc thù phó bản cùng ta không có quan hệ gì."

"Ta vẫn không có thể nhịn trêu chọc mạnh như vậy cừu gia!"

Dư Chuẩn nghe vậy, lông mày hơi nhíu.

Thâm Hồng Ma Chủ lại nói lên loại những lời này. . .

Ba ngày sau đặc thù phó bản, bị trừng phạt cường giả đến tột cùng là lai lịch gì?

"Nói cho ngươi cũng không sao." Thâm Hồng Ma Chủ hừ nhẹ một tiếng, "Mặc dù bị trừng phạt vị kia không có quan hệ gì với ta, nhưng có một cái ta chán ghét gia hỏa đối cái này đặc thù phó bản nhất định phải được."

"Cho nên ta định cho hắn dùng dùng ngáng chân."

"Ngươi tiểu tử công lược năng lực không tệ, có thể thử một chút."

Hả

Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Đặc thù phó bản cùng thường trú phó bản khác biệt, cũng không phải là tất cả sever chung, khác biệt sever xuất hiện đặc thù phó bản hoàn toàn khác biệt.

Nếu như Thâm Hồng Ma Chủ nói ba ngày sau xuất hiện đặc thù phó bản xác định tại Lam Tinh xuất hiện, như vậy đối cái này đặc thù phó bản có ý tưởng, hẳn là chỉ có Lam Tinh người chơi.

"Chúng ta Lam Tinh. . . Có người đắc tội ngươi?" Dư Chuẩn chấn kinh.

Ngoại trừ hắn, thế mà còn có người có thể có bản sự này?

"A?" Thâm Hồng Ma Chủ trừng mắt nhìn, rất nhanh minh bạch cái gì, "Ngươi hiểu lầm."

"Cái này đặc thù phó bản, cùng trước ngươi trải qua những cái kia có chút không quá đồng dạng."

"Bởi vì lần này bị trừng phạt vị kia. . . Phạm là trọng tội."

"Trọng tội?" Dư Chuẩn lông mày nhíu lại.

"Ngươi tiểu tử trước đó liền đã đoán được, cái gọi là đặc thù phó bản kỳ thật chính là tam chuyển giai đoạn một loại trừng phạt phương thức." Thâm Hồng Ma Chủ tiếng nói có chút dừng lại, "Nhưng trừng phạt, cũng có nặng nhẹ phân chia."

"Nhẹ nhất, tự nhiên là tại số thứ tự dựa vào sau sever, đồng thời phó bản công lược thời hạn cũng cũng không dài lắm."

"Về phần nặng nhất. . ." Thâm Hồng Ma Chủ ngừng nói.

"Ba ngày sau vị kia đặc thù phó bản, sẽ mở ra đua tốc độ hình thức, vẫn như cũ là 3A độ khó, nhưng sẽ ở tất cả sever đồng bộ xuất hiện."

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại.

Hoàn mỹ thủ thông đặc thù phó bản, liền có thể đem đặc thù phó bản chiếm làm của riêng, từ bị phạt tam chuyển cường giả trên thân chia cắt một phần lực lượng.

Cho nên mỗi một vị bị phạt cường giả đều sẽ tận khả năng thiết trí càng khó phó bản, phòng ngừa công lược thời hạn bên trong xuất hiện hoàn mỹ thông quan.

Tại tất cả sever đồng bộ xuất hiện đặc thù phó bản, bất luận được thiết trí nhiều khó khăn, đều chú định sẽ bị hoàn mỹ thông quan!

Dù sao, kia là mười vạn cái sever!

"Chỉ có trước hết nhất hoàn mỹ thủ thông cái này phó bản người chơi, có thể thu hoạch được đặc thù phó bản quyền sở hữu." Thâm Hồng Ma Chủ chậm rãi nói.

"Ngươi muốn cùng tất cả sever người chơi cạnh tranh.".