Chương 245: Bốn tháng, Thâm Hồng Ma Chủ nhắc nhở ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Chương 245: Bốn tháng, Thâm Hồng Ma Chủ nhắc nhở ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)

Cùng tất cả sever người chơi cạnh tranh!

Dư Chuẩn nghe vậy, nhịn không được hít sâu một hơi.

Dạng này quy tắc, cùng lúc trước hắn trải qua đặc thù phó bản hoàn toàn khác biệt, nhưng rất hiển nhiên, cạnh tranh muốn càng thêm kịch liệt.

Bởi vì, đặc thù phó bản là 3A khó khăn phó bản, hắn cùng cái khác sever người chơi sẽ không ở phó bản bên trong lẫn nhau gặp nhau.

Nghe vào tựa như là một chuyện tốt.

Nhưng trên thực tế, sẽ không lẫn nhau gặp nhau mang ý nghĩa mỗi cái sever công lược buổi diễn là lẫn nhau độc lập!

Bình thường công lược đặc thù phó bản chỉ hạn chế tại một cái sever bên trong, một lần công lược kết thúc về sau, lần tiếp theo công lược mới có thể bắt đầu, có tới trước tới sau phân chia, không tồn tại công lược đến một nửa, phó bản bị những người khác trước một bước công lược hoàn thành khả năng.

Nhưng lẫn nhau độc lập buổi diễn, mang ý nghĩa ngươi tại chính mình sever bên trong công lược cái này đặc thù phó bản đồng thời, cái khác người chơi cũng tại bọn hắn sever bên trong, công lược cùng một cái đặc thù phó bản.

Mọi người lẫn nhau không cách nào quấy nhiễu, nhưng lại tồn tại cạnh tranh!

Bởi vì, chỉ có trước hết nhất hoàn mỹ thủ thông người chơi, mới có thể thu được cái này đặc thù phó bản quyền sở hữu.

Khó trách muốn gọi đua tốc độ hình thức, khác biệt sever ở giữa so đấu, cũng không chính là công lược tốc độ a?

Dạng này quy tắc cùng trước đó 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản bên trong song hành ghép đôi có mấy điểm tương đồng, có thể tính là 3A bên trong song hành ghép đôi.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn thần sắc lập tức nghiêm túc xuống tới.

Tại cùng một cái phó bản trung hoà cái khác sever người chơi tranh đấu, hắn còn có thể thông qua đào thải đối thủ đến bảo đảm tự thân thông quan xác suất.

Nhưng loại này tình huống dưới, Dư Chuẩn có thể làm chỉ có tận khả năng gia tốc tự thân công lược tốc độ, bảo đảm có thể cái thứ nhất cầm xuống phó bản.

Chỉ là, cái này nói nghe thì dễ?

Nghĩ cũng muốn lấy được, vị kia bị trừng phạt cường giả tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, đối phương thiết trí phó bản cửa ải độ khó tuyệt đối là Địa Ngục cấp.

Nhìn ra Dư Chuẩn trong mắt ngưng trọng, Thâm Hồng trong mắt Ma Chủ hiện ra một tia hài hước thần sắc, "A đúng, còn có một việc."

"Trọng tội cùng phổ thông trừng phạt khác biệt, không chỉ có riêng là đua tốc độ hình thức, trừ cái đó ra, còn có Bản Nguyên Chi Lực tách rời trình độ."

"Bản Nguyên Chi Lực tách rời trình độ?" Dư Chuẩn ánh mắt nhất động, ẩn ẩn có một chút suy đoán, nhưng vẫn là truy hỏi, "Có ý tứ gì?"

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, trước đó ta đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】." Thâm Hồng Ma Chủ ngừng nói, "Cái kia đặc thù phó bản bên trong lực lượng so với ta toàn bộ lực lượng, không đủ một phần ngàn."

Một cái hoàn chỉnh, có thể cầm tục công lược Lv30 đặc thù phó bản, thế mà liền Thâm Hồng Ma Chủ một phần ngàn Bản Nguyên Chi Lực đều không có tiêu hao đến?

Dư Chuẩn nhịn không được líu lưỡi, đối Thâm Hồng Ma Chủ thực lực có tiến thêm một bước hiểu rõ.

"Nhưng trọng tội bóc ra Bản Nguyên Chi Lực, chí ít cũng là tự thân Bản Nguyên Chi Lực một thành." Thâm Hồng Ma Chủ ngừng nói, "Lần này, nghe nói càng là đạt đến hai thành tả hữu."

"Hai thành? !" Dư Chuẩn nhịn không được trừng to mắt.

Phải biết, nghe Thâm Hồng Ma Chủ trước đó ý tứ, lần này bị trừng phạt cường giả thực lực tại Thâm Hồng Ma Chủ phía trên, mà lại cao hơn không ít.

Đối phương bóc ra Bản Nguyên Chi Lực tỉ lệ, lại đạt đến Thâm Hồng Ma Chủ hai trăm lần.

Vậy cái này Lv 60 phó bản. . .

Được nhiều mạnh? !

Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn ý nghĩ, Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc.

"Ta nói như vậy."

"Nếu như ngươi có thể cầm xuống cái này đặc thù phó bản. . ."

"Nó có thể tại hàng trăm hàng ngàn năm bên trong tiếp tục sản xuất truyền thuyết mảnh vỡ, thậm chí có xác suất rơi xuống cấp Truyền Thuyết trang bị."

Dư Chuẩn: "! ! !"

Đặc thù phó bản rơi xuống cấp Truyền Thuyết trang bị? !

Đây là khái niệm gì?

Đặc thù phó bản cung cấp điểm kinh nghiệm không ít, nhưng ở trang bị cùng đạo cụ rơi xuống trên thực tế muốn thấp hơn nhiều thường trú phó bản ích lợi.

Dù sao, thường trú phó bản là một cái thế giới biến thành, mà đặc thù phó bản chỉ là một vị tam chuyển cường giả một bộ phận bản nguyên biến thành.

Bản Nguyên Chi Lực khá mạnh, hoặc là đến từ khá mạnh tam chuyển cường giả đặc thù phó bản, ngẫu nhiên còn có xác suất rơi xuống tử trang, kém một chút đặc thù phó bản thậm chí chỉ có thể rơi Lạc Lam chứa.

Cho nên đồng dạng tình huống dưới, đặc thù phó bản chỉ có thể xoát đẳng cấp.

Nhưng bây giờ, Thâm Hồng Ma Chủ lại nói cho hắn biết, ba ngày sau xuất hiện đặc thù phó bản có thể tiếp tục sản xuất truyền thuyết mảnh vỡ, thậm chí là cấp Truyền Thuyết trang bị?

Vậy nó cùng thường trú phó bản khác nhau ở chỗ nào? !

Không, vẫn là có khác biệt.

Thường trú phó bản chỉ có thể sản xuất truyền thuyết mảnh vỡ, không thể rơi xuống cấp Truyền Thuyết trang bị, tất cả trang bị đều phải Thần Ma cửa hàng hối đoái, hơn nữa còn phải là 4A độ khó mới có thể cố định sản xuất,3A độ khó chỉ có hoàn mỹ thủ thông sẽ sản xuất.

Nghĩ như vậy, Dư Chuẩn hô hấp trong nháy mắt thô trọng.

Cái này phó bản, không tiếc bất cứ giá nào hắn cũng muốn cầm xuống!

Nhìn thấy Dư Chuẩn thần thái biến hóa, Thâm Hồng Ma Chủ trong mắt lóe lên một tia hài hước, "A đúng, còn có một việc."

"Bởi vì cấu thành phó bản Bản Nguyên Chi Lực quá mạnh nguyên nhân, cái này phó bản độ khó sẽ còn tăng thêm một bước."

"Đại khái. . . Lại so với 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 khó hơn ức điểm điểm."

Như là một chậu nước lạnh tưới vào Dư Chuẩn lòng nhiệt huyết bên trên, làm hắn trong nháy mắt tỉnh táo mấy phần, Dư Chuẩn nhịn không được trừng mắt liếc Thâm Hồng Ma Chủ.

Cái này gia hỏa, tuyệt đối là cố ý!

"Cái này khó hơn ức điểm điểm, chỉ là phương diện kia?" Dư Chuẩn cẩn thận hỏi thăm về đến, "Là cuối cùng Boss thực lực?"

Nhớ không lầm, 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 đặc thù phó bản bên trong gặp phải Thâm Hồng Ma Chủ phân thân, đã biến thái đến không chơi nổi trình độ.

Chẳng lẽ lại lần này Boss thực lực đạt đến tam chuyển?

Cái này chỉ là một cái Lv 60 phó bản, muốn hay không như thế không hợp thói thường?

"Cái này ta liền không rõ ràng." Thâm Hồng Ma Chủ lắc đầu, "Kia dù sao cũng là một vị mạnh hơn ta lão gia hỏa, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị ta nhìn ra nội tình?"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, Bản Nguyên Chi Lực càng mạnh đặc thù phó bản, nội bộ các loại lực lượng cùng quy tắc đều sẽ càng thêm hoàn thiện."

"Hoàn thiện, cũng liền mang ý nghĩa phức tạp cùng biến hóa."

"Thế giới của ngươi gọi Lam Tinh đúng không?"

"Lấy ba ngày sau cái kia đặc thù phó bản ẩn chứa Bản Nguyên Chi Lực, tạo ra mười cái Lam Tinh đều là chuyện dễ như trở bàn tay."

Dư Chuẩn sắc mặt không ngừng biến hóa.

Thâm Hồng Ma Chủ lần này mang tới tin tức lượng, là thật có chút lớn a. . .

"Được rồi, ta chỉ là đến đòi cái nợ, ngược lại là lãng phí không ít thời gian." Thâm Hồng Ma Chủ nhìn thoáng qua như có điều suy nghĩ Dư Chuẩn, tất cả năng lượng tiêu tán không còn, chỉ có Dư Chuẩn mu bàn tay chỗ đường vân vẫn như cũ giữ lại.

Đợi đến Thâm Hồng Ma Chủ ly khai, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đẩy cửa đi ra hội trưởng phòng làm việc.

"Triệu tập tất cả mọi người, mở hội nghị!"

-----------------

"Ngươi thế mà cũng nghe nói chuyện này?"

4A tập hợp và phân tán phó bản bên trong, Hermod kinh ngạc nhìn xem Dư Chuẩn.

Hắn vừa mới đạt được đặc thù phó bản tin tức, liền trước tiên kêu lên Dư Chuẩn mấy người tụ họp một chút, muốn cùng tiểu đồng bọn chia sẻ một phen.

Không nghĩ tới, Dư Chuẩn thế mà cũng biết rõ.

Hắn biết rõ, đó là bởi vì bọn hắn thứ tư thần khu có đại lượng cường đại tam chuyển cường giả, tại tam chuyển giai đoạn tin tức rất linh thông.

Dư Chuẩn thế giới là cái Vô Thần khu, tin tức cũng linh như vậy thông?

"Cơ duyên xảo hợp, vừa vặn nghe được." Dư Chuẩn hàm hồ đáp lại một câu, sau đó đem chủ đề chuyển dời đến chính đề bên trên, "Lần này, chúng ta không có cách nào kề vai chiến đấu."

Đặc thù phó bản là 3A phó bản,3A phó bản là không cách nào sử dụng 【  ngoại viện vé mời 】.

Mà lại, mấy người bọn họ mỗi cái đều là riêng phần mình sever ưu tú nhất người chơi, lần này thế tất đều sẽ nếm thử công lược đặc thù phó bản.

Cho nên, từ một loại nào đó trình độ bên trên, bọn hắn ngược lại sẽ cạnh tranh với nhau.

"Đúng vậy a." Lư Văn rất tán thành gật đầu, hai tay ôm ngực, "Xem ra cuối cùng đã tới ta nhất kỵ tuyệt trần thời điểm!"

"Chờ ta cầm xuống cái này đặc thù phó bản, lần sau ta mời khách!"

". . ."

Udyr kẹp lên một miếng thịt đặt ở Rail trong chén, "Nếm thử cái này, hương vị rất không tệ."

"Thật ài!" Rail nhấm nháp về sau lộ ra hưng phấn thần sắc.

"Các ngươi thứ tư thần khu sẽ để cho ngươi cái thứ nhất công lược a?" Dư Chuẩn nhìn về phía Hermod, thuận miệng dò hỏi..