Chương 245: Bốn tháng, Thâm Hồng Ma Chủ nhắc nhở ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

Chương 245: Bốn tháng, Thâm Hồng Ma Chủ nhắc nhở ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)

"Nếu như là trước đó, Jacar cùng Omislo nói không chừng còn có thể cùng ta cạnh tranh một phen, nhưng bây giờ. . ." Hermod cười cười, "Bọn hắn đã không có cùng ta cạnh tranh tư cách."

"Kia tốt, chúng ta đến thời điểm có thể so tài một chút xem ai càng nhanh." Dư Trữ uống một ngụm nước trái cây, cười hì hì gia nhập chủ đề.

Uy

Lư Văn đứng dậy chụp bàn, một mặt khó chịu nhìn xem chính không lọt vào mắt đám người, "Các ngươi có phải hay không xem thường ta!"

"Làm sao lại thế?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Ừm đúng đúng đúng."

". . ."

Lư Văn: ". . ."

Yên lặng ngồi trở lại chính mình vị trí, Lư Văn đem song kiếm ôm vào trong ngực, khắp khuôn mặt là khó chịu thần sắc.

Thù này, hắn Lư Văn nhớ kỹ!

"Trở lại chuyện chính." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Ta nghe nói lần này đặc thù phó bản ẩn chứa phi thường cường đại Bản Nguyên Chi Lực, cho nên công lược độ khó rất có thể sẽ so bình thường đặc thù phó bản còn cao hơn."

"Đúng là như thế." Hermod vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Những người khác thần sắc, cũng cấp tốc nghiêm túc.

Đặc thù phó bản, vốn là công lược độ khó tương đối cao phó bản, dù sao bị trừng phạt tam chuyển cường giả tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, vì không khiến người ta hoàn mỹ công lược, lưu lại phó bản thời điểm đều là làm sao khó làm sao tới.

Mà lần này độ khó, còn muốn càng cao đến hơn nhiều.

Chỉ là ngẫm lại, liền để người nhẫn không được líu lưỡi.

"Mà lại, lần này phó bản tin tức ẩn tàng đến vô cùng tốt." Hermod hít sâu một hơi, "Cho dù là chúng ta thứ tư thần khu, đều không có dò thăm bất luận cái gì cùng phó bản công lược có liên quan nội dung."

"Thậm chí, liền phó bản danh tự đều không biết rõ."

Nói chung, giống thứ tư thần khu dạng này uy tín lâu năm có thần khu, tại tuyệt đại đa số phó bản còn không có chính thức xuất hiện trước đó, cũng đã đem trong đó nội bộ tình huống dò xét đến bảy tám phần.

Như loại này đặc thù phó bản đều nhanh muốn giáng lâm, lại ngay cả phó bản danh tự đều không biết đến tình huống, thật là vô cùng ít thấy.

Chỉ có thể nói, vị kia bị trừng phạt cường giả thân phận thực lực tuyệt đối không tầm thường, cái khác tam chuyển cường giả không cách nào dò xét, hoặc là không dám dò xét.

"Hi vọng hết thảy có thể thuận lợi đi." Dư Chuẩn hít một hơi, vừa muốn nói cái gì, chợt nghe cách đó không xa mơ hồ truyền đến xôn xao âm thanh.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu theo danh vọng đi, thấy rõ ồn ào nguyên nhân về sau, sắc mặt lại đột nhiên cứng đờ.

Kia là một vị tuấn dật nam tính người chơi, đối phương mặt không thay đổi xuyên qua một bàn bàn khách nhân, trực tiếp hướng Dư Chuẩn một bàn này đi tới.

Mỗi đi ngang qua một chỗ, chu vi người chơi liền không khỏi xôn xao, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì, tại cái này nam tính người chơi đỉnh đầu trên không, có một nhóm bắt mắt đến làm cho không người nào có thể coi nhẹ văn tự.

[ số 1 sever 】

Đệ nhất thần khu!

Đang ngồi mấy người khác sắc mặt đồng thời ngưng trọng lên, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đối phương.

"Kỷ Thần!" Lư Văn hai cánh tay đồng thời đặt tại trên chuôi kiếm, trong mắt chớp động lên hung quang, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt vừa muốn rút kiếm tiến công.

Chính là cái này gia hỏa, để cho mình bị khóa phục hoàn mỹ thủ thông thông cáo công khai tử hình!

Kỷ Thần nhìn cũng không nhìn Lư Văn, ánh mắt ở trong sân quét một vòng, trên người Dư Trữ có chút dừng lại, cuối cùng rơi trên người Dư Chuẩn.

"Không mời ta uống một chén a?"

Cho dù bị Kỷ Thần thẳng tắp nhìn qua, Dư Chuẩn sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, hắn bưng lên rượu trái cây nhấp một miếng, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Ngồi đi."

Trong tiệm gã sai vặt cấp tốc mang lên một bộ mới bát đũa, Kỷ Thần tựa như quen ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu.

"【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Lần này, không ai có thể từ chúng ta đệ nhất thần khu trong tay đoạt đồ vật, các ngươi cũng không ngoại lệ."

Nói xong, Kỷ Thần đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đứng dậy ly khai.

Đợi đến đối phương biến mất, Dư Chuẩn bọn người hai mặt nhìn nhau.

"Cái này gia hỏa. . . Chính là đến thả cái ngoan thoại?" Dư Chuẩn có chút không xác định mở miệng.

"Tựa như là." Udyr khẽ gật đầu, sắc mặt cổ quái, "Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nói cùng chúng ta mới vừa nói, là cùng một cái đồ vật."

"Nguyên lai sắp đến đặc thù phó bản gọi 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 a. . ." Dư Trữ sờ lên cái cằm, "Tình báo +1 "

Nghe nói như thế, đám người thần sắc nhiều hơn mấy phần cổ quái.

Không nghĩ tới Kỷ Thần đến nói dọa, thế mà còn có ngoài định mức thu hoạch.

Mặc dù chỉ là sớm biết rõ một cái phó bản tên, đối công hơi trợ giúp cũng không tính lớn, nhưng có thu hoạch dù sao cũng so không có tốt.

"Mấy tháng này, ta nghe được Kỷ Thần một chút tình huống." Hermod sờ lên cái cằm, "Hắn có nghiêm trọng dân mù đường."

"Chuyện này phía trước Tam Thần khu, cơ hồ là mọi người đều biết."

"Từ phó bản tên trên phán đoán, lần này công lược phó bản rất có thể là một tòa tháp, hoặc là lấy tháp làm chủ thể."

"Tại loại này bịt kín tính rất mạnh, đồng thời không có quá nhiều chi nhánh lộ tuyến trong địa đồ, dân mù đường thiếu hụt không có quá lớn ảnh hưởng."

"Có lẽ đây chính là Kỷ Thần tự tin nguyên nhân."

"Tháp. . ." Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư, "Nghe, như thế có điểm giống thực lực phó bản."

"Ngươi nói là loại kia từng tầng từng tầng khiêu chiến, khiêu chiến xong một tầng mới có thể đi tầng tiếp theo phó bản?" Lư Văn giây hiểu, trên mặt nhiều hơn mấy phần lòng tin, "Nếu như là dạng này phó bản, ta vài phút hoàn mỹ thông quan!"

Nhất kích tất sát thiên phú đối không phải người chơi đơn vị tính uy hiếp không hề yếu, tuỳ tiện vượt cấp miểu sát Boss, cho nên Lư Văn nói không có tâm bệnh.

Bất quá. . .

Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhíu lại.

Thực lực phó bản trừ khi có tuyệt đối không cách nào thông quan siêu cường Boss, nếu không mười vạn cái sever người chơi bên trong luôn có có thể thông quan.

Hắn luôn cảm giác, vị cường giả kia sẽ không làm loại này lựa chọn.

"Thôi." Suy tư một trận không có kết quả về sau, Dư Chuẩn lắc đầu, "Cự ly đặc thù phó bản giáng lâm, chỉ còn lại hai ngày."

"Đến thời điểm quy tắc như thế nào, tự nhiên sẽ hiểu."

-----------------

"Chính là chỗ này."

Một vòng ngân sắc quang mang hiện lên, Chúc Tu Minh từ trong hư không đi ra, sau lưng hắn đi theo Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người.

Ba người truyền tống mà đến, giờ phút này ở vào một tòa hoang vu sơn cốc.

Nơi này là chủ thành bên ngoài, xâm nhập dã ngoại nội địa một mảnh khu vực, hiếm có người chơi tham gia, hết thảy lộ ra Nguyên Thủy vô cùng.

Duy nhất dị thường chính là, tại ba người trước mặt cách đó không xa có một cái vặn vẹo vòng xoáy ngay tại từng bước thành hình.

Kia là một cái còn chưa chính thức mở ra đặc thù phó bản lối vào.

Tại Thâm Hồng Ma Chủ đem tình huống cáo tri Dư Chuẩn về sau, Dư Chuẩn liền đem chuyện này nói cho chín đại chí cường giả.

Đối với loại này trước đó chưa hề trải qua đặc thù phó bản, chín đại chí cường giả không có bất cứ chút do dự nào, liền quyết định toàn lực phối hợp Dư Chuẩn cùng Dư Trữ.

Dù sao, phóng nhãn Lv 60 cái này cấp bậc, Lam Tinh căn bản không có cái gì Công Lược đội có thể có tư cách cùng mười vạn sever người chơi cạnh tranh.

Cho nên, tại Thần Khải điện đường dò xét đến cái này đặc thù phó bản dị thường ba động về sau, Chúc Tu Minh trước tiên tìm tới huynh muội hai người, đem bọn hắn dẫn tới hiện trường.

Ngay tại Dư Chuẩn quan sát chu vi thời điểm, từng đạo truyền tống quang mang sáng lên, cái khác tám vị chí cường giả suất lĩnh đại lượng người chơi đến.

"Không hổ là đua tốc độ hình thức đặc thù phó bản, cùng bình thường đặc thù phó bản lối vào đều không đồng dạng." Đường Ngọc Long chậc chậc một tiếng, nhìn xem còn chưa triệt để thành hình hoàn toàn mới đặc thù phó bản.

"Lần này đặc thù phó bản công lược lấy các ngươi hai cái làm chủ." Kỷ Nhược Hư nhìn xem Dư Chuẩn cùng Dư Trữ, chỉ chỉ sau lưng một đám người chơi.

"Thần Khải điện đường đã rút được Lv 60 đẳng cấp các chức nghiệp tinh anh người chơi, nếu như các ngươi có nhân viên trên cần, tại công lược trong lúc đó có thể tùy thời điều động bọn hắn."

Theo Kỷ Nhược Hư thoại âm rơi xuống, đi theo tám vị chí cường giả đến hơn mười vị người chơi hướng Dư Chuẩn hai người hữu hảo cười một tiếng.

Bọn hắn đều là Thần Khải điện đường tinh nhuệ nhất dòng chính, thấp nhất cấp S thiên phú, toàn viên Lv 60 cũng trang bị nguyên bộ cấp Truyền Thuyết trang bị, hai mươi cái nhất chuyển chức nghiệp mỗi cái đều nắm chắc vị tồn tại, bảo đảm thỏa mãn bất luận cái gì cần.

"Tại các ngươi từ bỏ công lược trước đó, cái khác công hội sẽ không tham dự vào lần này đặc thù phó bản cạnh tranh bên trong." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại, "Bất quá đến cái kia thời điểm, chỉ sợ phó bản đã không có.".