Chương 245: Bốn tháng, Thâm Hồng Ma Chủ nhắc nhở ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)

Chương 245: Bốn tháng, Thâm Hồng Ma Chủ nhắc nhở ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)

Mười vạn cái sever đồng thời công lược một cái phó bản, Kỷ Nhược Hư dù là không có trải qua, cũng có thể tưởng tượng đến loại kia khẩn trương.

Liền xem như trước đó song hành công lược 【  Luyện Ngục đấu trường 】 mỗi trận dung nạp một vạn vị người chơi, tối đa cũng bất quá đồng thời tiến hành mười trận công lược.

"Chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu.

Kỷ Nhược Hư những này an bài, Dư Chuẩn trước đó cũng không hiểu biết.

Trước đó hắn đem tình huống hồi báo thời điểm, đối phương chỉ là hời hợt nói một câu "Bọn hắn sẽ nhìn xem an bài" .

Giờ khắc này, cho dù là hắn cũng bị chín đại chí cường giả chấn một cái.

"Lối vào gần thành hình." Ahsoka rầu rĩ mở miệng.

Đám người ánh mắt cấp tốc nhìn về phía lối vào, chỉ gặp trước đó còn chỉ là một cái không gian vòng xoáy đặc thù phó bản lối vào, giờ phút này đã triệt để hóa thành một đạo vô cùng rộng lớn cửa chính, chỉ có một chút chi tiết không lắm rõ ràng.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, cửa chính chấn động mạnh một cái, chi tiết bộ phận cũng theo đó trở lên rõ ràng, trong môn không gian bắt đầu vặn vẹo, một đầu không biết thông hướng nơi nào thông đạo trong nháy mắt hình thành.

Tiến

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ không có bất cứ chút do dự nào, trong nháy mắt xông vào trong thông đạo.

Đợi đến thân thể hai người toàn bộ không có vào trong cánh cửa, Chúc Tu Minh quay người đi hướng bên ngoài thung lũng.

"Ta đến thanh tràng."

Thoại âm rơi xuống, vô số tử linh từ trong bóng tối leo ra, thiêu đốt lên u lãnh quỷ hỏa nhanh chóng đem trọn tòa sơn cốc bao trùm.

Bất luận là ma thú vẫn là người chơi, dám can đảm quấy nhiễu Dư Chuẩn cùng Dư Trữ công lược  chờ đợi bọn hắn chỉ có chết.

-----------------

【  hoan nghênh đi vào đặc thù phó bản: Nguyệt Thực Chi Tháp (3A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1

Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2

Phó bản bên trong tử vong, coi là tại Thần Khải thế giới bên trong tử vong 】

【  vĩnh hằng dưới ánh trăng, là chờ đợi thay đổi quá khứ! 】

"Thật sự là ngắn gọn quy tắc a. . ."

Nhìn trước mắt bắn ra từng hàng văn tự, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Quy tắc càng ngắn, không biết càng nhiều, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

"Chí ít, chúng ta có thể tạm thời bài trừ cơ chế loại phó bản khả năng." Một bên Dư Trữ phân tích nói.

Cơ chế loại phó bản, sẽ ở tiến vào phó bản lúc quy tắc bên trong rõ ràng viết rõ phó bản hoàn mỹ thông quan yêu cầu, dưới mắt cái này hiển nhiên không phù hợp.

"Kịch bản hoặc là thực lực phó bản a. . ." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía chu vi.

Giờ phút này hai người liên tiếp đứng tại mênh mông vô bờ trên sa mạc, gào thét gió thổi qua cao thấp chập trùng cồn cát, mang theo nhỏ vụn đất cát, trong sa mạc, mơ hồ còn có thể nhìn thấy trần trụi bên ngoài đá vụn.

Một vòng mâm tròn đồng dạng sáng trong trăng treo cao trên không trung, bầu trời đêm không có nửa điểm mây đen, nhưng cũng không nhìn thấy dù là một viên ngôi sao.

Theo phó bản giới thiệu biến mất, một hàng chữ nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

【  thở dài cồn cát 】

Đây là phó bản bên trong tiến vào một cái nào đó địa đồ khu vực hoặc là công lược giai đoạn sau giai đoạn nhắc nhở, mặc dù phó bản kịch bản cùng thực lực phó bản cũng có thể xuất hiện, nhưng tuyệt đại đa số thời điểm xuất hiện tại phó bản kịch bản bên trong.

Lại thêm, trước đó Dư Chuẩn liền phỏng đoán qua, đặc thù phó bản là thực lực phó bản xác suất cũng không lớn.

Kể từ đó, cơ hồ có thể xác định, bọn hắn dưới mắt tiến vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 là một cái phó bản kịch bản, dưới mắt vị trí chính là cái thứ nhất công lược giai đoạn, tên là 【  thở dài cồn cát 】.

Phán định ra phó bản loại hình, đối công hơi kế hoạch xác định có rất lớn trợ giúp, chí ít tại biết được 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 là phó bản kịch bản tình huống dưới, sớm chuẩn bị 【  công lược mô phỏng thẻ 】 tuyệt không thể hiện tại liền dùng.

"Tạm thời không nhìn thấy tiểu quái." Dư Trữ ánh mắt nhìn về phía chu vi, "Nhưng ta cảm giác những cái kia to to nhỏ nhỏ cồn cát khả năng cất giấu quái."

"Đi xem một chút đi." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Địa hình nơi này nhìn một cái không sót gì, ngoại trừ lâu dài gió thổi hình thành Tân Nguyệt hình cồn cát bên ngoài, cơ hồ không có cái gì che lấp khu vực.

Như thế xem xét, những này cồn cát quả thật có chút khả nghi.

Tại trước mắt không có cái khác đầu mối tình huống dưới, tự nhiên muốn nhìn xem.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tại hắn gật đầu đồng ý về sau, Dư Trữ hướng chính phía trước cồn cát bước một bước.

Chính là một bước này, Dư Trữ thân hình liền trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian.

"Dư Trữ! ! !"

Dư Chuẩn nhịn không được hô to một tiếng.

Thanh âm của hắn bị thở dài đồng dạng tiếng gió lôi cuốn, trong sa mạc vang vọng thật lâu, nhưng mà Dư Trữ lại hoàn toàn không có trả lời.

Dư Chuẩn sắc mặt kịch biến, nhịn không được xuất ra 【  thông tin cúc áo 】.

Nhưng mà hảo hữu danh sách bên trong, Dư Trữ lại biểu hiện không trực tuyến.

Không trực tuyến. . .

Một giọt mồ hôi lạnh từ Dư Chuẩn thái dương trượt xuống.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vừa rồi, Dư Trữ tựa hồ chỉ là đi về phía trước một bước.

Chính nhìn xem chính phía trước, Dư Chuẩn mấp máy môi, trong mắt hiện ra thần sắc kiên định.

Hắn đang muốn giơ chân lên hướng phía trước vượt một bước, Dư Trữ thân hình lại đột ngột về tới bên cạnh hắn.

"Dọa ta một hồi!"

Nhìn xem bên cạnh Dư Chuẩn, Dư Trữ bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

"Ta vừa đi về phía trước một bước, chợt phát hiện ngươi không thấy."

"Ta bên này cũng là trông thấy ngươi đột nhiên biến mất. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, trong mắt nhiều một tia bừng tỉnh.

"Ngươi lui về phía sau môt bước, sau đó liền trở lại rồi?"

"Đúng." Dư Trữ nhẹ gật đầu.

Dư Chuẩn lông mày trong nháy mắt nhăn lại.

Hai người cự ly gần như thế, Dư Trữ lại không có dấu hiệu nào tại hắn đáy mắt dưới da biến mất, cái này thực sự có chút không hợp thói thường.

Chẳng lẽ, đi ra một bước này, Dư Trữ liền bị lực lượng nào đó truyền tống đến khác địa phương đi, lui ra phía sau một bước lại truyền tống về đến?

Dư Trữ nhìn xem Dư Chuẩn biểu tình biến hóa, đã đại khái đoán được ý nghĩ của hắn, cấp tốc lắc đầu, "Ta không có bị truyền tống."

"Tại ta thị giác bên trong, là ta đi về phía trước một bước, sau đó ngươi không thấy."

"Cảnh tượng chung quanh không có biến hóa?" Dư Chuẩn chân mày nhíu chặt hơn mấy phần.

"Không có." Dư Trữ chắc chắn lắc đầu.

Nếu như chu vi cảnh tượng có biến hóa, nàng không có khả năng không có cảm thấy.

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua chính mình phía trước.

Ngoại trừ thổi Phất Phong cát, bất cứ dị thường nào đều không có, hoàn toàn chính xác không giống có cái gì truyền tống cạm bẫy dáng vẻ.

"Kia chúng ta hướng những phương hướng khác đi một chút nhìn." Dư Chuẩn rất nhanh có ý nghĩ, "Lần này, ta đi ngươi bất động."

"Được." Dư Trữ gật gật đầu.

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, về sau rút lui một bước.

Chu vi hết thảy không có biến hóa, nhưng Dư Trữ lại lặng yên không một tiếng động biến mất, cùng khác biệt duy nhất ở chỗ, lần này di động chính là Dư Chuẩn.

Ngay sau đó, Dư Chuẩn về sau đi một bước, trở về chỗ cũ.

Trước đó biến mất Dư Trữ lại xuất hiện.

Không tin tà Dư Chuẩn tiếp tục nếm thử bên trái cùng bên phải, nhưng kết quả sau cùng đều đồng dạng.

Chỉ cần đi ra một đoạn cự ly, đồng đội liền sẽ biến mất.

Hai người cẩn thận nghiêm túc nếm thử, rất mau đem phạm vi khóa chặt tại 2x2m một cái hình vuông khu vực.

Tại cái này khu vực bên trong một chút xíu dịch bước, đồng đội sẽ không biến mất, nhưng vượt qua cái này khu vực, đồng đội liền sẽ lập tức biến mất.

Mặc dù thân ở mênh mông vô bờ trong sa mạc, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ lại cảm giác trên thân bị mang lên trên một tầng gông xiềng.

"Xem ra, chúng ta không thể chia ra hành động." Dư Chuẩn nhìn xem Dư Trữ, trầm giọng mở miệng, "Chỉ cần phát hiện đối phương không ở bên người, liền muốn lập tức hướng vừa rồi phương hướng trở về, tuyệt đối không thể tiếp tục đi loạn."

"Nếu không, rất có thể triệt để tìm không thấy lẫn nhau."

Dư Trữ khẽ gật đầu, "Khả năng này là một loại đặc thù hạn chế, cưỡng ép đem Công Lược đội khóa chặt tại một cái khu vực, không thể tách ra."

Không nghĩ tới vừa tiến vào phó bản, bọn hắn liền gặp như thế hung hiểm tình huống.

"Kia chúng ta?"

"Tiếp tục hướng phía trước." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía phía trước cự ly gần nhất cồn cát, "Trước dò xét một cái phía trước cồn cát, lại tính toán sau."

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn dẫn đầu đi ra một bước.

Mặc dù trơ mắt nhìn xem Dư Chuẩn biến mất tại nguyên chỗ, nhưng cũng có trước nếm thử, Dư Trữ nhưng không có kinh hoảng, nhấc chân cũng cùng đi theo ra một bước.

Quả nhiên, Dư Chuẩn thân hình một lần nữa hiển hiện..