Chương 245: Bốn tháng, Thâm Hồng Ma Chủ nhắc nhở ( cầu nguyệt phiếu! ) (4)

Chương 245: Bốn tháng, Thâm Hồng Ma Chủ nhắc nhở ( cầu nguyệt phiếu! ) (4)

Dư Chuẩn hướng Dư Trữ nhẹ gật đầu, sau đó nhấc chân đi ra bước kế tiếp.

Hai người bắt chước làm theo, tập tễnh hướng về phía trước.

Mặc dù hành động tốc độ so bình thường hành động muốn chậm rất nhiều, nhưng hai người từ đầu đến cuối ở vào tầm mắt của đối phương bên trong, chưa từng tẩu tán.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dư Chuẩn trở về nhìn mình đi qua đường.

Con ngươi của hắn có chút co rụt lại, bước chân cũng im bặt mà dừng.

"Thế nào?" Cảm thấy được Dư Chuẩn dị dạng, Dư Trữ hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Chân của chúng ta ấn. . . Không thấy." Dư Chuẩn sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Xa không nói, cho dù là vừa mới phóng ra một bước kia lưu lại dấu chân, giờ phút này đều hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Trong sa mạc bão cát rất lớn, dấu chân hoàn toàn chính xác rất dễ dàng bị vùi lấp, nhưng tuyệt đối không có khả năng nhanh đến loại trình độ này!

Nếu như chỉ là đồng đội vượt qua nhất định cự ly liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, như vậy dấu chân vì cái gì cũng sẽ biến mất?

"Trước ngừng một cái." Dư Chuẩn sắc mặt trầm xuống.

Hắn mơ hồ cảm giác, bất luận là vừa rồi phát hiện vẫn là hiện tại phát hiện, đều không phải là đơn giản như vậy.

"Chúng ta, về sau đi một bước." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, sau đó về sau lùi lại một bước.

Một bước này, hắn đi rất chậm.

Cho nên Dư Chuẩn rõ ràng xem đến, chính mình chân sau tại giữa không trung thời điểm, Dư Trữ cùng vết chân của hắn đều chưa từng biến mất, nhưng ở hắn chân sau chạm đất trong nháy mắt, Dư Trữ cùng dấu chân đồng thời biến mất!

Mà tại hắn thời khắc này bên chân, còn có một cái dấu chân.

Kia là hắn hai bước trước lưu lại dấu chân!

Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Chẳng lẽ lúc trước hắn suy đoán không có sai?

Ngay tại một bước này ở giữa, hắn đã bị truyền tống đến một cái mới địa phương, chỉ là cái này mới địa phương cùng lúc đầu địa phương như đúc, liền liền hắn vị trí phương vị cũng chưa từng cải biến?

Nếu là như vậy. . .

Dư Chuẩn nhìn xem mênh mông vô bờ cồn cát, trong lòng hãi nhiên.

Mỗi đi một bước, đều là một cái như đúc đồng dạng mới tràng cảnh?

Ngay tại Dư Chuẩn trong lúc suy tư, Dư Trữ đã đi theo lui ra phía sau một bước, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Có phát hiện mới?"

"Ừm." Dư Chuẩn sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, nói ra chính mình suy đoán, "Chúng ta mỗi đi một bước, khả năng đều bị truyền tống đến một cái mới địa đồ, địa đồ cơ hồ, cho nên chúng ta mới không có phát giác."

"Nếu là như vậy, đây chẳng phải là khả năng có mấy trăm thậm chí hơn ngàn cái như đúc đồng dạng địa đồ?" Dư Trữ trong mắt hiện lên kinh ngạc.

"Trên lý luận, cũng không phải là làm không được." Dư Chuẩn ánh mắt chớp lên.

Thâm Hồng Ma Chủ đã nói với hắn, tạo nên cái này phó bản Bản Nguyên Chi Lực phi thường cường đại, thậm chí có thể nhẹ nhõm tạo ra mười cái Lam Tinh!

Như vậy tạo ra vô số như đúc đồng dạng sa mạc, cũng không phải là không có khả năng.

Mặc dù hắn còn không rõ ràng tại sao muốn như thế thiết kế, nhưng ít ra cái suy đoán này cùng hắn trước mắt quan sát được tình huống hoàn toàn ăn khớp.

"Nói đến. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Ta kỳ thật từ tiến vào phó bản thời điểm liền có một nỗi nghi hoặc."

"Cái này phó bản gọi là 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】."

"Nhưng ta căn bản không có nhìn thấy bất luận cái gì cùng tháp có liên quan sự vật."

"Nếu như mỗi một cái địa đồ đều là tháp một tầng. . ."

"Giống như có thể thuyết phục."

"Nếu là như vậy. . ." Dư Trữ nhìn một chút chu vi, ánh mắt lóe lên, "Ta cảm thấy chúng ta có thể thử nghiệm đi lại mấy bước."

"Hai cái địa đồ không có khả năng chân chính trên ý nghĩa như đúc, tựa như chúng ta lưu lại dấu chân sẽ không xuất hiện tại một cái khác tấm bản đồ bên trên."

"Bão cát phương hướng, cường độ, cũng tất nhiên sẽ có khác nhau."

"Mà bão cát khác biệt, sẽ dẫn đến cồn cát xuất hiện khác nhau."

"Loại này khác nhau khả năng rất nhỏ, cho nên dẫn đến chúng ta cảm thấy cảnh tượng chung quanh là đồng dạng, nhưng nó đại khái suất tồn tại."

"Thậm chí, khác biệt mưu toan ở giữa khác nhau cùng liên hệ, rất có thể chính là phó bản cho chúng ta nhắc nhở tin tức!"

Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, cười vỗ vỗ Dư Trữ đầu, "Ý nghĩ này rất không tệ."

"Thử một chút! ."

Nói, hai người đồng thời hướng phía trước.

Sau lưng dấu chân biến mất không thấy gì nữa, chú ý của hai người lực thì hoàn toàn đặt ở hoàn cảnh bốn phía trước sau so sánh bên trên.

Trước đó đem lực chú ý đặt ở lẫn nhau trên người hai người một khi đem lực chú ý hoàn toàn tập trung ở cảnh vật bốn phía bên trên, rất nhanh có phát hiện.

"Toà kia cồn cát giống như hướng bên trái dời một chút xíu!"

"Vừa rồi bên phải có yếu ớt gió, hiện tại bỗng nhiên không thấy!"

"Còn có bên kia. . ."

Hai người không ngừng so với, trước mắt càng ngày càng sáng.

Xem như có bước đầu phát hiện.

-----------------

Cùng lúc đó, một cái khác trận 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 công lược bên trong.

Lư Văn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem cảnh tượng chung quanh.

【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản mang theo nhân số hạn mức cao nhất là 15 người, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, hắn mang theo 14 cái tiểu đệ tiến vào phó bản.

Kết quả, vừa tiến vào phó bản liền không có 12 cái.

Còn sót lại hai cái cùng hắn hẹn xong chia ra tìm kiếm cái khác đồng đội, kết quả một giây sau liền trực tiếp biến mất không thấy.

"Lần này xong con bê." Lư Văn hít sâu một hơi, "Đồng đội mất ráo, chẳng lẽ muốn dựa vào chính ta?"

Đang khi nói chuyện, hắn nghi ngờ nhìn phía sau.

Sau một khắc, Lư Văn lông mày giật giật.

"Giống như có chút không đúng. . ."

Chân hắn ấn làm sao không thấy?

Cảm thấy được dị thường hắn không có bất cứ chút do dự nào, bế chính trên hai mắt, mà đi sau động 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực 】 cảm giác chu vi.

Sau đó, hắn lại lần nữa đi ra một bước.

Ngay sau đó, Lư Văn sắc mặt trong nháy mắt biến hóa.

Nhìn bằng mắt thường đi lên giống như không có gì thay đổi hoàn cảnh, tại 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực 】 rõ ràng rành mạch cực hạn cảm giác bên trong, xuất hiện đứt gãy.

Thật giống như một cái liên tục thu video, giờ phút này biến thành hai cái tương tự video ghép lại cùng một chỗ, Lư Văn trên một giây quan sát được một ít hoàn cảnh chi tiết, tại cái này một giây hư không tiêu thất!

"Khó trách người toàn làm mất. . ." Lư Văn hít sâu một hơi.

Hắn đi ra một bước này, căn bản cũng không tại lúc đầu trên bản đồ!

Nếu như mỗi một bước đều là như thế, như vậy giờ phút này tiểu đệ của hắn chỉ sợ đều đến khác địa đồ.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 cũng không phải là muốn đi ra ngoài liền có thể đi ra.

Nói cách khác, những cái kia cùng hắn làm mất đồng đội, rất có thể cứ như vậy bị vây ở phó bản bên trong.

Trong lúc suy tư, chu vi bỗng nhiên có động tĩnh.

Lư Văn quay đầu nhìn lại, chợt phát hiện bên cạnh mình xuất hiện một tiểu đệ, mà lại là tiến vào phó bản lúc liền mất tích mười hai người một trong.

"Lư Văn lão đại!" Tiểu đệ nhìn thấy Lư Văn, kích động hô to một tiếng, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, "Ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi."

"Miro." Lư Văn vỗ vỗ tiểu đệ đầu vai, "Nói một chút ngươi tiến vào phó bản về sau xảy ra chuyện gì."

"Ừm ân." Miro liền vội vàng gật đầu, đem chính mình tiến vào phó bản sau tình huống hoàn chỉnh nói cho Lư Văn.

Nghe nghe, Lư Văn biểu lộ quái dị.

"Ngươi nói là. . . Ngươi tiến vào phó bản về sau, bên người chỉ có một cái đồng đội, sau đó các ngươi chia ra tìm người, đem đồng đội cũng làm ném đi?"

"Ừm ừm!" Miro trọng trọng gật đầu, "Chính là như vậy!"

Quen thuộc a.

Một màn này quá quen thuộc.

Chính hắn không phải cũng là như thế đem đồng đội mất sao?

Lư Văn bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, "Vậy ngươi dọc theo con đường này, có cái gì phát hiện gì lạ khác?"

"Phát hiện. . ." Miro rụt rụt đầu, suy tư một lát sau mở miệng, "Nhưng thật ra là có."

Ừm

"Ta đang tìm người quá trình bên trong, thấy được bố lan."

Nghe đến đó, Lư Văn hơi có chút ngoài ý muốn.

Bố lan cũng là hắn mang vào tiểu đệ một trong.

"Ngươi thấy được hắn, vì cái gì không cùng hắn tụ hợp?"

"Ta cũng muốn a." Miro lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, "Ta cùng hắn cự ly quá xa, ta phát hiện hắn, nhưng hắn không thấy được ta, lớn tiếng gọi hắn cũng không nghe thấy."

"Sau đó ta thử tới gần, đi một bước liền không nhìn thấy người."

"Dưới mắt cùng lão đại ngươi tụ hợp, vẫn là mèo mù đụng phải chết con chuột đụng vào."

"Ngươi tiểu tử nói ai là chết con chuột?" Lư Văn đối Miro cáiót tới một bàn tay, sau đó nhịn không được gãi đầu một cái.

Nếu như dựa theo lúc trước hắn suy đoán, mỗi đi ra một bước đều sẽ bị truyền tống đến một chỗ khác đồ, như vậy Miro nhìn thấy bố lan là chuyện gì xảy ra?

"Sách, thật đáng ghét động não."

-----------------

"Hermod đại nhân, chúng ta đây là muốn đi đâu?"

"Đừng hỏi, theo sát ta." Hermod đánh gãy thuộc hạ người chơi lời nói, sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

Tiến vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 hắn mang tới đầy biên Công Lược đội chính chỉ còn lại cùng vị này thuộc hạ, cũng may hai người rất nhanh phát hiện nơi đây một chút mánh khóe cùng quy luật, cho nên cũng không tẩu tán.

"Đi một bước truyền tống một lần a. . ." Hermod ánh mắt chớp động.

Dựa theo loại quy luật này, chỉ sợ có vô số trương giống nhau địa đồ.

Nhưng cái này phi thường không phù hợp lẽ thường.

Hắn càng muốn tin tưởng, nơi này địa đồ số lượng cũng không có nhiều như vậy, chỉ cần không ngừng truyền tống, cuối cùng nhất định sẽ truyền tống đến trước đó từng tới địa đồ, gặp được những cái kia thất lạc đồng đội.

"Nếu như thấy có người, lập tức nhắc nhở ta."

"Vâng." Thuộc hạ người chơi sửng sốt một cái, liền vội vàng gật đầu.

Hai người dựa vào trực giác tuyển định một cái phương hướng, một đường hướng phía trước.

Bọn hắn một đường xuyên qua không biết rõ bao nhiêu địa đồ, có thời điểm đi ra một bước, chu vi biến hóa cũng không rõ ràng, nhưng có thời điểm đi ra một bước, hoàn cảnh bốn phía liền liền kẻ ngu ngốc đến mấy cũng có thể phát hiện biến hóa.

Cồn cát cùng bão cát đang không ngừng biến động, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối không có nhìn thấy những cái kia thất lạc đồng đội.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, thuộc hạ người chơi bỗng nhiên mở miệng.

"Hách. . . Hermod đại nhân."

"Cái gì?" Hermod bước chân dừng lại, nhìn về phía một bên thuộc hạ người chơi.

"Bên kia. . ." Thuộc hạ người chơi cấp tốc chỉ vào một phương hướng nào đó.

Hermod theo danh vọng đi, sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tại cự ly hai người mấy cái cồn cát chỗ, hắn thấy được một người.

Cả người hất lên hắc sa liền đầu cùng nhau che kín, chỉ lộ ra một đôi mắt, trong sa mạc từng bước một độc hành nam nhân.

Phía sau hắn, là một đầu thật dài dấu chân.

-----------------

"Tỷ, chúng ta thật có thể tìm tới Zack đại ca bọn hắn sao?"

Rail khẩn trương nhìn xem chu vi, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Cùng mấy người khác tao ngộ, từ số 98324 sever tiến vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản Công Lược đội cũng xuất hiện mất liên lạc tình huống.

"Có thể." Udyr sắc mặt bình tĩnh, lôi kéo Rail tay, "Không nên cùng ta cự ly quá xa."

"Nơi này quy luật chúng ta đã phân tích ra được, Zack bọn hắn mất tích nguyên nhân cũng rất rõ ràng." Udyr tiếng nói có chút dừng lại.

"Tiến vào phó bản thời điểm bọn hắn kỳ thật ngay tại bên người chúng ta, chỉ là không ở vào cùng một cái khu vực, cho nên không nhìn thấy lẫn nhau."

"Bọn hắn cũng không phải là lỗ mãng người."

"Chỉ cần chúng ta đường cũ trở về, liền có thể tìm tới bọn hắn."

Thoại âm rơi xuống, Udyr hai huynh muội lại hướng phía trước một bước.

Ba đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt.

"Udyr! Rail!"

Đứng tại chỗ không nhúc nhích bốn người hai mắt tỏa sáng.

Rail trên mặt cũng khó nén kích động.

Udyr sắc mặt bình tĩnh như trước, chỉ là trong lòng không khỏi nới lỏng một hơi.

"Những người khác đâu?"

"Ngay tại bên cạnh." Trong bốn người trong đó một người chỉ chỉ chính mình hai bên trái phải, "Một cái khu vực quá nhỏ, đứng không dưới nhiều người như vậy."

"Cho nên chúng ta phân tán chen tại ba cái khu vực, đều đứng tại chỗ không có di động."

"Được." Udyr khẽ gật đầu, vượt ngang đến cái khác khu vực, nhìn thấy tiến đến đồng đội toàn bộ đều tại, trên mặt rốt cục có tiếu dung.

Chí ít người không có ném.

Về phần tiếp xuống công lược. . .

Udyr ánh mắt chớp lên.

Nàng đã có một chút ý nghĩ.

-----------------

Một chỗ khác trong sa mạc.

Kỷ Thần đứng tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

"Đã nói xong tháp đâu? !".