Chương 246: Lv 60 đặc thù phó bản 【 Nguyệt thực chi tháp 】! (1)

Chương 246: Lv 60 đặc thù phó bản 【 Nguyệt thực chi tháp 】! (1)

Lạnh lẽo sáng Bạch Nguyệt phóng xuống mông lung quang huy, ánh trăng bao phủ trên đồi cát, hai thân ảnh sóng vai mà đi, rõ ràng là tiến vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người.

Giờ phút này hai người đi qua trên ngàn mét cự ly, nửa đường trải qua mấy trăm lần địa đồ biến động, cuối cùng đã tới cự ly gần nhất tòa thứ nhất cồn cát.

Nhưng mà đem toà này cồn cát lượn quanh một vòng về sau, hai huynh muội sắc mặt lại nhịn không được một đổ.

Lúc ban đầu, bọn hắn cho rằng trong sa mạc từng tòa cồn cát khả năng ẩn giấu đi huyền cơ, sẽ là phá cục mấu chốt.

Nhưng giờ phút này chân chính đến trong đó một tòa cồn cát, hai người mới phát hiện, nơi này cồn cát cùng chu vi sa mạc không có khác nhau chút nào.

"Xem ra là đoán sai a." Dư Trữ hít một hơi, trên mặt hiện ra thần sắc bất đắc dĩ, "Làm sao bây giờ?"

"Sa mạc cùng cồn cát toàn bộ đều là bình thường, ngoại trừ đi một bước truyền tống một lần bên ngoài, trước mắt chúng ta còn không có phát hiện gì lạ khác."

Dư Chuẩn nghe vậy có chút trầm mặc, sau đó ngồi xổm người xuống, xuất ra dao găm tại dưới chân đất cát trên vẽ ra các loại cự ly hoành tung đường cong.

Những đường cong này hình thành từng cái ngăn chứa, hình như bàn cờ.

Chỉ nhìn một chút, Dư Trữ liền minh bạch Dư Chuẩn đang vẽ cái gì.

Hắn vẽ, là hai người tại cái này phó bản bên trong phát hiện quy tắc.

"Cái này phó bản nhìn qua là dưới mắt vùng sa mạc này, nhưng trên thực tế vẫn tồn tại một cái ẩn hình bàn cờ địa đồ." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Đi ra một cái phương cách khu vực đến kế tiếp phương cách khu vực, liền sẽ bị truyền tống đến một cái cơ hồ nhất trí hoàn toàn mới trong sa mạc."

"Mà lại chúng ta đã nếm thử qua, ly khai một cái phương cách khu vực sau bất luận từ cái kia phương hướng, lấy đường gì tuyến trở lại cùng một cái phương cách khu vực, đều có thể trở lại cùng một cái địa đồ bên trong."

"Nói rõ cố định phương cách khu vực, cùng địa đồ là đối ứng."

"Là như thế này không sai." Dư Trữ nhẹ gật đầu.

"Hiện tại, ta có một cái mới suy đoán." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Công lược manh mối, khả năng còn lại ở chỗ cái nào đó trong địa đồ."

"Cho nên, chúng ta cần tìm tới cái này địa đồ đối ứng phương cách, sau đó mới có thể tìm tới phó bản mấu chốt."

"Thế nhưng là cái này độ khó cũng quá lớn a?" Dư Trữ nhìn quanh chu vi, nhìn xem mênh mông vô bờ cồn cát chi địa, "Chúng ta muốn đem cồn cát mỗi cái nơi hẻo lánh đều giẫm một lần, mới có thể bảo đảm tìm tới cái kia đặc biệt phương cách."

"Hoàn toàn chính xác rất phiền phức." Dư Chuẩn khẽ nhíu mày.

Đưa ra cái suy đoán này trong nháy mắt, hắn liền ý thức được trong đó độ khó, muốn đem mỗi cái nơi hẻo lánh đều đi một lần, không nói có được hay không, chỉ là nghiệm chứng nó cần thời gian hao phí, liền làm hắn không thể nào tiếp thu được.

Dù sao, giờ phút này công lược 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 người chơi, không chỉ có hai người bọn họ.

Mỗi một phút mỗi một giây thời gian, đều đầy đủ trân quý.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn cau mày.

Phải chăng có cái gì bọn hắn còn chưa phát hiện vấn đề đâu?

Trong lúc suy tư, Dư Chuẩn chẳng có mục đích đi lên phía trước.

Huynh muội hai người phối hợp đã phi thường ăn ý, hắn ngược lại không cần lo lắng Dư Trữ mất dấu.

Đi qua một đoạn cự ly về sau, Dư Chuẩn chợt nghe một tiếng kinh hô.

Dư

Là Dư Trữ thanh âm.

Hắn bước chân im bặt mà dừng, xem xét bên cạnh, Dư Trữ đã biến mất không thấy.

Nghĩ nghĩ, Dư Chuẩn lui về sau một bước, Dư Trữ quả nhiên lại xuất hiện tại bên cạnh hắn, bất quá thời khắc này Dư Trữ cũng không có nhìn về phía hắn, mà là ánh mắt thẳng tắp nhìn xem trong sa mạc một phương hướng khác.

Nơi đó. . .

Dư Chuẩn thuận Dư Trữ ánh mắt nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cả người khoác hắc sa liền đầu cùng nhau che kín, chỉ lộ ra hai mắt nam nhân chính chầm chậm hành tẩu trong sa mạc.

Cùng Dư Chuẩn hai người khác biệt chính là, hắn cũng không theo hành tẩu biến mất tại nguyên chỗ, sau lưng còn để lại thật dài dấu chân.

Đây là. . .

Phó bản dân bản địa!

Ý thức được nam nhân kia thân phận, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trong mắt đồng thời lóe ra thần sắc mừng rỡ.

"Gọi hắn lại!" Dư Chuẩn cấp tốc mở miệng.

Đối phương hành tẩu sẽ không nhận truyền tống ảnh hưởng, nhưng bọn hắn hai người nếu như hướng đối phương tới gần, bước kế tiếp liền sẽ trực tiếp ly khai trước mắt địa đồ.

Cho nên, chỉ có thể nghĩ biện pháp hấp dẫn sức chú ý của đối phương, nhìn xem có thể hay không để cho đối phương đi tới.

Dư Trữ đồng dạng ý thức được điểm này, hai tay dán tại hai má làm loa hình, dùng hết toàn lực hô to một tiếng.

"Bên kia xuyên hắc sa đại ca, có thể hay không tới một lần?"

Thanh âm bị quấn mang tại đêm trăng trong bão cát, rất nhanh biến mất, cự ly hai người vài trăm mét vị kia hắc sa nam nhân không nghe được mảy may, vẫn như cũ từng bước một hướng phía rời xa hai người phương hướng đi đến.

Có chút không ổn a. . .

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại.

Giờ phút này hắn mới ý thức tới, cái này phó bản bên trong từ đầu đến cuối bao phủ bão cát tác dụng.

Nó có thể trình độ nhất định ảnh hưởng âm thanh lan truyền, là dưới mắt loại này tình huống mang đến càng lớn trở ngại.

Cũng may, bão cát hoàn toàn chính xác mang đến một chút phiền toái, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể giải quyết.

"Ta tới đi." Dư Chuẩn ra hiệu Dư Trữ dừng lại, sau đó từ trong hành trang móc xuất thủ đèn pin.

Saras xuất phẩm đạo cụ, 【  cường quang đèn pin 】.

Hắn cách dùng, công năng cùng bình thường đèn pin không có quá lớn khác nhau, bất quá ánh sáng đặc biệt sáng, chia làm phân tán ánh sáng cùng tụ tập ánh sáng hai loại hình thức, phân tán ánh sáng có thể trong nháy mắt để phụ cận khu vực đêm tối sáng như ban ngày, tụ tập ánh sáng thì có thể bắn ra đến mấy ngàn km bên ngoài.

Đem hình thức điều chỉnh làm tập trung ánh sáng về sau, Dư Chuẩn đem 【  cường quang đèn pin 】 mở ra, một đạo rõ ràng cột sáng từ Dư Chuẩn trong tay 【  cường quang đèn pin 】 bắn ra, xuyên qua đầy trời bão cát, rơi vào xa xa áo bào đen nam nhân bên chân.

Cái này rõ ràng một màn, khiến áo bào đen nam nhân bước chân bỗng nhiên một trận.

Ngay sau đó hắn quay đầu lại, hướng Dư Chuẩn phương hướng nhìn lại!

Thành công!

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trong lòng vui mừng.

Tại nguồn sáng dẫn đạo dưới, đối phương thay đổi phương hướng bước nhanh hướng hai người đi tới, rất mau tới đến trước mặt hai người, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Trời ạ."

"Không nghĩ tới mảnh này đã hoang phế ngàn năm đại địa, thế mà còn có còn sót lại di dân. . ." Nam nhân ánh mắt đảo qua Dư Chuẩn hai người, trong mắt nhiều hơn mấy phần nghi hoặc, "Bất quá trang phục tựa hồ cùng ghi chép không quá đồng dạng. . ."

Di dân?

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trong mắt tinh mang lóe lên.

Đối phương thật đơn giản một câu, tin tức lại quả thực không nhỏ.

Tạm thời không rõ ràng là cái gì tình huống, vậy liền thuận đối phương, nhìn xem có thể hay không nhiều biện pháp cái khác tin tức!

Trong khoảng điện quang hỏa thạch làm ra quyết định, Dư Chuẩn cười cười.

"Chúng ta thực sự là di dân." Hắn giang tay ra, "Trải qua thời gian lâu như vậy, trang phục có chỗ biến hóa cũng là chuyện đương nhiên."

"Điều này cũng đúng." Nam nhân hiểu rõ gật đầu, sau đó cười một tiếng, "Trước làm cái tự giới thiệu, ta gọi Croesus."

"Là một vị ngâm du Thi Nhân."

"Ngâm du Thi Nhân?" Dư Trữ lộ ra hiếu kì thần sắc, "Đó là cái gì?"

"Chính là du lịch khác biệt địa phương, truy tìm quá khứ cùng lịch sử cùng truyền thuyết, sau đó lấy thơ ca hình thức viết xuống tới người."

Croesus cười buông xuống che khuất khuôn mặt hắc sa, lộ ra một trương ước chừng ba mươi tuổi mặt, sau đó cẩn thận nghiêm túc đem một bản tinh mỹ vở từ trong ngực lấy ra.

"Đây chính là ta ghi chép lại sáng tác thơ ca vở."

"Có thể cho ta nhìn một chút không?" Dư Trữ chớp mắt to, một mặt tò mò mở miệng.

"Đương nhiên có thể." Croesus ưỡn ngực, "Đem thơ làm chia sẻ cho càng nhiều người, là một vị ngâm du Thi Nhân vinh hạnh!"

"Tạ ơn!" Dư Trữ xem chừng tiếp nhận vở, cho Dư Chuẩn một ánh mắt về sau, từ tờ thứ nhất bắt đầu cẩn thận lật xem.

Đối phương là bọn hắn cho đến trước mắt gặp phải một cái duy nhất phó bản dân bản địa, ngâm du Thi Nhân cái thân phận này lại tựa hồ có thể nhanh chóng hiểu rõ đến thế giới hiện tại thế giới quan, đối phương thơ ca khả năng có không ít tin tức trọng yếu.

Dư Chuẩn ngầm hiểu, phối hợp vỗ vỗ Croesus bả vai, cười ha hả mở miệng, "Ta chỗ này có một ít thức ăn nước uống, có lẽ ngươi sẽ cần."

"Đồ ăn! Nước!" Croesus hai mắt tỏa sáng, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Ông trời của ta, thực sự quá cảm tạ."

"Ta đã đi vào thở dài cồn cát ba ngày, mang tới thức ăn nước uống đều đã tiêu hao hết." Hắn run lên trống rỗng ba lô, "Trên thực tế ta đã chuẩn bị ly khai vùng sa mạc này, không nghĩ tới tại trước khi rời đi, lại có thể gặp được các ngươi.".