Chương 246: Lv 60 đặc thù phó bản 【 Nguyệt thực chi tháp 】! (2)

Chương 246: Lv 60 đặc thù phó bản 【 Nguyệt thực chi tháp 】! (2)

"Thật sự là Nguyệt Thực chi thần phù hộ a!"

Nguyệt Thực chi thần?

Dư Chuẩn trong lòng khẽ động.

Cái này phó bản gọi là 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 vị này Nguyệt Thực chi thần chỉ sợ là phi thường mấu chốt tồn tại.

Bất quá hắn cũng không gấp gáp hỏi hỏi.

Croesus để lộ khăn che mặt thời điểm hắn liền phát hiện, đối phương thần sắc mỏi mệt bất lực, bờ môi khô nứt, bước chân hơi có mấy phần phù phiếm.

Cái này rõ ràng là thời gian dài thân ở sa mạc, vừa khát lại đói biểu hiện.

Dùng thức ăn nước uống cùng đối phương tạo mối quan hệ, tiếp xuống đối phương trả lời vấn đề của bọn hắn cũng sẽ càng thêm phối hợp.

Cấp tốc từ trong hành trang xuất ra nước và thức ăn đưa cho đối phương, Dư Chuẩn cười cười, "Không cần khách khí, không đủ còn có."

Có thể bị Dư Chuẩn thu vào trong ba lô đồ ăn, đều là Tô Nguyệt cùng trong công hội cái khác chế biến thức ăn sư sớm chuẩn bị xong, hương vị tự nhiên không cần nhiều lời.

Đồ ăn vừa lấy ra, Croesus hít mũi một cái, con mắt trong nháy mắt liền thẳng, không để ý tới nói lời cảm tạ, tiếp nhận liền ăn ngấu nghiến.

Thẳng đến đem Dư Chuẩn chuẩn bị đồ ăn ăn hết tất cả, hắn mới ý thức tới sự thất thố của mình, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Thật có lỗi, ta. . ."

"Không có việc gì không có việc gì." Dư Chuẩn cười xuất ra càng nhiều đồ ăn, "Còn muốn a?"

"Kia. . . Ta lại đến điểm." Croesus ngại ngùng tiếp nhận, bất quá tướng ăn nhã nhặn rất nhiều.

Hiển nhiên có vừa rồi đồ ăn đệm bụng, hắn đã chẳng phải đói bụng.

Chính Dư Chuẩn cũng cầm lấy đồ ăn nhét vào miệng bên trong, một bên ăn một bên giống như nói chuyện phiếm đồng dạng tùy ý dò hỏi, "Cho nên, ngươi lần này tới nơi này, là vì tìm kiếm phiến đại địa này ngàn năm trước quá khứ?"

Lời này, hoàn toàn là Dư Chuẩn đoán.

Dù sao Croesus trước đó đề cập tới "Mảnh này hoang phế ngàn năm đại địa" nói rõ trước mắt vùng sa mạc này tại ngàn năm trước khả năng từng có một đoạn cùng dưới mắt không đồng dạng quá khứ.

"Hoàn toàn chính xác." Croesus nhẹ gật đầu, hoàn toàn không có ý thức được Dư Chuẩn đang bẫy mình, ngược lại bởi vậy đối Dư Chuẩn thân phận càng thêm tin phục mấy phần, "Ta nghe nói Nguyệt Thực Chi Tháp nghe đồn."

"Cho nên, ta nghĩ tới đây đến xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới ngàn năm trước Nguyệt Thực Chi Tháp lưu lại vết tích."

"Ồ?" Dư Chuẩn sắc mặt bình tĩnh cắn một cái đồ ăn, nhưng trong lòng không khỏi nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nguyệt Thực Chi Tháp!

Croesus nâng lên cái này phó bản danh tự!

Cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh ngạc, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua bên cạnh còn tại cẩn thận xem xét thơ ca, lông mày càng nhăn càng chặt Dư Trữ, sau đó tùy ý cười cười, "Nói đến, ta mặc dù là di dân, nhưng trưởng bối cũng không quá nhiều đề cập qua đã từng tình huống."

"Ta cũng có chút hiếu kì, ngàn năm trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

"Có thể cùng ta nói một chút a?"

"Đương nhiên có thể, bất quá ta cũng chỉ là nghe nói một chút nghe đồn, không nhất định là thật." Croesus cười cười, "Ngàn năm trước, nơi này cũng không phải là một mảnh sa mạc, mà là sinh cơ bừng bừng ốc đảo."

"Tại ốc đảo bên trong, có chân đủ bảy tòa thành thị phồn hoa dựa vào dòng sông hướng đi thành lập, bọn hắn đều tin phụng lấy Nguyệt Thực chi thần."

Ti!" Thực chi thần, là một vị phi thường cường đại Thần Linh." Croesus dùng sùng bái ánh mắt ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu trên không Nguyệt Lượng, "Nghe đồn, hắn là Nguyệt Lượng hóa thân, khống chế ánh trăng treo lên cùng rơi xuống, đại địa sinh cơ đều là hắn ban cho vạn vật."

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Nói thực ra, trải qua 【  Thiên Khư thí luyện 】 về sau, hắn đối Thần Linh đủ loại thủ đoạn đã có mười phần hiểu rõ, giờ phút này được nghe lại những này huyền chi lại huyền thuyết pháp, ngược lại có một loại cổ quái cảm xúc sinh sôi.

"Nào đó một ngày, Nguyệt Thực chi thần đối bảy tòa thành thị tín đồ hạ xuống Thần Dụ, để bọn hắn tại cự ly bảy tòa thành thị gần nhất địa phương, kiến tạo một tòa tháp cao."

Cự ly bảy tòa thành thị gần nhất. . .

Tháp cao. . .

Dư Chuẩn đôi mắt khẽ nhúc nhích, ngay sau đó dò hỏi, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó. . ." Croesus lắc đầu, "Tín đồ tuân thủ Nguyệt Thực chi thần Thần Dụ, thành lập một tòa tháp cao."

"Mà ở tháp cao xây thành ngày đó, toà này tháp cao chợt sụp đổ."

"Ngay sau đó, bảy tòa thành thị cùng trong thành thị tất cả tín đồ, đều ly kỳ biến mất." Croesus ngữ khí trầm thấp, tại ánh trăng bao phủ ban đêm, có một loại để cho người ta cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Biến mất. . ."

Dư Chuẩn nhướng mày, ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

"Đương nhiên, cũng có nghe đồn nói bọn hắn cũng không phải là biến mất, mà là bởi vì xây xong tháp cao, cho nên bị Nguyệt Thực chi thần mang đến trên mặt trăng." Croesus ngữ khí bỗng nhiên dễ dàng hơn.

"Các ngươi nếu là di dân, năm đó các ngươi tiên tổ có lẽ không có tham dự tháp cao kiến tạo, nếu như kiến tạo tháp cao tín đồ đều bị Nguyệt Thực chi thần mang đi, vậy các ngươi coi như thua thiệt lớn."

Croesus cười ha hả nói.

Dư Chuẩn cười theo cười, chỉ là nhưng trong lòng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Tiến vào phó bản về sau, bọn hắn cũng không phát đương nhiệm gì cùng tháp có quan hệ tồn tại, lại thêm đi một bước liền truyền tống một lần đặc thù quy tắc, cho nên Dư Chuẩn suy đoán, mỗi một cái địa đồ đều là tháp trong đó một tầng.

Nhưng bây giờ  dựa theo Croesus miêu tả, Nguyệt Thực Chi Tháp là thật tồn tại, chỉ bất quá tồn tại ở ngàn năm trước. . .

Cứ như vậy, suy đoán của hắn liền có chút lập không dừng chân.

Nghĩ nghĩ, Dư Chuẩn thăm dò tính hỏi thăm Croesus, "Vậy ngươi mấy ngày nay trong sa mạc, có cái gì đặc thù phát hiện?"

"Đặc thù phát hiện a. . ." Croesus gãi đầu một cái.

"Ta vốn là muốn nhìn một chút có thể hay không đào móc đến ngàn năm trước bảy thành di tích, hoặc là đào móc đến Nguyệt Thực Chi Tháp di tích."

Hắn giang tay ra, "Kết quả đều không có."

"Bất quá nha. . ." Croesus ngừng nói, "Ta cũng không tính đi một chuyến uổng công."

Hắn cười từ trong ngực xuất ra một khối nắm đấm lớn nhỏ tảng đá.

"Ta nhặt được cái này."

"Đây là?" Dư Chuẩn tò mò đánh giá Croesus trong tay tảng đá.

Kia là một khối ngoại hình lồi lõm bất bình tảng đá, mặt ngoài đã bởi vì bão cát đục khoét mà hướng tới bóng loáng, nhưng mơ hồ còn có thể nhìn thấy một số người công đục khắc hoa văn vết tích.

"Đây là một khối đá vụn, nó khả năng đến từ ngàn năm trước đó cái kia phồn hoa niên đại." Croesus duỗi ra một cái tay tại đá vụn trên nhẹ nhàng vuốt nhẹ một cái, sau đó đưa nó đưa cho Dư Chuẩn.

"Ta bằng hữu, mời nhận lấy nó đi."

". . . Cho ta?" Dư Chuẩn kinh ngạc nói, "Đây là ngươi trong sa mạc thu hoạch duy nhất, ngươi muốn đem nó cho ta không?"

"Không không không." Croesus cao thâm mạt trắc cười một tiếng, "Tại gặp được các ngươi trước đó, nó thật sự là ta thu hoạch duy nhất."

"Nhưng bây giờ, nó chỉ là một khối vô dụng tảng đá."

Nói xong, Croesus nắm lên Dư Chuẩn tay, đem tảng đá nhét vào Dư Chuẩn trong tay, "Ta bằng hữu, xin đừng nên cự tuyệt ta đáp lễ."

Dư Chuẩn vừa chuẩn bị nói chuyện, một nhóm văn tự từ trước mắt bắn ra.

【  chúc mừng ngài thu hoạch được 【  cổ thành di vật 】 có thể ly khai phó bản 】

Khối này tảng đá. . . Là ly khai phó bản tín vật? !

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, nhìn về phía Croesus ánh mắt trong nháy mắt nóng bỏng, "Đã ngươi coi ta là bằng hữu, như vậy phần này đáp lễ ta tự nhiên không thể cự tuyệt."

Hắn từ trong bọc xuất ra càng nhiều thức ăn nước uống đưa cho Croesus, "Đem những này mang theo đi, ngươi có thể trên đường từ từ ăn."

"Cảm tạ khẳng khái của ngươi, cảm tạ Nguyệt Thực chi thần để cho ta gặp được các ngươi." Croesus một mặt cảm kích tiếp nhận thức ăn nước uống.

Ba

Một bên Dư Trữ đã đem Croesus vở trên ghi chép thơ ca toàn bộ xem hết, giờ phút này cười đem vở còn cho Croesus, "Ngươi thơ ca viết rất tốt, ta rất ưa thích."

"Đây là vinh hạnh của ta," nghe được Dư Trữ tán dương, Croesus biểu lộ càng phát ra mừng rỡ.

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

Từ Dư Trữ hơi trong lúc biểu lộ hắn nhìn ra được, nàng đã từ thơ ca bên trong phát hiện một chút đồ vật.

Bất quá bây giờ không phải hỏi thời cơ.

Hai người cùng Croesus nói chuyện phiếm một phen về sau, Croesus đứng dậy cáo từ.

"Đáng tiếc ta cần tiếp tục đi đường, không cách nào ở chỗ này lưu lại lâu dài." Croesus tiếc nuối lắc đầu, "Ta muốn đem hữu nghị của chúng ta viết thành một thiên mới thơ ca, hi vọng còn có cơ hội gặp được các ngươi, đến thời điểm ta nhất định sẽ đem bản này thơ ca cho các ngươi nhìn."

"Nhất định sẽ." Dư Chuẩn cười cười, nhìn thấy đứng dậy Croesus, bỗng nhiên mở miệng, "Đúng rồi, có thể hay không nói cho ta, khối này tảng đá ngươi là từ cái gì địa phương phát hiện?"

"Hướng cái hướng kia đi." Croesus nhìn thoáng qua la bàn, chỉ rõ một cái phương hướng, "Bất quá ta đã tìm kiếm qua, cái kia vị trí chỉ có cái này một viên tảng đá, không có cái khác đồ vật."

"Không sao." Dư Chuẩn cười cười, "Ta chỉ là hiếu kì hỏi một chút."

"Như vậy cáo từ, hi vọng chúng ta còn có gặp lại thời điểm."

Nói xong, Dư Chuẩn lôi kéo Dư Trữ, hướng phía trước phóng ra một bước.

Hai người đột ngột biến mất tại Croesus trước mắt, để Croesus bỗng nhiên giật nảy mình.

"Trời ạ." Hắn trừng to mắt, thì thào một tiếng, "Đột nhiên ly kỳ biến mất. . ."

"Chẳng lẽ. . ."

"Bọn hắn chính là ngàn năm trước bị Nguyệt Thực chi thần mang đi tín đồ?"

Croesus bỗng nhiên quỳ xuống, hướng không trung trăng sáng làm ra tuần lễ động tác, "Cảm tạ Nguyệt Thực chi thần!"

"Ta có linh cảm!".