Chương 246: Lv 60 đặc thù phó bản 【 Nguyệt thực chi tháp 】! (3)

Chương 246: Lv 60 đặc thù phó bản 【 Nguyệt thực chi tháp 】! (3)

Hắn xuất ra vở cùng một cây bút, nhanh chóng Địa Thư viết cái gì.

Rất nhanh, một thiên mới thơ ca xuất hiện tại vở bên trên.

Nhanh chóng nhìn lướt qua chính mình tân tác, Croesus cười ha ha một tiếng, thu hồi vở cùng bút, trên lưng bọc hành lý dùng hắc sa che khuất khuôn mặt một lần nữa lên đường, thân hình biến mất tại từ từ trong bão cát.

-----------------

Toàn vẹn không biết mình biến mất để Croesus đem bọn hắn cùng ngàn năm trước biến mất tín đồ liên hệ ở cùng nhau, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đi về phía trước ra mấy bước về sau, Dư Trữ đem hai tấm chỉ đưa cho Dư Chuẩn.

"Các ngươi đối thoại, ta đều nghe được."

"Đây là ta từ quyển kia vở bên trong sửa sang lại, liên quan tới Nguyệt Thực Chi Tháp hai bài thơ ca."

"Ta xem một chút!" Dư Chuẩn không kịp chờ đợi tiếp nhận ghi chép chỉ, đập vào mi mắt là một bài độ dài không dài thơ ca.

【  hóa thân thành Nguyệt Nguyệt thực chi thần a! 】

【  ngươi đem sinh cơ ban cho hoang vu đại địa, 】

【  khiến cỏ cây khỏe mạnh. 】

【  ngươi chiếu cố tín ngưỡng ngươi cực khổ người, 】

【  ban cho hắn ân trạch. 】

【  ngươi khiến lão hủ hồi phục thanh xuân. 】

【  ngươi khiến tật bệnh mệt nhoài trừ khử. 】

【  ngươi vĩ lực không chỗ với tới. 】

【  ngươi nhân ái bao dung chúng sinh. 】

【  ta nguyện trắng đêm đứng tại Thông Thiên tháp cao phía trên. 】

【  chỉ vì ôm ngươi vẩy xuống một chút dư huy! 】

Dư Chuẩn: ". . ."

"Cái này gia hỏa, thực sẽ vuốt mông ngựa."

Bài này thơ ca thông thiên đều tại thổi phồng Nguyệt Thực chi thần, chỉ có một câu cuối cùng nâng lên "Tháp cao" hai chữ.

Vừa rồi nói chuyện trời đất thời điểm còn không có nhìn ra, Croesus lại là như vậy người.

"Cái này sao." Dư Trữ cổ quái cười một tiếng, "Ta xem một cái, hắn thơ ca có không ít đều là loại phong cách này."

"Khả năng thế giới này thơ ca chính là như vậy đi."

"Một thiên này cùng Nguyệt Thực Chi Tháp quan hệ xác thực không quá lớn, nhưng tiếp theo thiên liền không đồng dạng."

"Ta xem một chút." Dư Chuẩn đem tờ thứ nhất ghi chép chỉ lấy ra, ánh mắt nhìn về phía tấm thứ hai.

【  Thần Dụ lệnh tín chúng xây tháp. 】

【  tháp cao 36500 bước. 】

【  đây là tiếp cận cùng thần gần nhất cự ly. 】

【  trăng sáng mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, 】

【  thời gian ngày đêm trôi qua. 】

【  bảy tòa thành thị tín đồ, 】

【  mười năm cố gắng gian khổ. 】

【  mai kia tháp thành, 】

【  mai kia tháp than. 】

【  xây tháp cao tín đồ không biết tung tích, 】

【  phồn hoa quá khứ vùi lấp tại trong bão cát. 】

【  là thần vứt bỏ nơi này hết thảy? 】

【  hoặc là thần mang đi hết thảy? 】

【  hết thảy còn chưa thể biết được. 】

"36500 bước. . ." Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, nhìn về phía thứ hai bài thơ ca ánh mắt nhiều hơn mấy phần vẻ suy tư.

Nơi này bước, là đơn vị chiều dài.

36500 bước chiều dài, đã vượt qua vạn mét.

Xây dựng một tòa như thế độ cao tháp cao, độ khó có thể nghĩ.

Trọn vẹn bảy cái phồn hoa thành thị tín đồ cùng nhau cố gắng, cũng cuối cùng trọn vẹn mười năm mới cuối cùng hoàn thành.

Phải biết, những này tín đồ tuyệt đối không phải người bình thường, trong đó cũng có thực lực tương đối cường đại tồn tại, nhưng như cũ tốn hao lâu như thế.

Cái này thiên thứ hai thơ ca ngược lại để Dư Chuẩn có một chút thu hoạch mới, tối thiểu biết rõ toà này Nguyệt Thực Chi Tháp quy mô.

Nhưng là, một vấn đề mới xuất hiện.

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía mênh mông vô bờ sa mạc.

Dạng này một tòa quy mô xưa nay chưa từng có tháp cao, đổ sụp ngàn năm, thật sẽ hoàn toàn tìm không thấy bất luận cái gì vết tích a?

"Dư Chuẩn, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Dư Trữ nhìn về phía Dư Chuẩn, nhịn không được mở miệng, "Ta cảm giác, tìm tới ngàn năm trước toà kia Nguyệt Thực Chi Tháp, hẳn là thông quan mấu chốt."

Dù sao, phó bản danh tự liền gọi là 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】.

Cái này có thể nói là trực tiếp nhất gợi ý.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Vừa rồi ta hỏi Croesus, tảng đá là từ đâu tìm tới."

"Ta cảm giác, hắn tìm tới tảng đá địa phương, rất có thể là một cái mấu chốt vị trí." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ngàn năm trước Nguyệt Thực Chi Tháp, nói không chừng ngay tại kia phụ cận."

"Có đạo lý." Dư Trữ nhẹ gật đầu.

Khối kia tảng đá là ly khai phó bản bằng chứng, như vậy tảng đá nguyên bản vị trí tất nhiên sẽ không phổ thông.

Có kế hoạch mới, hai người không nói hai lời, hướng Croesus chỉ dẫn phương hướng mà đi.

Đã phối hợp ăn ý hai người dần dần gia tốc, nhưng như cũ có thể cam đoan lẫn nhau không xong đội.

Tốc độ của bọn hắn càng lúc càng nhanh, vượt qua một tòa lại một tòa cồn cát.

Ngừng

Dư Trữ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Dư Chuẩn bước chân im bặt mà dừng, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dư Trữ, lại nhìn thấy Dư Trữ thần sắc mang theo vài phần không xác định.

"Ta vừa rồi giống như thấy được chợt lóe lên bóng người?"

Bóng người?

Dư Chuẩn trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ là phó bản bên trong cái thứ hai dân bản địa?

Vẻn vẹn một cái Croesus liền cho bọn hắn mang đến nhiều như vậy mấu chốt tin tức, nếu là gặp lại một cái mới dân bản địa, nói không chừng có càng nhiều thu hoạch!

Mà lại kiêm tin thì minh, hai cái dân bản địa tin tức so sánh, có thể đạt được càng thêm chân thực chính xác tin tức!

"Chúng ta từng bước một lui ra phía sau!" Dư Chuẩn cấp tốc mở miệng.

Dư Trữ nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mấtlóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh, hẳn là tại bọn hắn vừa rồi đi ngang qua một cái nào đó trong địa đồ, bởi vì hành động quá nhanh cho nên suýt nữa xem nhẹ.

Hai người từng bước một dọc theo vừa rồi lộ tuyến lui lại, đi ra mấy bước về sau, quả nhiên thấy nơi xa có một thân ảnh chính đối diện hướng bọn họ đi tới.

Kia là một cái giống như Croesus, người khoác hắc sa chỉ lộ ra hai mắt nam nhân.

"Xem ra cái này phó bản dân bản địa phục sức đều không khác mấy a." Dư Trữ cười cười, "Ta kém chút tưởng rằng Croesus đây."

"Xác thực." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Trước mắt cái này áo bào đen nam nhân thân hình cùng Croesus cũng rất tương tự, nếu như không phải vừa trước đó cùng Croesus phân biệt, biết rõ song phương tiến lên phương hướng hoàn toàn tương phản, giờ phút này hắn thật đúng là sẽ tưởng rằng đối phương.

Bởi vì đối mặt mà đi nguyên nhân, lần này không cần Dư Chuẩn sử dụng 【  cường quang đèn pin 】 áo bào đen nam nhân đã phát hiện bọn hắn, tăng tốc bước chân hướng bọn họ chạy tới, hưng phấn mở miệng.

"Không nghĩ tới mảnh này đã hoang phế ngàn năm đại địa, thế mà. . ."

Croesus

Nghe được đối phương thanh âm quen thuộc cùng mở màn lời nói, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đồng thời lên tiếng kinh hô.

Áo bào đen nam nhân còn chưa nói xong im bặt mà dừng, hắn mờ mịt trừng mắt nhìn, để lộ hắc sa che đậy khuôn mặt.

Croesus quen thuộc mặt, xuất hiện tại Dư Chuẩn hai người trước mặt.

"Thật là ngươi!" Dư Chuẩn ngoài ý muốn vô cùng, "Ngươi không phải hướng một phương hướng khác đi sao, làm sao đến nơi này?"

"Ta. . ." Croesus trên mặt vẻ mờ mịt càng đậm.

"Ngươi còn nói viết mới thơ ca, lần sau gặp được muốn cho chúng ta nhìn đây." Dư Trữ cười hì hì mở miệng, "Viết ra rồi sao?"

"Viết ngược lại là viết ra, ngươi muốn nhìn cũng có thể. . ." Croesus nhìn thoáng qua Dư Trữ duỗi ra tay, cẩn thận nghiêm túc đem vở đưa cho Dư Trữ, "Bất quá. . ."

"Chúng ta trước đó thật nhận biết?"

Sao

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ động tác đồng thời một trận.

Bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Croesus, đã thấy Croesus trong mắt mờ mịt không giống giả mạo.

Dư Trữ không nói gì, cầm lấy thơ ca vở bắt đầu đọc qua.

Mà Dư Chuẩn thì cau mày mở miệng, "Ngươi hẳn không có cùng tên song bào thai huynh đệ a?"

"Coi như ta có song bào thai huynh đệ, cũng không có khả năng cùng tên a." Croesus bất đắc dĩ gãi đầu một cái,"Thật có lỗi, có thể là ta trí nhớ không tốt lắm, chúng ta là cái gì thời điểm ở đâu tòa thành thị nhận biết?"

"Cho ta một điểm nhắc nhở, ta có lẽ có thể nhớ kỹ."

"Không, chúng ta chính là ở chỗ này nhận biết." Dư Chuẩn chỉ chỉ dưới chân sa mạc, "Mà lại ngay tại trước đó không lâu."

"Đây không có khả năng!" Croesus bỗng nhiên lắc đầu, "Đi vào thở dài cồn cát cái này hai ngày thời gian, ta cho tới bây giờ chưa từng gặp qua bất luận kẻ nào, các ngươi là ta lần thứ nhất gặp được những người khác."

"Làm sao lại thế?" Dư Chuẩn chân mày nhíu chặt hơn mấy phần, nhưng ngay sau đó con ngươi có chút co rụt lại, "Đợi chút nữa!"

"Ngươi mới vừa nói. . ."

"Ngươi đi vào thở dài cồn cát bao lâu?"

"Hai ngày a!" Croesus thần sắc chắc chắn mở miệng, "Một vị ngâm du Thi Nhân, tuyệt đối không có khả năng lầm thời gian cùng phương vị."

"Hai ngày. . ."

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nếu như hắn nhớ không lầm, lần trước gặp được Croesus, đối phương rõ ràng đã tiến vào 【  thở dài cồn cát 】 ba ngày!

Tâm thần rung động bên trong, hắn cảm giác ống tay áo của mình bị kéo một cái.

Là Dư Trữ.

Chỉ gặp Dư Trữ sắc mặt ngưng trọng đem Croesus thơ ca vở lật đến mới nhất một tờ.

Phía trên rõ ràng là Dư Trữ ghi chép thứ hai thủ liên quan tới 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 thơ ca, mà lại giờ phút này bút tích tựa như còn không có hoàn toàn khô ráo!

Nếu như nói ba ngày hay là hai ngày, có thể là Croesus cùng bọn hắn mở một cái nhỏ trò đùa, như vậy thơ ca bản trên thơ ca, đã khiến hai người không thể không tin tưởng.

Phải biết, Dư Trữ ghi chép lại thơ ca đến bây giờ, thời gian vượt xa quá trên bản chất thơ ca viết xuống thời gian!

Loại này tình huống vốn không khả năng tồn tại!

Trừ khi. . .

"Cái kia. . ." Croesus yếu ớt mở miệng, "Mặc dù không biết rõ các ngươi là như thế nào nhận biết ta, nhưng. . ."

"Ta còn muốn đi đường, thời gian khả năng không quá đủ."

"Ngươi đi đi." Dư Chuẩn đem thơ ca bản còn cho Croesus, nghĩ nghĩ lại lấy ra trong hành trang thức ăn nước uống đưa cho hắn.

"Những này cũng đưa ngươi."

"Cái này!" Croesus trừng to mắt, vừa muốn mở miệng cảm tạ, đã thấy Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hướng phía trước bước ra một bước, đồng thời biến mất.

Croesus

"Trời ạ." Hắn trừng to mắt, thì thào một tiếng, "Đột nhiên ly kỳ biến mất. . ."

"Chẳng lẽ. . ."

"Bọn hắn chính là ngàn năm trước bị Nguyệt Thực chi thần mang đi tín đồ?"

Croesus bỗng nhiên quỳ xuống, hướng không trung trăng sáng làm ra tuần lễ động tác, "Cảm tạ Nguyệt Thực chi thần!"

"Ta có linh cảm!"

Thoại âm rơi xuống, hắn phi tốc xuất ra bút, tại thơ ca bản trên viết xuống hoàn toàn mới thơ, sau đó cười ha ha lấy đi xa.

-----------------

"Ngươi thấy thế nào?"

Đi lên phía trước ra mấy bước Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nhìn về phía Dư Trữ.

"Ta cảm giác, chúng ta trước đó suy đoán là sai." Dư Trữ sắc mặt mang theo vài phần ngưng trọng.

Nàng ngồi xổm người xuống, trên mặt đất vẽ ra hoành tung các loại cách thẳng tắp, đem trên mặt đất cát đất chia từng cái phương cách khu vực.

"Nơi này xác thực tồn tại vô số phương cách khu vực." Nàng nhìn xem Dư Chuẩn, "Nhưng phương cách khu vực đối ứng, không phải hoàn toàn mới địa đồ."

"Bởi vì cái này suy đoán, không cách nào giải thích chúng ta trước nhìn thấy ngày thứ ba Croesus, sau đó nhìn thấy ngày thứ hai Croesus vấn đề này!"

"Không sai." Dư Chuẩn trọng trọng gật đầu, khẽ nhả một ngụm trọc khí, "Mỗi cái phương cách đối ứng, là một cái đặc biệt thời gian."

"Xem ra chúng ta không cần tìm kiếm Nguyệt Thực Chi Tháp di tích."

"Có lẽ, chúng ta có thể trực tiếp đi đến ngàn năm trước."

"Đi đến Nguyệt Thực Chi Tháp trước mặt!".