Chương 247: Ngâm Du Thi Nhân cùng tháp truyền thuyết (1)

Chương 247: Ngâm Du Thi Nhân cùng tháp truyền thuyết (1)

"Thời gian. . ."

Dư Trữ tâm thần rung động, nhẹ giọng thì thào bắt đầu.

Một chút nguyên bản không thể nào hiểu được chi tiết, giờ phút này theo Dư Chuẩn phỏng đoán, lặng yên nối liền ở cùng nhau.

Căn bản không tồn tại vô số cái tương tự cồn cát địa đồ.

Bọn hắn từ đầu đến cuối, đều ở cùng một mảnh cồn cát bên trong.

Chỉ là, đi xuyên qua khác biệt phương cách trong không gian bọn hắn, về tới mảnh này cồn cát khác biệt thời gian tiết điểm.

Bọn hắn, hành tẩu tại một mảnh vô hình, bao phủ toàn bộ phó bản địa đồ thời gian trong bàn cờ!

Bọn hắn sở dĩ trước gặp được ngày thứ ba Croesus, sau gặp được ngày thứ hai Croesus, là bởi vì hai lần gặp nhau vị trí phương cách, phân biệt đối ứng hai cái cách xa nhau thời gian một ngày tiết điểm!

"Đúng rồi, thơ ca!" Dư Trữ cấp tốc xuất ra chính mình ghi chép Croesus sáng tác thơ ca.

Kia là liên quan tới 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 thiên thứ nhất thơ ca, cũng là Dư Chuẩn trước đó cho rằng Croesus đang quay mông ngựa kia một thiên.

Giờ phút này lại quay đầu nhìn, trong đó một nhóm lộ ra phá lệ chói mắt.

【  ngươi khiến lão hủ hồi phục thanh xuân. 】

Trước đó, hai người đều cảm thấy đây cũng là một loại nào đó nguồn gốc từ thơ ca khen Trương Tu từ thủ pháp, nhưng bây giờ hai người ý nghĩ cũng đã chuyển biến.

Hồi phục thanh xuân, cái này rõ ràng là về thời gian năng lực!

"Ta nhớ được Croesus nói đến qua." Dư Chuẩn ánh mắt có chút lóe lên, ngẩng đầu nhìn xem không trung trăng sáng, chậm rãi mở miệng, "Nguyệt Thực chi thần là ánh trăng hóa thân, khống chế ánh trăng treo lên cùng rơi xuống."

"Trước đó, sự chú ý của ta điểm một mực tại trên mặt trăng."

"Nhưng có khả năng hay không. . ."

"Đối hắn năng lực càng xác thực miêu tả, hẳn là khống chế ánh trăng treo lên cùng rơi xuống."

Ánh trăng treo lên cùng rơi xuống, chỉ đời chính là thời gian!

Đối mặt!

Hết thảy đều đối mặt!

Quả nhiên, hai người trước đó liên quan tới vô số địa đồ cùng "Tháp" suy đoán, là sai lầm, thời khắc này suy đoán mới thật sự là đúng!

Dư Trữ ánh mắt lóe lên, trong mắt hiện ra suy tư thần sắc.

"Nếu như mỗi một bước đều so trước một bước thời gian sớm hơn, thông hướng so với hiện tại 'Đi qua' như vậy chúng ta đi thẳng xuống dưới, hoàn toàn chính xác có khả năng một đường đi đến một ngàn năm trước, tận mắt thấy Nguyệt Thực Chi Tháp."

"Thế nhưng là. . ."

"Nếu như muốn đi thẳng hướng thông hướng đi qua phương cách, chúng ta nhất định phải phán đoán cái trước phương cách cùng kế tiếp phương cách thời gian tuần tự."

"Chúng ta muốn như thế nào làm được điểm này đâu?"

"Điểm này hoàn toàn chính xác có chút phiền phức." Dư Chuẩn nhìn xem đầy trời bão cát, khẽ nhíu mày.

Khi tìm thấy nơi đây chân chính quy luật về sau, hắn tiện ý nhận ra mảnh này thở dài cồn cát thiết trí một cái khác chỗ khó chỗ.

Bình thường tới nói, minh bạch thời gian bàn cờ cơ chế, muốn tìm được thời gian thứ tự trước sau cũng không khó khăn, chỉ cần tại nguyên chỗ lưu lại một đạo vết tích, nhìn xem đi ra một bước sau phải chăng có đồng dạng vết tích là đủ.

Nếu có, nói rõ sau một ô thời gian phía trước một ô về sau, hiện tại lưu lại vết tích, tương lai vẫn như cũ có thể nhìn thấy.

Nếu như không có, điều này nói rõ sau một ô thời gian phía trước một ô trước đó, đi qua không cách nào nhìn thấy bây giờ lưu lại vết tích.

Nhưng, mỗi giờ mỗi khắc quét bão cát chỉ cần thời gian rất ngắn liền có thể tuỳ tiện vùi lấp hết thảy người vì lưu lại vết tích, muốn thông qua kể trên phương thức phán đoán thời gian tuần tự, cũng liền không thể nào nói đến.

Cũng may, Dư Chuẩn rất nhanh có mới ý nghĩ.

Đó chính là mượn nhờ vùng sa mạc này bên trong mỗi giờ mỗi khắc tồn tại tiêu chí vật —— Tân Nguyệt hình cồn cát!

"Một mảnh sa mạc chỉ có tại hướng gió thời gian dài cố định tình huống dưới, mới có thể hình thành Tân Nguyệt hình cồn cát." Dư Chuẩn nhìn xem chu vi cồn cát, chậm rãi mở miệng, "Chúng ta cùng nhau đi tới, cảm nhận được gió mặc dù cường độ có chỗ khác nhau, nhưng hướng gió cơ hồ không có biến hóa."

"Ta minh bạch!" Dư Trữ cấp tốc minh bạch Dư Chuẩn ý tứ, hai mắt tỏa sáng, "Tân Nguyệt hình cồn cát tại gió tác dụng dưới biết di động!"

"Mà lại nó di động phương hướng, hòa phong hướng là giống nhau!"

"Cho nên hướng Tân Nguyệt lỗ hổng một bên di động cồn cát, đối ứng đi qua thời gian, hướng khác một bên di động thì đối ứng tương lai thời gian!"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Chỉ cần so sánh một tòa cồn cát tại hai cái liền nhau thời gian phương cách bên trong vị trí, liền có thể phán đoán hai cái phương cách thời gian tuần tự quan hệ."

"Nói đến. . ." Dư Trữ có chút nhíu mày, "Chúng ta một đường đi tới thời điểm, cùng một tòa cồn cát tựa hồ là vừa đi vừa về di động."

"Cái này rất bình thường." Dư Chuẩn sắc mặt bình tĩnh, "Nếu như tồn tại một đường thẳng thông hướng đi qua lộ tuyến, không khỏi quá đơn giản một chút."

"Nơi này liền nhau phương cách ở giữa thời gian quan hệ, tất nhiên là hỗn loạn, có thời điểm thông hướng đi qua, có thời điểm thông hướng tương lai."

"Cho nên mỗi đi một bước, đều muốn một lần nữa phán đoán bước kế tiếp hướng đi, mỗi một lần đều muốn lựa chọn so trước mắt thời gian sớm hơn thời gian."

"Trước làm rất đơn giản nếm thử." Dư Chuẩn chỉ chỉ hai bên trái phải, "Chúng ta phân biệt hướng bên trái cùng bên phải đi một bước, phán đoán hai cái này phương cách thời gian trình tự, sau đó phân biệt hướng mặt trước cùng đằng sau đi một bước, lần nữa phán đoán phương cách thời gian trình tự."

"Nếu như chỉ có một cái phương cách thông hướng đi qua, vậy liền lựa chọn cái này phương cách, nếu có nhiều cái phương cách thông hướng đi qua, vậy liền lựa chọn cự ly hiện tại xa nhất quá khứ thời gian."

"Ta minh bạch." Dư Trữ gật gật đầu.

Hai người riêng phần mình tuyển định một tòa cồn cát làm tham chiếu, sau đó phân biệt đi hướng một trái một phải hai bên phương cách, sau đó trở lại ở giữa phương cách.

"Bên trái là tương lai." Dư Chuẩn cấp tốc mở miệng.

"Đi qua." Dư Trữ mang trên mặt vẻ vui mừng.

Có vừa rồi một trận phân tích, hai người phán đoán thời gian tuần tự trở nên dễ dàng rất nhiều.

Không chần chờ, hai huynh muội ngay sau đó một trước một sau đi hướng hai cái khác biệt ngăn chứa, sau đó trở về chỗ cũ.

"Tương lai." Lựa chọn phía sau Dư Trữ cho ra phán đoán.

"Đi qua." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đi hướng Dư Trữ vừa rồi đi qua, đồng dạng phán định là "Đi qua" phía bên phải phương cách.

Một lát sau, Dư Chuẩn trở về chỗ cũ, "Chúng ta đi phía trước."

Phía trước cùng phía bên phải đều là đi qua thời gian, nhưng phía trước là "Càng đi qua" thời gian.

Đi ra một bước về sau, tiếp xuống phán đoán chỉ cần cân nhắc chưa dò xét qua ba phương hướng.

Dựa theo phương thức giống nhau, Dư Chuẩn hai người trong sa mạc không ngừng điều chỉnh phương hướng, từng bước một đạp ở thông hướng đi qua trong thời gian.

Dạng này hành động phương thức chú định sẽ không quá nhanh, theo thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, hao phí mấy lần tại lúc trước thời gian, hai người hành động cự ly lại không đủ trước đó một nửa.

Nhưng hai người ánh mắt, lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng hưng phấn.

"Phát hiện không có." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía chu vi, "Mặc dù chúng ta một đường thuận thời gian hành tẩu, trong sa mạc lượn quanh rất nhiều đường, nhưng không gian vị trí lại tại cố định hướng một phương hướng nào đó tới gần."

"Cái phương hướng này, chính là Croesus tìm tới khối kia tảng đá phương hướng!"

Dư Trữ trọng trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Cái này không hề nghi ngờ nói rõ, bọn hắn đi tại phương hướng chính xác lên!

"Chỉ tiếc, chúng ta không biết rõ hiện tại cự ly chúng ta vừa tiến vào phó bản thời gian đã qua bao lâu." Dư Trữ giang tay ra.

Thông qua cồn cát vị trí biến hóa, bọn hắn chỉ có thể đánh giá ra cái nào thời gian sớm hơn, nhưng cụ thể trước thời hạn bao nhiêu là không cách nào phán đoán.

Đáng nhắc tới chính là, bất luận bọn hắn đi ở đâu một cái thời gian điểm, không trung trăng sáng đều từ đầu đến cuối không có biến hóa, một màn này phá lệ quỷ dị, nhưng lại mười phần dán vào Nguyệt Thực chi thần miêu tả cùng lúc ban đầu phó bản giới thiệu.

【  Vĩnh Hằng dưới ánh trăng, là chờ đợi thay đổi quá khứ! 】

"Này cũng không quan trọng." Dư Chuẩn sờ lên Dư Trữ đầu, "Chỉ cần có thể xác định lộ tuyến không có sai lầm, kia đơn giản là nhiều đi một chút đường cùng ít đi một chút đường khác nhau."

"Bất quá. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, ánh mắt cũng theo đó ngưng trọng mấy phần, "Ngươi có phát hiện hay không, cồn cát biến thiếu đi?"

"Đúng thế." Dư Trữ nhẹ gật đầu.

Cồn cát phân bố trở nên càng thêm thưa thớt, đồng thời quy mô còn lâu mới có được trước đó lớn như vậy, thậm chí cẩn thận quan sát, còn có thể phát hiện khác biệt vị trí cồn cát tại triều hướng lên có nhỏ xíu khác nhau.

"Gió, tại biến loạn!" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chúng ta ngay tại từng bước một đi hướng đi qua, mà sa mạc địa hình hòa phong hướng tới hướng là theo thời gian chuyển dời dần dần hướng tới ổn định.".