Chương 247: Ngâm Du Thi Nhân cùng tháp truyền thuyết (2)

Chương 247: Ngâm Du Thi Nhân cùng tháp truyền thuyết (2)

"Cho nên tiếp tục đi lên phía trước, cồn cát sẽ càng ngày càng nhỏ, hướng sẽ càng phát ra lộn xộn, cuối cùng không có cồn cát, chỉ còn lại vô tự bão cát!"

"Đến cái kia thời điểm làm sao bây giờ?" Dư Trữ lộ ra lo lắng thần sắc.

Giờ phút này bọn hắn lựa chọn phương hướng duy nhất tham chiếu, chính là chu vi cồn cát, nếu như không có cồn cát, bọn hắn liền trực tiếp lạc đường!

"Ta có một ít ý nghĩ." Dư Chuẩn có chút nhíu mày, "Bất quá tạm thời còn cần không lên."

"Chờ đến thật không có cồn cát lại nói."

"Được." Dư Trữ gật gật đầu, hai người trải qua ngắn ngủi chỉnh đốn, tiếp lấy dựa theo trước đó phương thức không ngừng tìm kiếm thông hướng đi qua đường.

Rốt cục, hai người tại một cái nào đó phương cách ngừng bước chân.

Bước vào nơi đây về sau, bọn hắn cũng tìm không được nữa bất luận cái gì có thể làm tham chiếu cồn cát, có chỉ là hơi chập trùng sa mạc cùng cuồng phong lôi cuốn bên trong xoay tròn nhảy múa cát bụi.

Như Dư Chuẩn phán đoán như thế, bọn hắn trở về quá khứ cái nào đó thời gian tiết điểm, ở chỗ này, gió không còn dọc theo cố định phương hướng gợi lên, mà là từ xung quanh bốn phương tám hướng tùy ý quét, cồn cát tự nhiên cũng không thể nào hình thành.

"Hiện tại có thể thử một chút ngươi mới phương pháp." Dư Trữ nhìn về phía một bên Dư Chuẩn.

"Ừm." Dư Chuẩn gật gật đầu, ảo thuật đồng dạng móc ra một viên lựu đạn bộ dáng sự vật, rút ra móc kéo về sau hướng nơi xa ném một cái.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh, vô số cát bụi giơ lên, bằng phẳng đất cát trong nháy mắt nhiều một vài mười mét phạm vi cái hố nhỏ.

"Đây là. . ." Dư Trữ ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngốc trệ, "Tiểu Saras làm đạo cụ?"

"Đó cũng không phải." Dư Chuẩn cười chỉ chỉ tay phải của mình, trên tay phải của hắn không biết khi nào đã nhiều một tầng thủ sáo.

"Bí bảo 【  Tạo Vật Thủ Sáo 】 có thể căn cứ bí bảo người sở hữu ký ức, chế tạo ra nhất định thể tích tạo vật, nếu như người sở hữu đối tạo vật đầy đủ hiểu rõ, tạo ra bí bảo có thể có được vật thật công năng."

"Mặc dù sử dụng nó không nhỏ cực hạn, nhưng chế tạo có thể đem cát bụi nổ tung lựu đạn, vẫn là không có vấn đề." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía nổ ra cái hố nhỏ, "Cát bụi có thể vùi lấp hết thảy, nhưng như thế lớn cái hố nhỏ, vùi lấp thời điểm chung quy có lưu lại vết tích."

"Hiện tại, ngươi biết phải làm sao a?"

"Ta minh bạch!" Dư Trữ hai mắt tỏa sáng, "Đem hố cát làm vật tham chiếu, nếu như tại hạ một cái phương cách thấy được cùng một vị trí lõm, nói rõ là tương lai thời gian."

"Nếu như không thấy được, nói rõ là quá khứ thời gian!"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Phương pháp này độ chuẩn xác có lẽ sẽ so dùng cồn cát vị trí phán đoán phải kém một chút, có khả năng tương lai cũng không nhìn thấy cái hố nhỏ, nhưng nhiều lần sử dụng phía dưới, nhất định có thể đem bọn hắn mang đi càng đi qua thời gian.

Oanh

Oanh

Oanh

Lựu đạn mở đường, Dư Chuẩn hai người bước chân không ngừng, xuyên toa tại trong bão cát.

Nếu như từ trên không quan sát hai người liền sẽ phát hiện, bọn hắn hành động lộ tuyến mặc dù sẽ không ngừng chuyển hướng, thậm chí sẽ tại chỗ quấn một vòng tròn, nhưng vị trí lại tại chậm chạp mà kiên định hướng Croesus chỉ phương hướng tới gần.

Đạp

Cái nào đó trong nháy mắt, Dư Chuẩn tiến lên bước chân im bặt mà dừng.

Theo sát phía sau Dư Trữ không có chú ý, đầu trực tiếp đâm vào Dư Chuẩn trên lưng, nàng thở nhẹ một tiếng, ôm đầu ngẩng đầu, không kịp hỏi thăm Dư Chuẩn vì cái gì bỗng nhiên dừng bước, nhìn thấy cảnh tượng chung quanh, trên mặt đã nổi lên thần sắc bất khả tư nghị.

"Đây là. . ."

Nàng dùng sức dụi dụi con mắt, không thể tin nhìn xem chu vi.

Trên một giây hai người còn tại bão cát từ từ trong sa mạc, cái này một giây, hai người đã đi tới một mảnh ống rậm rì úc trong rừng.

Đây là một mảnh sinh trưởng tại phế tích phía trên rừng cây, tại thổ nhưỡng cùng dây leo ở giữa, còn có thể mơ hồ nhìn thấy nhân loại thành thị lưu lại vết tích.

Trước mắt của hai người đồng thời hiện ra một hàng chữ nhỏ.

【  Tĩnh Mật phế tích 】

"Đây là. . . Đổi chỗ đồ?" Dư Trữ kinh ngạc mở miệng.

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, từ trong hành trang xuất ra Croesus đưa tặng cho hắn 【  cổ thành di vật 】 chậm rãi đặt ở bên chân một khối đá vụn bên cạnh.

Cùng cổ thành di vật so sánh, khối này mới tảng đá muốn càng lớn một vòng, lau đi mặt ngoài bùn đất, đá vụn hình dáng biên giới Lăng Giác rõ ràng.

Nhưng cả hai đại thể hình dáng lại hết sức tương tự, mới tảng đá chính diện điêu khắc vết tích cùng 【  cổ thành di vật 】 trên mơ hồ vết tích kinh người tương tự.

"Đây là. . ." Dư Trữ con ngươi hơi co lại, trên mặt hiện ra thần sắc kinh dị.

Cái này hai khối tảng đá, rõ ràng là cùng một khối tảng đá tại bão cát ăn mòn trước sau so sánh!

"Croesus là phó bản dân bản địa, hắn hành động không nhận thời gian bàn cờ ảnh hưởng, chỉ có thể tồn tại ở đặc biệt thời gian điểm." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Hắn tìm tới 【  cổ thành di vật 】 vị trí, chính là chỗ này, nhưng hắn tìm tới chính là tương lai bị bão cát ăn mòn đá vụn."

"Chúng ta thuận thời gian quay lại đi qua mà đến, nhìn thấy chính là khối này tảng đá đã từng bộ dáng." Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, "Mặc dù hoàn cảnh nơi này cùng sa mạc hoàn toàn khác biệt, nhưng khối này tảng đá nói rõ, chúng ta cũng không có đổi chỗ đồ."

"Chúng ta vẫn tại chỗ cũ."

"Vậy tại sao. . ." Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

"Ngươi muốn nói chu vi tràng cảnh vì cái gì bỗng nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy?" Dư Chuẩn cười cười, "Có hai loại khả năng tính."

"Loại thứ nhất, sa mạc là không rõ lực lượng ảnh hưởng dưới đột nhiên hình thành, dưới mắt rừng cây cùng thành thị di tích, tại thời gian cực ngắn hủy hoại chỉ trong chốc lát, bỗng nhiên biến thành một mảnh không có cái gì sa mạc."

"Đương nhiên, ta không quá tin tưởng khả năng này." Dư Chuẩn ngừng nói, "Cho nên ta càng xu hướng tại loại thứ hai khả năng."

"Chúng ta trước đó bước ra mỗi một bước cách xa nhau thời gian đều không dài, nhưng hai cái này phương cách ở giữa, có phi thường dài thời gian khoảng cách."

"Thật giống như trước đó một mực là đi tại cao thấp chập trùng trên đất bằng, bây giờ lại bỗng nhiên từ trên vách đá nhảy xuống tới, một bước vượt qua mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian, xuất hiện Thương Hải Tang Điền tình huống."

Dư Trữ nghe vậy, yên lặng lui về phía sau môt bước, một lần nữa sau khi trở về lộ ra vẻ kinh dị, "Thật đúng là!"

"Lui ra phía sau một bước, lại là vừa rồi sa mạc."

"Tiếp tục đi lên phía trước đi." Dư Chuẩn cười gật gật đầu, "Căn cứ vừa rồi nhắc nhở, chúng ta cũng đã đi ra 【  thở dài cồn cát 】 cái này phó bản giai đoạn, đi tới mới phó bản giai đoạn 【  Tĩnh Mật phế tích 】."

"Tạm thời mà nói, đây là một chuyện tốt."

"Chúng ta tiếp xuống phán đoán 'Đi qua' cùng 'Tương lai' sẽ dễ dàng rất nhiều."

"Ngươi nói là. . ." Dư Trữ nghĩ đến Dư Chuẩn trước đó nâng lên lời nói, hai mắt tỏa sáng.

"Không sai." Dư Chuẩn cầm 【  cổ thành di vật 】 ở một bên trên cành cây khắc xuống một cái thật sâu số lượng "0 "

"Không có bão cát, hiện tại khắc xuống tiêu ký liền sẽ không tại tương lai bị vùi lấp."

"Chúng ta hoàn toàn có thể dùng loại phương thức này trực tiếp phân biệt ra được khác biệt phương cách thời gian thứ tự trước sau."

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn đi ra một bước, sau đó trở về nhìn về phía sau lưng khắc xuống số lượng "0" địa phương.

Không nhìn thấy số lượng "0" hắn không chút do dự tại phụ cận có thể lưu lại vết khắc địa phương lưu lại số lượng "-1 "

Điều này đại biểu lấy nơi đây so sánh cái trước phương cách, thời gian sớm hơn.

Ngay sau đó Dư Chuẩn đi hướng cái thứ ba phương cách, số lượng "-1" cùng với con số "0" đồng thời xuất hiện.

Tiện tay khắc xuống số lượng "1" Dư Chuẩn ngay sau đó đi hướng kế tiếp phương cách.

Lần này, hắn chỉ có thấy được số lượng "-1 "

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Chuẩn khắc xuống số lượng "-05" mà nối nghiệp tục hướng phía trước.

Dư Trữ theo sát ở phía sau hắn, nhìn thấy Dư Chuẩn động tác, con mắt càng ngày càng sáng.

Nàng đã triệt để minh bạch Dư Chuẩn tiêu ký hàm nghĩa.

Lúc ban đầu vị trí, chính là tham khảo thời gian "Hiện tại" .

Số âm đại biểu đi qua, số dương đại biểu tương lai, số lượng càng lớn đại biểu trước mắt thời gian điểm cự ly "Hiện tại" càng lâu.

Rất nhanh, trên đất số lượng tiêu ký càng ngày càng nhiều, theo Dư Chuẩn mỗi đi ra một bước, số lượng tiêu ký liền sáng tối chập chờn biến hóa.

Như hắn vừa rồi nói như thế, tại 【  Tĩnh Mật phế tích 】 bên trong, trước đó trong sa mạc không cách nào sử dụng phương thức, có đất dụng võ.

"Nhìn qua rất dễ dàng a!" Đi theo Dư Chuẩn một đường, Dư Trữ cười hì hì mở miệng, "Cái thứ nhất phó bản giai đoạn ngược lại càng khó."

"Khó mà nói." Dư Chuẩn thần sắc không có Dư Trữ nhẹ nhàng như vậy, nhìn trên mặt đất từng cái số lượng, nét mặt của hắn ngưng trọng lên.

"Chúng ta cơ hồ đem phụ cận tất cả phương cách toàn bộ lượn quanh một lần, thông hướng đi qua phương cách viết đến '-3' thông hướng tương lai phương cách cũng đã viết đến '14' "

Dư Trữ sửng sốt một cái, sau đó tiếu dung dần dần biến mất.

Hoàn toàn chính xác, 【  Tĩnh Mật phế tích 】 bên trong, bọn hắn phán đoán thời gian tuần tự trở nên dễ dàng rất nhiều.

Nhưng phương cách lại không ngừng thông hướng "Tương lai" mà không phải "Đi qua" .

Dựa theo cái quy luật này, bọn hắn rất khó đi đến ngàn năm trước đó, phế tích vẫn là từng tòa phồn vinh thành thị thời gian điểm!

"Hiện tại có hai cái phương án." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cái thứ nhất phương án, chúng ta tiếp tục hướng 'Đi qua' đi."

"Mặc dù chung quanh đây phương cách tuyệt đại đa số đều là thông hướng 'Tương lai' nhưng luôn có một chút có thể thông hướng 'Đi qua' chỉ là tìm kiếm độ khó biến lớn rất nhiều, chắc là có thể tìm tới."

"Nhưng rất có thể không kịp." Dư Trữ sắc mặt ngưng trọng lên, "Hiện tại, chúng ta còn không rõ ràng cái khác sever người chơi công lược đến đâu một bước, vạn nhất có người so chúng ta tiến độ càng nhanh. . .".