Chương 247: Ngâm Du Thi Nhân cùng tháp truyền thuyết (3)

Chương 247: Ngâm Du Thi Nhân cùng tháp truyền thuyết (3)

"Đây cũng là ta lo lắng." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, mà nói sau âm một trận, "Cho nên cái thứ hai phương án là. . ."

"Chúng ta đi 'Tương lai' nhìn xem."

"Đi 'Tương lai' ?" Dư Trữ trong lòng giật mình, "Phương pháp trái ngược?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Dạng này thao tác, có nhất định phong hiểm, dù sao chúng ta mục đích cuối cùng nhất hơn là một ngàn năm trước Nguyệt Thực Chi Tháp, điểm này là xác định."

"Đi hướng 'Tương lai' sẽ cách mục tiêu thời gian càng ngày càng xa."

"Trừ khi tại 'Tương lai' xuất hiện cái thứ hai 'Vách núi' để chúng ta một bước vượt qua đến mấy trăm năm trước, từ đó thực hiện đường rẽ vượt qua."

"Nếu không chúng ta tiến độ lại so với cái khác sever người chơi chậm hơn."

"Nhưng, có hai cái nguyên nhân, để cho ta lựa chọn làm như thế." Dư Chuẩn cười cười, "Thứ nhất, chính là độ khó vấn đề."

"Bình thường tình huống dưới, công lược giai đoạn tất nhiên là càng ngày càng khó, cho nên 【  Tĩnh Mật phế tích 】 độ khó hẳn là cao hơn 【  thở dài cồn cát 】."

"Nhưng bây giờ tình huống lại hoàn toàn tương phản."

"【  thở dài cồn cát 】 bên trong khó mà phân biệt thời gian tuần tự, tại 【  Tĩnh Mật phế tích 】 bên trong trở nên càng đơn giản hơn."

"Mặc dù thông hướng 'Đi qua' phương cách biến ít, nhưng loại sửa đổi này chỉ có thể để công lược thời gian trở nên càng dài, trên lý luận không cách nào ngăn cản công lược tiến hành."

"Cho nên, giai đoạn này rất có thể cần không đi đường thường."

Dư Trữ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, truy hỏi, "Kia cái thứ hai nguyên nhân đâu?"

"Cái thứ hai nguyên nhân, chính là hoàn cảnh biến hóa." Dư Chuẩn ý cười càng đậm, "Đầu tiên có một chút cần rõ ràng."

"【  Tĩnh Mật phế tích 】 chỗ thời gian điểm, nhất định tại 【  thở dài cồn cát 】 trước đó."

Ti!" Thực chi tháp tại ngàn năm trước đổ sụp, tín đồ không biết tung tích về sau, bảy tòa thành thị cũng theo đó hoang phế, thành phế tích."

"Trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, phế tích phía trên dài ra cỏ cây, biến thành một mảnh rừng cây, hết thảy đều vùi lấp tại bùn đất bên trong."

"Đây chính là chúng ta bây giờ nhìn thấy giai đoạn."

"Như vậy hiện tại vấn đề tới." Dư Chuẩn ngồi xổm nửa mình dưới, nắm một cái dưới chân phì nhiêu bùn đất, "Nếu như bình thường diễn hóa, dạng này một mảnh tươi tốt rừng cây không nên dễ dàng như thế biến thành sa mạc mới đúng."

"Ta cho rằng, quá trình này là đáng giá thăm dò."

"Muốn thăm dò quá trình này, nhất định phải hướng 'Tương lai' đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Hai cái phương án đi ngược lại, một khi làm ra lựa chọn, sẽ rất khó điều chỉnh."

"Cho nên. . . Là thời điểm sử dụng 【  công lược mô phỏng thẻ 】."

"Hiện tại?" Dư Trữ có chút ngoài ý muốn, nhưng suy tư một lát sau tán đồng gật gật đầu, "Cũng đúng, cái này thời điểm thật là thích hợp nhất sử dụng 【  công lược mô phỏng thẻ 】 thời điểm."

Bọn hắn đã đại khái thăm dò 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản quy tắc cùng thông quan cần thiết mục tiêu, đã biết điều kiện đã không ít.

Mười lần mô phỏng công lược, có thể để bọn hắn xác định dưới mắt lựa chọn, nếu là vận khí càng tốt hơn một chút, Dư Chuẩn thậm chí có khả năng tại mô phỏng quá trình bên trong trực tiếp đạt thành hoàn mỹ thông quan!

Nếu quả thật tại mô phỏng bên trong đạt thành hoàn mỹ thông quan, trong hiện thực lần nữa hoàn mỹ công lược độ khó sẽ tới gần tại 0!

Cùng Dư Trữ đạt thành nhất trí, Dư Chuẩn không chút do dự, từ trong hành trang lấy ra 【  công lược mô phỏng thẻ 】.

Theo đạo cụ hóa thành một vòng lưu quang tiêu tán, Dư Chuẩn nhắm chặt hai mắt, một lát sau một lần nữa mở ra.

Thần sắc của hắn, mang theo vài phần phức tạp.

"Thế nào?" Dư Trữ khẩn trương dò hỏi.

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Tin tức tốt là, hướng 'Tương lai' đi là đúng."

"Quả nhiên là dạng này a. . ." Dư Trữ lộ ra hiểu rõ thần sắc, ngay sau đó dò hỏi, "Kia. . . Tin tức xấu đâu?"

"Tin tức xấu là. . ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Con đường này phi thường khó đi!"

"Ta tiến hành mười lần mô phỏng công lược, hai lần nếm thử tìm kiếm 'Đi qua' đường, toàn bộ đều biến thành tử lộ, không cách nào đến một ngàn năm trước, còn lại tám lần ta lựa chọn 'Tương lai' lộ tuyến."

"Cái này tám lần mô phỏng công lược bên trong, ta có chân đủ bảy lần đều thua ở 【  Tĩnh Mật phế tích 】 cái này một cái giai đoạn, không thể tìm tới vách núi."

"Thất bại?" Dư Trữ trừng mắt nhìn, "Nguyên nhân là cái gì?"

"Là cái này phó bản bên trong tiểu quái." Dư Chuẩn sắc mặt ngưng trọng lên, "Nếu như lựa chọn 'Đi qua' lộ tuyến, sẽ không gặp phải bất luận cái gì tiểu quái, nhưng lựa chọn 'Tương lai' lộ tuyến, nhất định sẽ gặp được tiểu quái."

"Đó là một loại tên là 【  Thời Gian Ma Thú 】 tinh anh quái, thực lực của bọn nó, tiện tay liền có thể đánh giết."

"Nhưng chúng nó có hai loại phi thường cường đại năng lực."

"Thứ nhất, bọn chúng có thể vượt qua thời gian truy sát mục tiêu." Dư Chuẩn nghĩ lại tới vừa rồi mô phỏng quá trình, thần sắc trầm xuống, "Cho dù tiến vào thời gian khác tiết điểm, cũng không cách nào tránh đi bọn chúng truy sát."

"Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Bọn chúng có thể để người chơi bị thời gian đồng hóa!"

"Bị thời gian đồng hóa?" Dư Trữ trừng mắt nhìn, không thể lý giải Dư Chuẩn miêu tả ý tứ.

"Chúng ta tại công lược quá trình bên trong, một mực hành tẩu tại khác biệt thời gian, nhưng chúng ta tự thân cũng không theo thời gian điểm cải biến mà thu nhỏ hoặc là già đi." Dư Chuẩn giải thích nói, "Bởi vì chúng ta là người chơi, là kẻ ngoại lai, không thuộc về cái này phó bản bất luận cái gì thời gian."

"Nhưng nếu như bị 【  Thời Gian Ma Thú 】 năng lực mệnh trung qua một lần, chúng ta liền sẽ bị nơi này thời gian đồng hóa."

"Tại cùng phó bản thời gian đồng hóa về sau, nếu như chúng ta tiếp tục thuận thời gian bàn cờ hành tẩu, liền sẽ đồng bộ biến tuổi trẻ hoặc là già đi."

Dư Trữ sắc mặt thay đổi, "Cho nên trước ngươi thất bại. . ."

"Không sai." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Bị 【  Thời Gian Ma Thú 】 đồng hóa sau tiếp tục lựa chọn 'Tương lai' lộ tuyến, tuổi thọ hao hết mà chết."

"Muốn không bị đồng hóa, nhất định phải tại 【  Thời Gian Ma Thú 】 xuất hiện chuyện thứ nhất đem nó miểu sát, không cho nó sử dụng năng lực cơ hội."

【  công lược mô phỏng thẻ 】 sử dụng lúc sẽ không mô phỏng ra đồng đội, Dư Chuẩn tại mười lần mô phỏng bên trong cùng loại với một mình công lược.

Hắn đã dốc hết toàn lực đánh giết 【  Thời Gian Ma Thú 】 nhưng càng về sau 【  Thời Gian Ma Thú 】 xuất hiện tần suất càng nhanh, cuối cùng cơ hồ đến quái hải trình độ, muốn không cho đối phương sử dụng năng lực, gần như không có khả năng.

Bất quá. . .

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Dư Trữ.

Có Dư Trữ cùng mình cùng nhau xuất thủ, 【  Thời Gian Ma Thú 】 uy hiếp ngược lại là có thể giảm xuống rất nhiều.

Dư Trữ đem 【  Vật Cực Tất Phản 】 kỹ năng tăng thêm toàn bộ đặt ở trị liệu về số lượng tình huống dưới, một cái trị liệu có thể miểu sát 125 cái mục tiêu.

Dư Trữ sắcmặt hơi chậm, hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, "Kia một lần cuối cùng mô phỏng đâu?"

Dư Chuẩn hít một hơi.

"Một lần cuối cùng, ta bị đồng hóa thời gian càng trễ một chút, cho nên may mắn tìm được 'Vách núi' vị trí, tiến vào giai đoạn thứ ba 【  tháp cao di tích 】 nhưng bởi vì đồng hóa, tại chỗ bị giây."

Dư Trữ: ". . ."

'Vách núi' mang ý nghĩa một bước ở giữa trong nháy mắt vượt qua mấy trăm năm thời gian, tại tự thân ở vào đồng hóa trạng thái tình huống dưới, đích thật là một con đường chết.

"Bất quá, ta cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, sắc mặt chấn động, "Ta nhớ kỹ con đường sau đó."

"Chỉ cần giải quyết đồng hóa vấn đề, chúng ta liền có thể nhanh chóng thông qua cửa này, đến 【  tháp cao di tích 】."

"【  Thời Gian Ma Thú 】 liền giao cho ta đi." Dư Trữ minh bạch Dư Chuẩn ý tứ, hít sâu một hơi.

Nàng ngược lại muốn xem xem, là quái nhiều, vẫn là nàng trị liệu càng nhanh.

Kết thúc giao lưu, hai người tại Dư Chuẩn dẫn đầu hạ lại lần nữa xuất phát.

"Xem chừng." Rất nhanh, Dư Chuẩn trên mặt đất viết xuống số lượng "24" trầm giọng mở miệng, "【  Thời Gian Ma Thú 】 sắp xuất hiện."

"Được." Dư Trữ khẽ gật đầu, theo sát lấy Dư Chuẩn đi vào kế tiếp thời gian phương cách.

Rống

Một tiếng gào thét đột nhiên vang lên.

Dư Trữ bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, rất mau nhìn đến một cái hình thái phá lệ cổ quái sinh vật ngăn tại trước người hai người.

Đối phương có cùng loại nhân loại hình thái, nhưng không có tay chân cùng khớp nối, chỉ có như là bộ rễ đồng dạng điều trạng tứ chi, toàn bộ thân hình đều bày biện ra hơi mờ cảm nhận, trong đó có điểm điểm ngân quang.

Nó không có ngũ quan, bộ mặt giống như mặt đồng hồ.

Tại cái này cổ quái sinh vật hiện thân đồng thời, Dư Trữ trước mắt bắn ra từng hàng văn tự.

【  Thời Gian Ma Thú (Lv 60) 】

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 1000w

Pháp lực:50w

Vật công:30w

Pháp công:0

Vật phòng: 15w

Pháp phòng: 15w 】

【  kỹ năng ( đồng hóa): Đối chỉ định mục tiêu tạo thành 200% vật công vật lý tổn thương, cũng khiến mục tiêu cùng trước mắt thời gian đồng hóa 】

Quả nhiên cùng Dư Chuẩn nói đồng dạng.

Thấy rõ 【  Thời Gian Ma Thú 】 kỹ năng, Dư Trữ sắc mặt xiết chặt, không chút do dự đưa tay.

"Trị liệu!"

Màu đỏ văn tự từ Thời Gian Ma Thú đỉnh đầu hiển hiện, chính chuẩn bị có hành động Thời Gian Ma Thú trong nháy mắt nổ tung, hóa thành điểm điểm màu bạc quang mang.

Những này màu bạc quang mang cấp tốc dung nhập vào không gian bốn phía bên trong, mơ hồ trong đó giống như có cái gì ngay tại phát sinh biến hóa.

Dư Trữ thần sắc hơi đổi.

"Thời Gian Ma Thú đánh giết về sau, sẽ trình độ nhất định cải biến đối ứng khu vực thời gian tiết điểm." Dư Chuẩn nhìn ra Dư Trữ nghi hoặc, giải thích nói, "Đây cũng là nó khó chơi nguyên nhân một trong."

"Ta tại mô phỏng công lược bên trong thử qua tránh chiến, nhưng tránh chiến tình huống dưới 'Vách núi' là sẽ không xuất hiện."

"Chỉ có đánh giết 'Tương lai' lộ tuyến trên mỗi một cái Thời Gian Ma Thú, không ngừng cải biến thời gian trong bàn cờ thời gian bố cục, mới có thể cuối cùng để 'Vách núi' hiện ra, thông hướng kế tiếp giai đoạn."

"Thì ra là thế." Dư Trữ bừng tỉnh, sau đó có chút kích động, "Tiếp xuống chúng ta đi bên nào?"

"Bên này." Dư Chuẩn lưu lại số lượng "25" tiêu ký, quen cửa quen nẻo hướng Thời Gian Ma Thú tử vong phương hướng đi đến.

Từng tiếng gào thét tại thời gian trong bàn cờ liên tiếp vang vọng, có Dư Trữ viễn trình chuyển vận trợ giúp, số lượng càng ngày càng nhiều Thời Gian Ma Thú vẫn không có cho hai người tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Theo thời gian càng ngày càng tới gần tương lai, nguyên bản rừng cây cũng càng ngày càng tươi tốt, vô số dây leo cùng cỏ cây cơ hồ đem thành thị còn sót lại vết tích triệt để thanh trừ vùi lấp, rừng cây ngay tại dần dần hướng rừng rậm diễn biến.

Dư Trữ biểu lộ càng phát ra mê mang.

Dù sao, nơi này thấy thế nào cũng không nên biến thành sa mạc mới đúng.

Dư Chuẩn nhìn ra Dư Trữ hiếu kì, nhưng cũng không có quá nhiều giải thích.

Thẳng thắn nói, tận mắt thấy phiến đại địa này biến thành sa mạc thời điểm, hắn cũng rất khiếp sợ.

Nương theo lấy từng tiếng gào thét, mấy chục cái hiện thân 【  Thời Gian Ma Thú 】 tại Dư Trữ trị liệu xong cấp tốc vẫn diệt, vô số màu bạc quang mang dung nhập không gian bốn phía.

Dư Chuẩn cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân số lượng "216 "

"Bước kế tiếp, chính là đáp án công bố thời điểm.".