Chương 248: Thương Hải Tang Điền một bước ở giữa

Chương 248: Thương Hải Tang Điền một bước ở giữa

"Tiếp theo thời gian điểm, chúng ta liền có thể tận mắt chứng kiến di tích hóa thành một mảnh sa mạc toàn bộ quá trình rồi sao?"

Dư Trữ nghe vậy, lộ ra hưng phấn cùng tò mò thần sắc.

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Dựa theo ta trước đó mô phỏng công lược kinh nghiệm, cái này một cái phương cách đã là 【  Thời Gian Ma Thú 】 xuất hiện cái cuối cùng phương cách."

"Kế tiếp phương cách, chính là di tích hóa thành một mảnh sa mạc thời gian điểm, lại xuống một cái thì là thông hướng kế tiếp giai đoạn 'Vách núi' ."

Nói đến đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn thoáng qua Dư Trữ.

Chính mình tám lần lựa chọn "Tương lai" lộ tuyến mô phỏng công lược, tốt nhất một lần cũng bất quá miễn cưỡng đi đến phía trước một ô.

Lại sau đó, hắn ngay tại 【  Thời Gian Ma Thú 】 "Đồng hóa" lực lượng phía dưới, hóa thành từ từ dòng sông thời gian bên trong một sợi bụi bặm.

Nhưng lần này, lại hoàn toàn khác biệt.

Có Dư Trữ 【  kịch độc chữa bệnh 】 nhanh chóng miểu sát đại lượng 【  Thời Gian Ma Thú 】 hai người toàn bộ hành trình đều không có bị thời gian "Đồng hóa" .

Mà cái này, là bình yên đến kế tiếp giai đoạn điều kiện tất yếu.

"Đi thôi." Dư Chuẩn cười cười, "Chúng ta đi xem một chút, để nơi đây biến thành một mảnh sa mạc kẻ cầm đầu."

Đang khi nói chuyện, hắn đã lôi kéo Dư Trữ, đi ra một bước kia.

Đi vào hoàn toàn mới thời gian điểm, Dư Trữ nhịn không được tò mò dò xét chu vi, nhưng mà chu vi chỉ có cùng trước đó đồng dạng tĩnh mịch ban đêm, ánh trăng bao phủ phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy ống rậm rì úc rừng rậm hình dáng.

Nàng nhịn không được ngồi xổm người xuống, vuốt ve một cái trên mặt đất hơi có vẻ trơn ướt bùn đất, sau đó đứng lên nghi hoặc nhìn xem Dư Chuẩn.

"Sa mạc đâu?"

Chẳng lẽ, là Dư Chuẩn nhớ lầm thời gian trình tự?

Hay là, mảnh này thời gian trong bàn cờ mỗi một lần lộ tuyến là khác biệt?

"Đừng có gấp." Nhìn xem nghi ngờ Dư Trữ, Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, "Ngươi cẩn thận cảm thụ một cái, nhìn xem có biến hóa gì hay không?"

Biến hóa?

Nghe được Dư Chuẩn cái này đã tính trước ngữ khí, Dư Trữ tạm thời bỏ xuống trong lòng nghi hoặc, bắt đầu hết sức chăm chú cảm giác chu vi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chu vi sâm Lâm Y cũ tĩnh mịch, chỉ là theo thời gian càng phát ra tối mờ, mơ hồ còn có thể nghe được một tia tiếng gió, kia là gió nhẹ lướt qua cành lá "Tiếng xột xoạt" vang động.

Vân vân. . . Gió? !

Dư Trữ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Mảnh này tên là 【  Tĩnh Mật phế tích 】 giai đoạn địa đồ, trước đó chưa bao giờ có một tơ một hào gió!

Đây cũng là "Tĩnh mịch" hai chữ tồn tại, ngoại trừ 【  Thời Gian Ma Thú 】 động tĩnh bên ngoài, nơi này hầu như không tồn tại động tĩnh khác.

Mà bây giờ, Tĩnh Mật phế tích lại gió nổi lên!

Trừ cái đó ra, còn có một điểm!

Đó chính là rừng rậm theo thời gian trôi qua, trở nên càng phát ra lờ mờ.

【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản bên trong, trăng tròn từ đầu đến cuối treo cao tại trong bầu trời đêm cùng một cái vị trí, cũng sẽ không theo thời gian trôi qua mà biến hóa.

Cho nên nơi này tràng cảnh, không nên có sáng tối biến hóa!

Dư Trữ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng giữa không trung trăng sáng, lại nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Ánh trăng. . ."

"Nó thay đổi!"

Đúng vậy, bất tri bất giác bên trong, không trung mâm tròn đồng dạng sáng trong trăng sáng, đã nhiều một lỗ hổng, như là bị gặm đi một khối.

Mà chu vi trở nên so trước đó càng thêm lờ mờ, cũng chính bắt nguồn từ đây.

Có phát hiện mới, Dư Trữ nhìn chằm chằm không trung trăng, tại nàng ánh mắt nhìn chăm chú, trăng tròn lỗ hổng phi tốc lan tràn, mắt nhìn xem đã từng bước xâm chiếm gần nửa khu vực, đem trăng tròn biến thành một vầng loan nguyệt.

"Đây là. . . Nguyệt thực?"

Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

Nếu như là Lam Tinh, như vậy nhật thực cùng nguyệt thực chỉ là một loại tự nhiên thiên văn hiện tượng, không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng nơi này là phó bản.

Nơi này có một vị tên là "Nguyệt Thực Chi Thần" Thần Linh, mà đối phương tại trong truyền thuyết, là ánh trăng hóa thân!

Tại loại này tình huống dưới, nguyệt thực xuất hiện, để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Chu vi tiếng gió càng lúc càng lớn, càng phát ra mạnh mẽ gió lay động lấy Dư Trữ váy cùng tóc, cũng thổi tới trên má của nàng, làm nàng kiều nộn làn da sinh ra một loại đau nhức cảm giác.

Dư Trữ thần sắc dần dần nghiêm túc.

Đây tuyệt đối không phải tìm Thường Phong!

Loại này mang theo cực mạnh ăn mòn tính gió nếu như thời gian dài quét trên phiến đại địa này, đủ để tại thời gian ngắn đem ốc đảo hóa thành sa mạc, đem mảnh này ống rậm rì úc rừng rậm biến thành đất cằn sỏi đá!

Hai người an tĩnh đứng tại chỗ.

Thời gian một chút xíu trôi qua, không trung trăng sáng còn sót lại khu vực càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại một vòng cong cong đường cong.

Gió, càng lúc càng lớn.

Chu vi tráng kiện cây cối dưới cuồng phong lung lay sắp đổ, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ tại quét sạch rừng rậm trong cuồng phong, càng phát ra cường đại ăn mòn lực lượng, khiến hai người trần trụi bên ngoài làn da như là kim đâm đồng dạng nhói nhói.

Nhưng hai người lại không rảnh bận tâm những này, chỉ là gắt gao ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm không trung trăng sáng, thẳng đến cuối cùng một tia đường cong cũng biến mất hầu như không còn.

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù tiếng vang triệt, mơ hồ trong đó hai người tựa hồ nghe đến một loại nào đó giấu ở trong cuồng phong dữ tợn tiếng cười.

Mà trong gió tự mang ăn mòn lực lượng, cũng trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn.

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thanh máu, bắt đầu chậm rãi cắt giảm!

Hai vị Lv50 trở lên đỉnh phối người chơi đều không thể tiếp nhận cuồng phong, đối hoàn cảnh bốn phía mang tới ảnh hưởng là hủy diệt tính.

Dư Trữ tận mắt thấy, một gốc trong rừng rậm tráng kiện cây cối ầm vang sụp đổ, như là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ kéo theo Domino hiệu ứng, khiến chu vi liên miên cây cối ầm vang đứt gãy ngã xuống đất.

Gào thét gió xuyên qua cành lá, phát ra âm thấm thấm tiếng kêu khóc, như có vô số vô hình cự thú thôn phệ hết thảy, qua trong giây lát, một mảnh ngã xuống cây cối liền tại Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trong ánh mắt hóa thành tro bụi.

"Đáng sợ như vậy gió. . ." Dư Trữ hít sâu một hơi.

Tận mắt thấy cái này rung động một màn, Dư Trữ rốt cục minh bạch một mảnh rừng rậm tươi tốt sẽ bỗng nhiên biến thành sa mạc.

Nguyệt Thực Chi Thần, tại cái này phó bản nghe đồn rằng, có "Ban cho đại địa vạn vật sinh cơ" năng lực!

Bây giờ bởi vì không rõ nguyên nhân xuất hiện nguyệt thực, mang ý nghĩa Nguyệt Thực Chi Thần không cách nào lại che chở mảnh đất này khu.

Có lẽ còn có một số cái khác bẩn đồ vật tùy thời mà động, cuối cùng đưa đến một mảnh rừng rậm nguyên thủy hóa thành sa mạc.

Bất quá cùng lúc đó, vấn đề mới tại trong óc nàng hiển hiện.

Nếu như phát sinh nguyệt thực, Nguyệt Thực Chi Thần liền không cách nào che chở phó bản bên trong hết thảy, như vậy 【  Thán Tức Sa Khâu 】 bên trong ánh trăng là cái gì tình huống?

Theo lý mà nói, coi như đã tại trường hạo kiếp này bên trong hết thảy hóa thành sa mạc, Nguyệt Thực Chi Thần lực lượng lại xuất hiện, hẳn là cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn để sa mạc một lần nữa biến thành ốc đảo mới đúng!

"Chúng ta nên ly khai." Dư Chuẩn nhẹ nhàng vỗ vỗ Dư Trữ bả vai, trầm giọng mở miệng, "Tiếp xuống, trong cuồng phong ăn mòn lực lượng sẽ còn không ngừng tăng lên, nơi này đã không thể ở lâu."

"Ta biết rõ ngươi có không ít nghi hoặc, nhưng những này nghi hoặc có lẽ tại giai đoạn thứ ba 【  tháp cao di tích 】 bên trong, mới có thể đạt được giải đáp.".