Chương 248: Thương Hải Tang Điền một bước ở giữa

Chương 248: Thương Hải Tang Điền một bước ở giữa

"Ừm." Dư Trữ lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu.

Hai người cấp tốc hướng phía trước bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn chỗ vị trí bị quét sạch cuồng phong thôn phệ.

Tại đem đại địa bên trên hết thảy sinh cơ chôn vùi về sau, gió lớn ào ạt lấy trần trụi bên ngoài mặt đất, phì nhiêu thổ địa cấp tốc khô cạn, trong đó phong phú chất hữu cơ tại ăn mòn hạ hóa thành vô cơ chất, cuối cùng vỡ vụn là đất cát.

Càng ngày càng nát đất cát bị cuồng phong lôi cuốn, quét sạch tại ở giữa bầu trời, hình thành che khuất bầu trời Phong Sa.

Trong bão cát, như có một đôi âm lệ con mắt, trầm mặc nhìn xem hai người biến mất phương hướng.

-----------------

Vừa sải bước ra, mới ác liệt hoàn cảnh đã biến mất.

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đồng thời nhìn về phía chu vi.

Tàn phá mà pha tạp cây cối tất tiếng xột xoạt tốt đem bọn hắn quay chung quanh, đại thụ dưới đáy, là trái một khối phải một khối vô số to to nhỏ nhỏ đá vụn.

Những này đá vụn lớn chừng một người lớn, tiểu nhân thì chỉ có bất quá nắm đấm lớn nhỏ, không bằng phẳng mặt ngoài tràn đầy góc cạnh, có một ít đá vụn trên còn có nhìn qua mười phần tươi mới vết khắc.

"Nơi này là. . ." Dư Trữ tò mò nhìn xem chu vi, "【  Tĩnh Mật phế tích 】 thời gian lúc trước điểm?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn tiện tay cầm lấy một mảnh đất trên tảng đá, cẩn thận quan sát.

【  Tĩnh Mật phế tích 】 bên trong cũng có đá vụn tồn tại, nhưng so sánh dưới, dưới mắt đá vụn muốn rõ ràng càng nhiều, mà lại cả hai so sánh dưới, nơi này đá vụn có một cái rõ ràng đặc điểm, bám vào bùn đất không nhiều, vết rách mặt cắt nhìn qua mười phần mới mẻ.

Càng quan trọng hơn là, 【  Tĩnh Mật phế tích 】 bên trong, rừng cây cùng dây leo đã đem di tích đá vụn vùi lấp bao trùm đến bảy tám phần, nhưng nơi này đá vụn lại phần lớn trần trụi ở bên ngoài.

"【  tháp cao di tích 】 thời gian tiết điểm, tại 【  Tĩnh Mật phế tích 】 trước đó, mà lại. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cách mình gần nhất mỗi thân cây cối, cây này mộc chừng hai người ôm hết lớn như vậy, nhưng thân cây cùng nhánh cây phân nhánh vị trí lại có rõ ràng mặt cắt, thật giống như bị cái gì lực lượng bỗng nhiên nạo một cái, ít đi một nửa.

Giờ phút này mặt cắt bên trên, mới vừa vặn dài ra một chút chồi non.

Dư Chuẩn thuận thân cây lỗ hổng, ánh mắt dần dần dời xuống, cuối cùng rơi vào một khối trên đá lớn.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là cây này biến thành bây giờ này tấm thê thảm bộ dáng kẻ cầm đầu.

Hắn tại chỗ đằng không mà lên, ánh mắt vượt qua cao cao ngọn cây dõi mắt trông về phía xa, lọt vào trong tầm mắt tràn đầy tường đổ cùng tàn phá rừng rậm.

Một bức tranh, tại Dư Chuẩn trong đầu hiển hiện.

Một tòa giống như trụ trời đồng dạng thẳng vào trong mây không biết rõ cao bao nhiêu cự tháp ầm vang sụp đổ, động tĩnh chi hơn hồ rung chuyển toàn bộ địa đồ.

Vô số tháp cao sụp đổ sau đá vụn rơi xuống nước chu vi, như là mưa sao băng đồng dạng không khác biệt đánh vào một chỗ ống rậm rì úc trong rừng rậm.

Trong đó một khối một người cao cự thạch lấy cực nhanh tốc độ sát qua trước mắt cây cối thân cây, như là một thanh đao sắc bén, trực tiếp đem thân cây thiếu khuyết kia một bộ phận nạo xuống tới.

Nghĩ đến bức tranh này, Dư Chuẩn trên mặt hiện ra tiếu dung.

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi này không chỉ là 【  Tĩnh Mật phế tích 】 xuất hiện trước đó 'Đi qua' mà lại cự ly 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 sụp đổ kia một ngày đã gần vô cùng."

"Ý là, chúng ta dựa theo thời gian phương cách đi, rất nhanh liền có thể đến 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 sụp đổ kia một ngày?" Dư Trữ kinh hỉ nói.

"Trên lý luận, là như thế này." Dư Chuẩn gật gật đầu, lông mày lại lặng yên cau chặt.

Thật sự có dễ dàng như vậy a?

Dựa theo bình thường phó bản công lược quy luật, càng về sau giai đoạn, độ khó hẳn là càng lớn, vừa rồi 【  Thán Tức Sa Khâu 】 cùng 【  Tĩnh Mật phế tích 】 độ khó so sánh, đã nghiệm chứng điểm này.

Nếu như vị kia bị trừng phạt tam chuyển cường giả không muốn tuỳ tiện bị người chơi đạt thành hoàn mỹ thủ thông, tất nhiên sẽ dựa theo cái quy luật này thiết kế phó bản.

Nhưng tính đến trước mắt, bọn hắn còn không có nhìn thấy 【  Tĩnh Mật phế tích 】 phế tích bất luận cái gì khó khăn địa phương.

"Đi thôi, chúng ta xem trước một chút chu vi tình huống." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, tìm đến một khối tảng đá, trên mặt đất khắc xuống số lượng "0 "

Ngay sau đó, hai người lựa chọn một cái phương hướng, nhấc chân đi ra một bước.

A

Dư Trữ bỗng nhiên kinh hô một tiếng, để Dư Chuẩn bước chân bỗng nhiên dừng lại.

"Thế nào?" Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía Dư Trữ, mang trên mặt khẩn trương cùng thần sắc mong đợi.

Chẳng lẽ, Dư Trữ có phát hiện mới?

"Ngươi vừa rồi. . ." Dư Trữ hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Không có biến mất."

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Dựa theo hai người trước đó hành động phương thức, mỗi lần đi ra một bước, Dư Chuẩn đều sẽ nhanh hơn Dư Trữ một chút bước chân rơi xuống đất, tiến vào kế tiếp thời gian điểm, giúp Dư Trữ tìm kiếm đường, phòng ngừa xuất hiện ngoài ý liệu nguy hiểm.

Cho nên tại theo sát phía sau Dư Trữ trong mắt, Dư Chuẩn mỗi đi ra một bước, đều sẽ có một cái ngắn ngủi biến mất lại xuất hiện quá trình.

Nhưng vừa rồi, dạng này ngắn ngủi biến mất cũng không xuất hiện.

Bây giờ hai người đã rất rõ ràng biết được, không nhìn thấy lẫn nhau là bởi vì hai người ở vào khác biệt thời gian bên trong.

Như vậy làm loại này biến mất tình huống không còn xuất hiện. . .

Mang ý nghĩa thời gian bàn cờ xảy ra vấn đề!

Dư Chuẩn sắc mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm Dư Trữ, dưới chân nhanh chóng hành động, thậm chí trực tiếp quấn tại chỗ chuyển một vòng tròn lớn.

Nhìn xem từ đầu đến cuối ở vào ánh mắt của mình bên trong Dư Trữ, hắn hít sâu một hơi, "Xem ra 【  tháp cao di tích 】 bên trong không có thời gian bàn cờ."

"Chí ít, chung quanh đây khu vực không có."

Bình thường tới nói, cái này vốn nên là một chuyện tốt, dù sao thời gian bàn cờ sẽ mang đến mới độ khó, nếu như không có độ khó sẽ tiến một bước giảm xuống.

Nhưng Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người thần sắc cũng không dễ nhìn.

Trước đó thu tập được đủ loại manh mối cùng tiến vào phó bản lúc phó bản giới thiệu vắn tắt đều tại rõ ràng nói cho hai người, muốn thông quan thậm chí hoàn mỹ thông quan, nhất định phải trở lại Nguyệt Thực Chi Tháp xây thành kia một ngày, tìm tới Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp nguyên nhân, cũng đem ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Cứ như vậy, thời gian bàn cờ phản mà thành bọn hắn dựa vào.

Dưới mắt thời gian khá rõ ràng là Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp về sau, nếu như không có thời gian bàn cờ trợ giúp, bọn hắn như thế nào tiếp tục vượt qua thời gian?

"Hẳn là sẽ có khác biện pháp." Dư Trữ nhẹ giọng mở miệng, "Chí ít chúng ta trước đó công lược là không có vấn đề."

"Cũng đúng." Dư Chuẩn nghe vậy, khẽ gật đầu.

Có 【  công lược mô phỏng thẻ 】 tại, hắn có thể xác định, chính mình tại 【  Tĩnh Mật phế tích 】 bên trong công lược không tồn tại bỏ sót cùng sơ sẩy.

Về phần càng phía trước 【  Thán Tức Sa Khâu 】 độ khó so 【  Tĩnh Mật phế tích 】 còn thấp hơn, chỉ cần ý thức được thời gian bàn cờ tồn tại, thuận lợi công lược cũng không tính khó khăn.

Cho nên, trước mặt bọn họ công lược đều là đúng.

Mặc dù tạm thời không có tìm được thông hướng "Đi qua" phương thức, nhưng xe đến trước núi ắt có đường, luôn có thể tìm tới biện pháp.

"Chúng ta trực tiếp đi tháp cao vị trí a?" Dư Trữ quay đầu trưng cầu Dư Chuẩn ý nghĩ.

Vừa rồi Dư Chuẩn đằng không mà lên dõi mắt trông về phía xa thời điểm, nàng cũng đi theo bay lên, mặc dù hết thảy đều là suy tàn di tích hài cốt, nhưng mơ hồ còn có thể nhận ra tháp cao cùng quay chung quanh tháp cao bảy tòa thành thị vị trí.

Dư Chuẩn nghe vậy suy tư một lát, sau đó khẽ lắc đầu.

"Không." Ánh mắt của hắn có chút chớp động lên, "Chúng ta đi trước bảy tòa thành thị di tích, đem bảy tòa thành thị toàn bộ đi một lần."

"Ngươi là muốn. . ." Dư Trữ thần sắc hơi động, tựa hồ minh bạch Dư Chuẩn ý nghĩ.

"Không tệ, ta muốn tìm tìm nhìn có hay không người sống sót!" Dư Chuẩn ngữ khí kiên định nói.

Đã nơi này không tồn tại thời gian bàn cờ, mang ý nghĩa bọn hắn tạm thời có thể tùy ý hành động.

Căn cứ cành non đâm chồi trình độ phán đoán, giờ phút này cự ly Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp ngày cũng chưa qua đi quá lâu, nhiều nhất chỉ có hơn tháng.

Cho nên, nơi này khả năng có lưu chưa tiêu mất người sống sót!.