Chương 249: Nguyệt thực, nguyệt thực ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 249: Nguyệt thực, nguyệt thực ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Còn nhớ rõ Kraisos tuần tự hai lần nhìn thấy chúng ta thời điểm, đối chúng ta xưng hô a?"

"Ngươi nói là. . ." Dư Trữ lộ ra suy tư thần sắc, "Di dân?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Cái này mặc dù là đối phương hiểu lầm, nhưng lại cho chúng ta một lời nhắc nhở, Nguyệt Thực Chi Tháp sụp đổ ngày đó, bảy tòa trong thành thị khả năng cũng không phải là tất cả mọi người cùng nhau biến mất."

"Dù sao, nghe đồn rằng biến mất chỉ là 'Tín đồ' mà bảy tòa cư dân thành phố bên trong khả năng có không phải 'Tín đồ' tồn tại."

"Bọn hắn có lẽ biết Hiểu Nguyệt thực chi tháp đổ sụp nguyên nhân, thậm chí khả năng biết rõ như thế nào trở lại Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp kia một ngày."

Dư Trữ nghe vậy nhịn không được gật đầu, trong lòng mang theo vài phần tán đồng.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt đến xem, cái này tên là 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản thông quan phương thức, hẳn là trở lại Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp ngày đó, ngăn cản Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp.

Nhưng nơi này, có một cái vấn đề mấu chốt, đó chính là bọn họ nhất định phải rõ ràng Nguyệt Thực Chi Tháp vì cái gì đổ sụp, mới có thể đem vấn đề giải quyết triệt để.

Nếu như trở lại ngày đó lại đi tìm kiếm nguyên nhân, rất có thể không kịp, cho nên nếu như có thể tại trở lại Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp ngày trước liền rõ ràng Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp nguyên nhân, không hề nghi ngờ là làm ít công to.

Dù sao, rất nhiều vấn đề đều là đang phát sinh về sau, mới minh bạch vì sao lại phát sinh.

Đồng dạng tình huống dưới, chuyện xảy ra sau cho dù tìm tới nguyên nhân, hết thảy cũng vô lực vãn hồi, nhưng thời gian bàn cờ lại cho Dư Chuẩn hai người nghịch chuyển cơ hội.

"Cự ly chúng ta gần nhất một tòa thành thị di tích, chính ở đằng kia không xa." Dư Chuẩn chỉ chỉ một phương hướng nào đó, "Lên đường đi."

"Được." Dư Trữ bước nhanh đuổi theo Dư Chuẩn, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Không biết rõ cái khác sever người chơi tiến độ như thế nào."

-----------------

Mênh mông bát ngát cồn cát bên trong, ba đạo thân ảnh cẩn thận nghiêm túc đi xuyên qua liên tiếp Tân Nguyệt hình cồn cát bên trong, lạc hậu nửa cái thân vị trong đó một vị tiểu đệ do dự một chút, nhịn không được mở miệng.

"Lư Văn lão đại, tình huống giống như không đúng lắm a. . ."

"Chúng ta đã ở chỗ này đi rất lâu, không có bất luận cái gì quái, cũng không có bất kỳ những người khác."

"Cái này phó bản rốt cuộc muốn chúng ta làm cái gì?"

Lư Văn sờ lên cái cằm, trở về nhìn thoáng qua sau lưng tiểu đệ.

Trong đó một vị là trước kia cùng hắn ngoài ý muốn tụ hợp Miro, một vị khác vừa mới mở miệng tên là Otto, là đến tiếp sau trên đường gặp phải.

"Các ngươi cũng ý thức được không được bình thường?" Lư Văn nhíu chặt lông mày, chậm rãi mở miệng, "Ta cũng thế."

"Dựa theo chúng ta trước đó phỏng đoán, cái này phó bản tồn tại quy luật, là mỗi đi một bước liền sẽ bị truyền tống đến một cái mới địa đồ."

"Nhưng là, này lại có một cái lớn vô cùng vấn đề." Hắn bỗng nhiên dừng lại bước chân, chỉ chỉ chân mình hạ sa mạc, "Chúng ta mỗi tiến vào một cái địa đồ, đều chỉ có thể đứng tại chỗ, không cách nào hành động."

"Bởi vì hành động, liền sẽ tiến vào mới địa đồ."

"Cái này nghe vào, thực sự có chút không hợp logic."

Miro cùng Otto liếc nhìn nhau, cái trước nhịn không được mở miệng, "Kia có phải hay không là chúng ta lúc ban đầu suy đoán xuất hiện sai lầm?"

"Ta cho rằng có khả năng, nhưng tạm thời còn không nghĩ tới cái thứ hai có thể giải thích đột nhiên biến mất suy đoán." Lư Văn nhéo nhéo cái cằm, "Bằng vào ta cảm giác phán đoán, mỗi đi một bước, hoàn cảnh hoàn toàn chính xác hoàn toàn khác biệt."

Mặc dù cùng Dư Chuẩn bọn người ở tại cùng nhau thời điểm, hắn nói chêm chọc cười chiếm đa số, nhưng trên thực tế Lư Văn làm số 39393 sever nhất có thiên phú người chơi, tại phó bản công lược trên cũng là có nhất định thực lực.

Chính là bởi vì có 【  Tâm Cảnh Lĩnh Vực 】 mang tới cực hạn năng lực nhận biết, Lư Văn mới có thể phát hiện đầu tiên hoàn cảnh đột ngột biến hóa, làm ra mỗi đi một bước truyền tống một lần phán đoán.

Mà bây giờ, hắn cảm giác chính mình mơ hồ bắt được cái gì, nhưng cùng chân tướng bên trong lại cách một tầng mông lung sa.

"Hoàn toàn chính xác rất khó." Otto đồng dạng khóa chặt lông mày, "Nhất chuyển giai đoạn phó bản rất ít dính đến không gian dạng này khó mà suy nghĩ lực lượng, ngẫu nhiên xuất hiện truyền tống trận pháp cũng đã là cực hạn."

Nói xong, hắn nhịn không được cảm thán một tiếng, "Loại này thời không biến hóa, hoàn toàn chính xác muốn so bình thường công lược phó bản càng thêm khó mà nắm lấy."

"Vân vân. . ." Lư Văn bỗng nhiên nhìn về phía Otto, lông mày chăm chú nhăn lại, "Đem ngươi mới vừa nói câu nói sau cùng lặp lại một cái."

Otto ngẩn người, "So bình thường công lược phó bản càng thêm. . ."

"Không đúng, trên một câu."

"Loại này thời không biến hóa?"

"Không sai, chính là cái này!" Lư Văn thanh âm đột nhiên cất cao, trong đầu như có một đạo điện quang chợt lóe lên, trước đó mông lung mà mơ hồ chân tướng, giờ khắc này ở trong đầu cấp tốc trở nên rõ ràng.

Thời không, là một cái từ xưa liền có danh từ, một cái khác ủng có tương đồng hàm nghĩa từ là vũ trụ.

Trên dưới bốn phương là vũ, cổ vãng kim lai vi trụ.

Đồng dạng tình huống dưới, cái từ này càng nhiều bị dùng để chỉ đời không gian, nhưng không gian nghiêm chỉnh mà nói, chỉ là thời không trong đó một nửa.

Thời không một nửa khác, là càng khó có thể hơn lý giải cùng suy nghĩ thời gian!

Giờ phút này đem thị giác chuyển đổi về sau một lần nữa phân tích tiến vào phó bản đến nay gặp phải đủ loại, một cái to gan ý nghĩ tại Lư Văn trong lòng hiện lên.

Mỗi một bước cải biến, là thời gian mà không phải không gian.

Địa đồ, từ đầu đến cuối chỉ có một cái!

Ý thức được điểm này, Lư Văn tay chỉ trước mắt cách đó không xa một tòa cồn cát, "Hai người các ngươi nghe ta nói. . ."

Hắn đại khái miêu tả một lần ý nghĩ của mình cùng phán đoán, tại Miro cùng Otto sợ hãi than trong lúc biểu lộ, lộ ra mấy phần đắc ý thần sắc.

"Mặc dù chúng ta trước đó làm trễ nải không ít thời gian, nhưng ta tin tưởng, cái khác sever Công Lược đội không thể so với chúng ta tốt hơn chỗ nào."

"Dựa theo ta vừa rồi suy đoán, cái khác mất tích đồng đội giờ phút này cùng chúng ta ở vào khác biệt thời gian tiết điểm, tìm như là mò kim đáy biển."

"Cho nên, ba người chúng ta dựa theo ta mới vừa nói phán đoán cồn cát di động phương pháp, tiếp tục tiến hành công lược."

"Rõ!" x2

Miro cùng Otto cùng lúc mở miệng, trong mắt tràn đầy lòng tin.

"Lần này đặc thù phó bản, chúng ta tình thế bắt buộc!"

-----------------

Một mảnh khác trong sa mạc, một đoàn người trầm mặc nhìn xem hất lên Hắc Bào từng bước một đi xa Croesus, một lúc lâu sau, trong đó một người có chút khó khăn mở miệng.

"Hermod đại nhân, chẳng lẽ cái này phó bản bên trong, có cái gì có thể xóa đi ký ức lực lượng a?"

Hermod nghe vậy không có mở miệng, hắn an tĩnh nhìn chăm chú lên Croesus bóng lưng, thẳng đến thân ảnh của đối phương triệt để bị bão cát che giấu.

Đây đã là hắn lần thứ hai gặp được Croesus, tại hai lần gặp được trong lúc đó, hắn lần lượt tìm được không ít đồng đội, bây giờ đã một lần nữa tụ họp tám vị Công Lược đội thành viên.

Nguyên lai tưởng rằng hết thảy đều tại dựa theo bọn hắn suy luận tiến hành, nhưng lần thứ hai gặp được Croesus vị trí cùng phản ứng của đối phương, lại làm cho hết thảy bịt kín một tầng mới thần bí khăn che mặt.

Trầm mặc một lát sau, Hermod chậm rãi mở miệng.

"Croesus cũng không có bị xóa đi ký ức."

"Các ngươi hẳn là nhớ kỹ, chúng ta lần trước cùng Close SOS [Tác Tư] phân biệt thời điểm, hắn cùng chúng ta là đi ngược lại."

"Theo lý mà nói, chúng ta sẽ không lại gặp được lẫn nhau, trừ khi Croesus cùng chúng ta tách ra, ngã đi."

"Người làm sao có thể ngã đi đâu?" Trong đó một vị đội viên nhịn không được mở miệng.

"Đúng vậy a. . ." Hermod ánh mắt bên trong mang theo vài phần thâm ý, "Người tự nhiên không thể đổ lấy đi, nhưng thời gian lại có thể."

Thời gian?

Đám người chấn động mạnh một cái, trong mắt nhiều hơn mấy phần chấn kinh cùng bừng tỉnh.

Khó trách Croesus đối bọn hắn biểu hiện được mười phần lạ lẫm.

Nếu như lần thứ hai gặp phải Croesus tương đối lần thứ nhất ở vào càng thêm "Đi qua" thời gian, như vậy bất luận là hắn giờ phút này vị trí vị trí vẫn là gặp nhau sau phản ứng, đều hợp lý.

Vân vân. . .

Nếu như thời gian có thể biến động. . .

Đám người thần sắc hơi đổi.

"Suy đoán của các ngươi không có sai." Hermod hít sâu một hơi, "Chúng ta trước đó suy đoán là sai lầm."

"Nơi này không có không gian truyền tống, chỉ có thời gian biến hóa.".