Chương 249: Nguyệt thực, nguyệt thực ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 249: Nguyệt thực, nguyệt thực ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Bất quá. . ." Hermod ngừng nói, so sánh hai lần gặp được Croesus tình huống, trong mắt hiện ra mấy phần thâm ý, "Chúng ta hẳn là cự ly 【  Thán Tức Sa Khâu 】 điểm cuối cùng không xa."

Thoại âm rơi xuống, Hermod cấp tốc làm ra mới an bài, sau đó mang theo đồng đội lấy kì lạ lộ tuyến đi xuyên qua cồn cát bên trong.

Một lát sau, đám người đồng thời hướng phía trước bước ra một bước, chu vi xuất hiện đã không còn là cồn cát, mà là một mảnh ống rậm rì úc rừng cây.

Cùng lúc đó một hàng chữ nhỏ xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

【  Tĩnh Mật phế tích 】

"Cái này. . . Cồn cát thế mà trong nháy mắt biến thành ốc đảo."

"Trời ạ, thế mà thật chạy ra."

"Không nghĩ tới cửa thứ nhất công lược thì ra là như vậy. . ."

". . ."

Nghe từng vị đồng đội sợ hãi thán phục, Hermod nhặt lên một mảnh đất trên tảng đá khắc xuống một đạo vết cắt, trong mắt hiện ra mỉm cười.

Hắn tiến độ, cũng không tính chậm a?

-----------------

"Chuẩn bị xong chưa, chúng ta muốn tiếp lấy đi xuống một bước."

Một mảnh ống rậm rì úc trong rừng rậm, Udyr trầm giọng mở miệng, ánh mắt mang theo mấy phần lo lắng, nhìn về phía bên cạnh một vị râu tóc đều trắng thân ảnh.

Cảm thấy được Udyr ánh mắt, đối phương mỉm cười, ngẩng đầu bình tĩnh cùng Udyr đối mặt, trên khuôn mặt già nua, nhưng lại có cùng hình dạng không hợp tuổi trẻ khí tức, "Udyr, không cần lo lắng."

"Chúng ta đều chuẩn bị 【  Thế Mệnh Thạch 】 chỉ cần không toàn quân bị tiêu diệt, liền sẽ không có tổn thất quá lớn."

"Để cho ta cùng các ngươi đi cuối cùng này một đoạn đi."

Nghe nói như thế, cái khác đồng đội im lặng.

Đồng hóa.

Mới đầu bọn hắn không có để ý 【  Thời Gian Ma Thú 】 năng lực này, nhưng theo vượt qua thời gian phương cách, đồng hóa đáng sợ mới gặp mánh khóe.

Từng vị đồng đội tại tới trước quá trình bên trong chết già, loại kia hoàn toàn không cách nào giải cứu thống khổ quả thực để cho người ta dày vò.

Trong thời gian ngắn, đã có năm vị đồng đội bởi vậy bị đào thải.

Mà bây giờ, tựa hồ vị thứ sáu cũng không xa.

Udyr ánh mắt mang theo mấy phần run rẩy, nhưng rất nhanh ánh mắt chuyển thành kiên định, không có bất cứ chút do dự nào, nàng nhấc chân đi ra bước kế tiếp.

Còn lại đồng đội theo sát phía sau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng kinh hô vang lên.

Marcel

Đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong, vị kia râu tóc đều trắng lão giả lộ ra cổ vũ tiếu dung, sau đó hóa thành một đạo vệt trắng tiêu tán, chỉ để lại trang bị đạo cụ.

"Thay hắn cất kỹ." Udyr trầm giọng mở miệng, đồng thời giương cung cài tên, chỉ hướng cách đó không xa gào thét vọt tới 【  Thời Gian Ma Thú 】.

Đám người biến sắc, trong đó một vị phụ trợ người chơi phụ trách cất kỹ Marcel còn sót lại vật phẩm, trong đội ngũ viễn trình người chơi theo sát Udyr xuất thủ, vô tình hỏa lực trong nháy mắt bao trùm cuốn tới tất cả đối thủ.

Rất nhanh, vô số 【  Thời Gian Ma Thú 】 tại tiếng hét thảm bên trong nổ tung, mà bọn chúng đồng hóa năng lực thì lại lần nữa ảnh hưởng tới ba vị đồng đội.

Đợi đến chiến đấu có một kết thúc, đám người ánh mắt nhịn không được nhìn về phía bị đồng hóa mệnh trung ba người.

Tại không cách nào tùy ý di động thời gian trong bàn cờ, viễn trình người chơi là đối phó 【  Thời Gian Ma Thú 】 chủ lực, mà cận chiến người chơi có thể làm, chỉ có bảo vệ tốt viễn trình người chơi.

Trước đó bị đồng hóa đào thải đồng đội tuyệt đại đa số đều là cận chiến.

Lần này, cũng đồng dạng không ngoại lệ.

"Đừng như thế nhìn xem chúng ta." Cảm nhận được đồng bạn trong ánh mắt thất lạc cùng sầu não, trong đó một vị bị đồng hóa thích khách đồng đội cười hắc hắc.

"Ba người chúng ta đoán chừng đi không xa."

"Nhưng các ngươi muốn dẫn lấy chúng ta kia một phần, đi xuống a!"

"Sẽ." Udyr hít sâu một hơi, nắm thật chặt nắm đấm, "Tiếp tục đi lên phía trước."

Nói xong, nàng lại lần nữa dẫn đầu đi ra bước kế tiếp.

Nàng rất rõ ràng tự mình đi ra mỗi một bước, đều sẽ sẽ bị đồng hóa đồng đội đẩy hướng tử vong.

Nhưng nàng cũng đồng dạng rõ ràng, đây là một trận tranh đoạt từng giây đấu tranh, nàng quyết không thể cô phụ bất luận một vị nào đồng đội cố gắng cùng hi sinh.

Đạp

Một đám đồng đội theo sát phía sau, tiến vào hoàn toàn mới trong thời gian.

Ngoài ý muốn nhìn một chút chu vi, trong đó một vị đồng đội nhịn không được hiếu kì mở miệng, "Lần này. . . Giống như không có 【  Thời Gian Ma Thú 】?"

Nghe nói như thế, cái khác đồng đội nhao nhao suy đoán.

"Nói không chừng vừa rồi chính là cuối cùng một đợt đâu?"

"Xác thực, vừa rồi kia một đợt số lượng có chút không hợp thói thường."

"Kia chúng ta có phải hay không nhanh hơn đệ nhị quan?"

". . ."

Nghe chu vi đồng đội khe khẽ bàn luận, Udyr ngẩng đầu, nhìn xem không trung không biết khi nào thiếu một khối trăng tròn, nhẹ giọng thì thào.

"Gió nổi lên."

-----------------

Uy

"Có ai không! ! !"

"Người nào đều tốt, đến cái người a! ! !"

Mênh mông vô bờ cồn cát bên trong, một thân ảnh ghé qua trong Phong Sa, hai tay lồng tại hai gò má hai bên, thỉnh thoảng hò hét một tiếng.

Gặp từ đầu đến cuối không có người đáp lại, Kỷ Thần vốn là khó coi biểu lộ trở nên càng phát ra khó coi.

Bởi vì ý thức được chính mình có chút dân mù đường nguyên nhân, hắn lần này mang vào phó bản mười bốn đồng đội, đều là phương hướng cảm giác rất tốt đồng đội.

Chỉ cần trong đó còn có một cái sống sót, Kỷ Thần liền có thể để đối phương dẫn đường, từ đó phòng ngừa dân mù đường mao bệnh ảnh hưởng chính mình công lược.

Huống chi, tại chính thức tiến vào công lược trước đó, hắn đã biết rõ cái này phó bản tên là 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】.

Tháp loại này kiến trúc, mỗi một tầng kết cấu đều tương đối đơn giản, lạc đường xác suất lại so với bình thường phó bản càng nhỏ hơn.

Cho nên, tiến vào trước Kỷ Thần là lòng tin tràn đầy.

Nhưng sau khi tiến vào hết thảy, lại đem hắn chuẩn bị toàn bộ đánh nát.

Tất cả đồng đội khi tiến vào phó bản một khắc này biến mất không thấy gì nữa, từ đó về sau Kỷ Thần cũng chỉ có thể một mình chẳng có mục đích tìm kiếm.

Bởi vì bốn phía đều là Tân Nguyệt hình cồn cát, nhìn qua không có quá khác biệt lớn nguyên nhân, hắn thậm chí không cách nào xác định chính mình đi lâu như vậy, đến tột cùng có hay không vòng quanh vòng quanh trở lại lúc đầu vị trí.

"Cỏ!" Phẫn nộ Kỷ Thần bỗng nhiên nâng lên trường kiếm trong tay, cho hả giận đồng dạng hung hăng hướng phía trước cồn cát chém ra một kiếm.

Một tòa độ cao chừng mười mấy thước Tân Nguyệt hình cồn cát tại cái này lăng lệ một kiếm phía dưới, trong nháy mắt bị một phân thành hai.

Phát tiết một trận về sau, Kỷ Thần ngay sau đó lại đi ra một bước.

Ừm

Nhìn trước mắt vừa mới bị chính mình một kiếm chém ra cồn cát, Kỷ Thần nhướng mày, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc.

Ngắn ngủi khoảnh khắc, đã bị tách ra cồn cát vậy mà đã lấp đầy không ít?

Cái này sao có thể?

Hắn kinh ngạc lui ra phía sau một bước, sau đó lại lần nữa tiến lên.

So sánh cồn cát trước sau biến hóa, Kỷ Thần trầm mặc một lát sau, trên mặt vẻ âm trầm quét sạch sành sanh.

"Có ý tứ. . ."

"Lại là lực lượng thời gian?"

Trên mặt của hắn một lần nữa hiển hiện tự tin thần sắc.

"Lần này, ổn!".