Chương 250: Lần này, ổn!

Chương 250: Lần này, ổn!

"Có ai không?"

Yên tĩnh bao phủ cổ thành phế tích bên trong, một đạo tiếng hò hét ung dung phiêu đãng ra, tại vỡ vụn tường đá ở giữa không ngừng quanh quẩn.

Dư Chuẩn hai tay dán chặt lấy hai má lồng thành loa bộ dáng, ánh mắt khóa chặt nhìn xung quanh chu vi, nhưng thủy chung không nhìn thấy bất luận cái gì người sống.

"Tiếng xột xoạt. . ."

Một đạo thanh âm rất nhỏ bỗng nhiên vang lên, làm hắn hai mắt tỏa sáng.

Nhưng thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, Dư Chuẩn vừa mới dâng lên kia một vẻ khẩn trương cùng chờ mong lập tức tiêu tán.

Là Dư Trữ từ khác một bên đi tới.

"Ta bên kia không nhìn thấy bất luận kẻ nào." Dư Trữ giang tay ra, nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Xem ra ngươi bên này cũng không có."

"Xem ra tòa thành thị này không có bất luận cái gì dân bản địa." Dư Chuẩn hít một hơi, "Liền biết không đơn giản như vậy."

"Cái này chỉ là chúng ta tìm kiếm tòa thứ nhất thành thị, còn có sáu tòa thành thị cần tìm kiếm." Dư Trữ sau khi nói xong, tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Đằng sau khả năng còn có cơ hội."

"Cũng đúng." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo một tia vẻ cân nhắc, "Kia chúng ta tiếp lấy đi tòa thứ hai thành thị a?"

"Được." Dư Trữ ánh mắt chớp lên, theo sát lấy gật đầu.

Hai người cấp tốc ly khai, hướng tòa thứ hai thành thị phương hướng mà đi.

Đợi đến hai người biến mất tại nguyên chỗ, yên tĩnh phế tích bên trong lại lần nữa truyền đến "Tất tiếng xột xoạt tốt" thanh âm.

Một mặt đổ sụp tường đá bị xem chừng xê dịch một chút, lộ ra một cái miễn cưỡng có thể làm cho người thông qua khe hở, ngay sau đó một cái người lùn tiểu nam hài từ đó chui ra.

Hắn cố hết sức thôi động tường đá, cùng trong tường đá một người khác trong ứng ngoài hợp về sau, rất mau đem tường đá triệt để đẩy ra, lộ ra một cái cực kì ẩn nấp cửa hang.

Người ở bên trong cấp tốc đi ra, kia là một cái sắc mặt tiều tụy trưởng thành nữ nhân, nàng cảnh giác nhìn qua Dư Chuẩn cùng Dư Trữ rời đi phương hướng, một lát sau thu hồi ánh mắt, "Bọn hắn hẳn không có phát hiện chúng ta."

Nghe nói như thế, tiểu nam hài lôi kéo nữ nhân góc áo, "Mẹ, bọn hắn cùng trước đó muốn bắt chúng ta người có chút không đồng dạng."

"Có cái gì không đồng dạng?" Nữ nhân lắc đầu, "Bảy thành cư dân ta đều biết, mà bọn hắn cùng trước đó người giống nhau là gương mặt lạ."

Sắc mặt nàng bi thương nhìn thoáng qua giữa bầu trời Minh Nguyệt, sau đó thật sâu hít một hơi, "Chúng ta những này may mắn lưu lại người, lại có thể so với cái kia biến mất người tốt bao nhiêu đâu?"

Tiểu nam hài lại lôi kéo mẫu thân góc áo, sau đó chỉ chỉ Dư Chuẩn hai người trước khi đi vị trí, "Thế nhưng là. . . Bọn hắn lưu lại đồ ăn."

Đồ ăn?

Nữ nhân sửng sốt một cái, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía tiểu nam hài chỉ phương hướng, một đống nhỏ đồ ăn cứ như vậy để dưới đất, cho dù cách một đoạn cự ly, nàng cũng có thể mơ hồ nghe được kia đồ ăn hương khí.

"Mẹ, chúng ta có thể đi cầm những cái kia đồ ăn a?" Tiểu nam hài nuốt một cái cuống họng, cẩn thận nghiêm túc mở miệng.

Hắn đã hồi lâu không có ăn vào như thế đồ ăn, giờ phút này vẻn vẹn nhìn một chút, liền có chút thèm.

"Cái này. . ." Nữ nhân há to miệng, đang muốn nói cái gì, một thanh âm từ phía sau của nàng truyền đến.

"Đương nhiên có thể, đồ ăn chính là vì các ngươi chuẩn bị."

Nghe được thanh âm này, nữ nhân sắc mặt sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên quay đầu.

Trước đó đã rời đi Dư Chuẩn cùng Dư Trữ không biết khi nào, đã xuất hiện ở hai mẹ con này sau lưng.

"Các ngươi muốn làm gì!" Nữ nhân bỗng nhiên đem tiểu nam hài cản ở sau lưng mình, sắc mặt cảnh giác mà hung ác nhìn xem hai người, từ bên hông rút ra một cây đao loạn xạ huy động lên đến, "Đừng tới đây!"

"Chúng ta cũng không ác ý." Dư Chuẩn nhìn xem nữ nhân động tác, có chút hít một hơi, "Chỉ là muốn tìm các ngươi hỏi thăm một ít chuyện."

"Hỏi thăm sự tình. . ." Nữ nhân thấp giọng thì thào, trong mắt cảnh giác nhưng lại chưa hoàn toàn buông lỏng, "Các ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Các ngươi mới vừa nói có người muốn bắt các ngươi, những người kia là ai?" Dư Trữ kìm nén không được, cấp tốc hỏi ra vấn đề này.

Mặc dù cũng không tìm kiếm được bất luận kẻ nào, nhưng Dư Chuẩn hai người vẫn là để ý, giả ý ly khai, lại chỉ là sử cái Chướng Nhãn Pháp.

Vừa rồi hai mẹ con này giao lưu, bọn hắn tất cả đều nghe được.

Mà nghe được Dư Trữ vấn đề, nữ nhân sắc mặt cũng là hơi đổi.

Nàng vốn cho rằng Dư Chuẩn hai người cùng những cái kia bắt bọn họ người là cùng một bọn, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế?

Ý thức được điểm này, nữ nhân cảnh giác hơi tiêu tán mấy phần, trầm mặc một lát sau chậm rãi mở miệng, "Ta không biết rõ bọn họ là ai."

"Chỉ biết rõ bọn hắn cũng không phải là bảy thành cư dân, mà là đến từ bảy thành bên ngoài gương mặt lạ."

Gương mặt lạ?

Dư Chuẩn hai người liếc nhìn nhau.

Nếu như là 4A phó bản nghe được đến câu nói này, bọn hắn trước tiên liền sẽ liên tưởng đến cái khác sever người chơi, nhưng 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 chỉ là 3A phó bản, cái này giả thiết là không thành lập.

Như vậy. . .

Bảy thành bên ngoài gương mặt lạ, sẽ là người nào đâu?

Đem sự nghi ngờ này tạm thời đè xuống, Dư Chuẩn nhìn về phía nữ nhân, "Bọn hắn là cái gì thời điểm xuất hiện, lại vì cái gì muốn bắt các ngươi?"

"Bọn hắn là Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp sau một ngày xuất hiện." Nữ nhân tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bọn hắn nói chúng ta những này còn sống người là tội ác tày trời, nhất định phải bị tiêu diệt."

"Cái khác, ta cũng không rõ ràng."

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trao đổi một ánh mắt.

Xem ra nữ nhân đối những cái kia muốn bắt người của bọn hắn giải hoàn toàn chính xác không nhiều.

Bất quá, đối phương xuất hiện thời gian cùng Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp liên tiếp, cả hai hiển nhiên có chặt chẽ không thể tách rời liên quan.

Nếu như có thể bắt lấy đám người này, có lẽ có thể có không ít thu hoạch.

Mặt khác. . .

Nữ nhân nâng lên "Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp" thời điểm, hai người đều thấy được trong mắt nàng kia sợ hãi thật sâu cùng mờ mịt.

"Kia chúng ta thay cái vấn đề đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nhìn qua nữ nhân mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Nguyệt Thực Chi Tháp. . ."

"Vì sao lại đổ sụp?"

Nghe được vấn đề này, nữ nhân thân hình chấn động mạnh một cái, sắc mặt cũng theo đó trở nên trắng bệch, trên mặt viết đầy bất lực cùng mờ mịt, kinh ngạc hồi lâu mới nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta. . . Không biết rõ."

Không biết rõ?

Dư Chuẩn hai người lông mày đồng thời khóa chặt bắt đầu.

"Ta thật không biết rõ." Nữ nhân hít sâu một hơi, lại lần nữa lắc đầu, có lẽ là bởi vì Dư Chuẩn hai người tuần tự hỏi thăm vấn đề nằm ngoài dự liệu của nàng, trong mắt nàng cảnh giác đã biến mất hơn phân nửa.

Một lát trầm ngâm về sau, nàng chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta một nhà, đều là Nguyệt Thực Chi Thần trung thành tín đồ."

"Mười năm trước, Nguyệt Thực Chi Thần hạ xuống xây dựng một tòa tháp cao Thần Dụ, bảy tòa thành thị Đại Tế Ti suất lĩnh lấy thành dân nô nức tấp nập hưởng ứng."

"Cái kia thời điểm địch văn còn không có sinh ra, ta cùng trượng phu ta cũng đồng dạng tham dự vào Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng bên trong." Nữ nhân nói, nhẹ nhàng vuốt ve một cái tiểu nam hài đầu.

Địch văn là tên của hài tử.

"Về sau địch văn ra đời, ta liền tạm thời buông xuống tu tháp công việc, toàn tâm toàn ý đem địch văn nuôi dưỡng lớn lên, trượng phu của ta thì tiếp tục tham dự Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng." Nữ nhân ngừng nói.

"Trong thành cái khác tín đồ cũng phần lớn như thế, chỉ cần có năng lực hỗ trợ, cơ hồ đều sẽ tham dự vào tu trong tháp."

"Bởi vì đây là Nguyệt Thực Chi Thần trải qua thời gian dài lần thứ nhất ban thưởng Thần Dụ, tất cả mọi người tại dốc hết toàn lực đạt thành hắn ý nguyện."

"Tòa tháp này bản vẽ là Nguyệt Thực Chi Thần truyền xuống, tháp là từ chúng ta một gạch một đá tự tay xây dựng ra, cho nên ta rất rõ ràng, bình thường tình huống dưới nó tuyệt sẽ không đổ sụp." Nữ nhân trong mắt mang theo lệ quang, "Nhưng này một ngày, Nguyệt Thực Chi Tháp không có dấu hiệu nào đổ sụp.".