Chương 250: Lần này, ổn!

Chương 250: Lần này, ổn!

"Trượng phu của ta cùng những người khác, cũng lại không có thể trở về tới."

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ nhịn không được liếc nhìn nhau.

Hai người vốn cho rằng tìm được dân bản địa, liền có thể tìm tới Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp nguyên nhân.

Hiện tại xem ra, chuyện này tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Trước mắt nữ nhân chẳng những là Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp ngày người sống sót, càng là trước đây Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng người tham dự.

Có thể liền nàng đều không biết rõ Nguyệt Thực Chi Tháp vì cái gì đổ sụp.

Dư Trữ ánh mắt có chút chớp động một cái, bỗng nhiên mở miệng, "Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng hoàn thành kia một ngày, ngươi ở đâu?"

"Ta. . ." Nữ nhân ngừng nói, "Nguyệt Thực Chi Tháp tu thành ngày đó  dựa theo Đại Tế Ti yêu cầu, bảy thành tất cả cư dân đều muốn tiến về Nguyệt Thực Chi Tháp tế Bái Nguyệt thực chi thần, nhưng địch văn ngoài ý muốn ngã bệnh."

Nàng nhẹ nhàng sờ lên địch văn đầu, trong mắt mang theo từ ái, "Tế Bái Nguyệt thực chi thần tín đồ, nhất định phải là khỏe mạnh."

"Nếu không, là đối Nguyệt Thực Chi Thần thất lễ."

"Cho nên địch văn không cách nào tiến về Nguyệt Thực Chi Tháp."

"Mà hắn vẫn còn con nít, ta không thể đem hắn một mình lưu ở trong nhà, cho nên cũng liền đi theo địch văn cùng một chỗ lưu lại."

Nữ nhân nói xong, bỗng nhiên hít một hơi.

"Cho nên, tiến về Nguyệt Thực Chi Tháp người đều ly kỳ biến mất, không có tiến về đều lưu lại?" Dư Chuẩn nhịn không được xác nhận nói.

"Đúng thế." Nữ nhân nhẹ gật đầu, "Nhưng bởi vì đằng sau xuất hiện đám người kia bắt, lưu lại người đã càng ngày càng ít."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, những cái kia tiến về Nguyệt Thực Chi Tháp người, mới là Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp kinh nghiệm bản thân người, nhưng những người này đã biến mất.

Lưu lại người bởi vì đủ loại nguyên nhân không có thể đến trận, nếu như bọn hắn tình huống cùng trước mắt nữ nhân không sai biệt lắm, như vậy rất có thể cũng không rõ ràng Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp chân chính nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, còn có một đám không biết, ngay tại bắt lưu lại nhân thần bí người du đãng tại phó bản bên trong.

Đối phương tại sao muốn bắt người, vì sao lại cho rằng lưu lại người tội ác tày trời?

Cái này rất có thể là một cái phi thường mấu chốt đột phá khẩu.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn hướng nữ nhân cười cười, "Cảm tạ câu trả lời của ngươi, chúng ta đi cái khác địa phương nhìn xem."

"Những cái kia đồ ăn là đưa các ngươi, trở lại các ngươi lúc đầu vị trí nấp kỹ, đừng cho những người khác phát hiện."

Nói xong, Dư Chuẩn lôi kéo Dư Trữ xoay người rời đi.

Nữ nhân kinh ngạc nửa ngày, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chạy chậm đến đem trên mặt đất đồ ăn cẩn thận nghiêm túc ôm lấy, lôi kéo hài tử trở lại ẩn thân khu vực, đem che giấu tường đá một lần nữa kéo lên, không có để lại bất luận cái gì vết tích.

-----------------

" Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp kia một ngày?"

Một vị gầy trơ cả xương nam nhân ngốn từng ngụm lớn lấy đồ ăn, nghe được Dư Chuẩn hỏi thăm sau động tác có chút dừng lại một cái, do dự một chút về sau, chỉ chỉ chính mình khập khễnh chân.

"Tại Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng tốt trước đó, chân của ta ngoài ý muốn bị một khối đá rơi đập trúng, cho nên một mực tại nhà tĩnh dưỡng."

"Tế lễ cần khỏe mạnh tín đồ, mà lại cử hành tế lễ địa điểm tại Nguyệt Thực Chi Tháp đỉnh tháp, bằng vào ta tình huống không cách nào leo lên."

"Cho nên. . . Ta liền lưu tại trong nhà."

Nói đến đây, nam nhân thần sắc trên mặt có chút phức tạp.

"Ta cũng không biết rõ, đây có phải hay không xem như nhân họa đắc phúc."

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ nghe vậy, liếc nhìn nhau.

Ly khai kia đối mẹ con về sau, bọn hắn ngay sau đó đi tòa thứ hai thành thị, nhưng thật đáng tiếc, tòa thành thị kia bên trong không có bất luận cái gì lưu lại người.

Cho nên, hai người ngay sau đó đi tòa thứ ba thành thị, cũng may mắn phát hiện vừa vặn đi ra ngoài tìm tìm đồ ăn trước mắt vị này què chân nam nhân.

Đối phương tên là Kled, đồng dạng là lưu lại người.

Mà lại cùng trước đó địch văn mẫu thân khác biệt, Kled tham dự Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng trình độ cao hơn nữa.

Dù sao, địch văn mẫu thân tại địch văn sinh ra về sau liền ở nhà bên trong nuôi dưỡng hài tử, chí ít có mấy năm chưa từng tham dự Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng.

Trái lại Kled, thì là tại Nguyệt Thực Chi Tháp xây thành mấy tháng trước thời gian bởi vì ngoài ý muốn gãy chân, đối Nguyệt Thực Chi Tháp tình huống hiểu rõ hơn.

"Cho nên, ngươi cũng không biết rõ Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp nguyên nhân a?" Dư Trữ khẽ thở dài một hơi, chậm rãi mở miệng.

"Đúng thế." Kled khẽ lắc đầu, vốn là bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ mà phát mặt vàng sắc ảm đạm mấy phần, "Ta đến nay đều nhớ Thần Dụ giáng lâm một khắc này, bảy thành tín đồ đến cỡ nào vui vẻ."

" Nguyệt Thực Chi Thần ban cho chúng ta hết thảy, nhưng lại chưa bao giờ đòi lấy, hắn lần thứ nhất đối chúng ta có chỗ yêu cầu, chúng ta lại. . ."

Nói đến đây, Kled thật sâu hít một hơi.

Nhìn ra được, hắn đối Nguyệt Thực Chi Thần tín ngưỡng trung thành vô cùng.

Nhưng mà nghe hắn theo bản năng cảm thán, Dư Chuẩn thần sắc lại là có chút động một cái.

Trước đó địch văn mẫu thân tựa hồ cũng đã nói, xây dựng Nguyệt Thực Chi Tháp là Nguyệt Thực Chi Thần hạ xuống cái thứ nhất Thần Dụ.

Mà Kled, thì ấn chứng điểm này.

Chưa hề đòi lấy. . . Lần thứ nhất có chỗ yêu cầu. . .

Dư Chuẩn nhíu mày, vừa muốn nói cái gì, một bên Dư Trữ đã tò mò hỏi nghi ngờ của mình.

"Đã Thần Dụ là lần đầu tiên xuất hiện, các ngươi là như thế nào phán đoán kia phần Thần Dụ đích thật là Nguyệt Thực Chi Thần hạ xuống đây này?"

"Bởi vì ánh trăng a." Kled cười cười, trong mắt mang theo vài phần nhớ lại, "Nguyệt Thực Chi Thần là tròn trăng hóa thân, nhưng này cái ban đêm, ánh trăng lại tại tất cả chúng ta trong mắt một chút xíu biến mất. . ."

" nguyệt thực? !"

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đồng thời lên tiếng kinh hô, con ngươi co vào đồng thời sắc mặt phát sinh biến hóa.

" nguyệt thực?" Kled sửng sốt một cái, sau đó gật gật đầu, "Thuyết pháp này hoàn toàn chính xác rất chuẩn xác."

"Tại ánh trăng hoàn toàn biến mất một khắc này, một vòng màu vàng kim quang huy từ trên trời giáng xuống, rơi vào cự ly bảy tòa thành thị địa phương."

"Bảy thành Đại Tế Ti đồng thời tiến về xem xét, phát hiện Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng bản vẽ cùng một nhóm Thần Dụ."

"Thần Dụ yêu cầu, để chúng ta tại nguyên chỗ xây dựng Nguyệt Thực Chi Tháp."

Nghe Kled miêu tả, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Nếu như không có tại 【  Tĩnh Mật phế tích 】 cuối cùng tận mắt thấy nguyệt thực mang đến hủy diệt hình tượng, bọn hắn hoàn toàn sẽ không hoài nghi Kled.

Nhưng bây giờ. . .

Hai người gần như đồng thời làm ra phán đoán, mệnh lệnh bảy thành tín đồ thành lập Nguyệt Thực Chi Tháp Thần Dụ, bản thân tựu rất có thể là có vấn đề!

"Có thể cho chúng ta đại khái bức tranh một cái. . . Nguyệt Thực Chi Tháp bộ dáng a?" Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.

Hắn chợt phát hiện một sự kiện.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có để ý qua Nguyệt Thực Chi Tháp bản thân.

Dù sao trong ý nghĩ của hắn, Nguyệt Thực Chi Tháp cho dù lại cao lớn, nhưng cũng bất quá là một tòa tháp mà thôi.

"Không có vấn đề." Kled gật gật đầu, "Bất quá ta chỉ có thể bằng vào ký ức vẽ ra một cái đại khái bộ dáng, dù sao Thần Dụ mang tới bản vẽ cũng theo Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp hoàn toàn biến mất."

Nói, hắn nhặt lên một khối tảng đá trên mặt đất tiện tay khắc hoa.

Theo Kled phác hoạ, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thần sắc trở nên càng ngày càng ngưng trọng.

Bởi vì Nguyệt Thực Chi Tháp tạo hình, là một thanh đâm hướng vòm trời kiếm!.