Chương 251: Đổ sụp chi nhân nghi ngờ (1)

Chương 251: Đổ sụp chi nhân nghi ngờ (1)

"Ngươi xác định. . . Nguyệt Thực Chi Tháp ngoại hình là như vậy?"

Dư Trữ nhịn không được mở miệng, "Đây không phải là một thanh kiếm a?"

"Nghe ngươi kiểu nói này. . . Quả thật có chút giống." Kled gãi đầu một cái, "Nhưng Nguyệt Thực Chi Tháp ngoại hình đích thật là dạng này."

"Điểm này, ta có thể khẳng định."

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ nhịn không được liếc nhìn nhau.

Kiếm, bất luận tại dạng gì văn minh cùng văn hóa bên trong, đều đại biểu cho vũ khí cùng giết chóc.

Nếu như Nguyệt Thực Chi Tháp ngoại hình thật là một thanh kiếm, hơn nữa còn là mũi kiếm chỉ hướng bầu trời kiếm, như vậy tại ánh trăng lên không ban đêm, nó chỉ hướng, không phải là ánh trăng chỗ hóa thân Nguyệt Thực Chi Thần a?

Một vị thần minh, sẽ để cho tín đồ chế tạo một thanh nhắm ngay chính mình kiếm?

Cái này hiển nhiên là không hợp với lẽ thường.

Kết hợp với Kled miêu tả, Thần Dụ xuất hiện lúc nguyệt thực. . .

Rất hiển nhiên, xây dựng Nguyệt Thực Chi Tháp lúc ban đầu, kia một đạo không biết lai lịch Thần Dụ bản thân tựu rất có vấn đề!

Hai người ngay sau đó từ phương diện khác hỏi thăm Kled, chỉ tiếc cũng không có đạt được càng nhiều thu hoạch.

Cho đối phương lưu lại một chút đồ ăn về sau, hai người tới cáo biệt, tiến về tòa thứ tư thành thị di tích.

"Tình huống có chút không tốt lắm a. . ." Dư Trữ hít sâu một hơi, sắc mặt có chút ngưng trọng, "Nếu thật là chúng ta suy đoán như thế. . ."

"Kia chúng ta công lược mục tiêu liền muốn cải biến."

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, lộ ra thần sắc suy tư.

Trước đó, hai người vẫn cho rằng Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng bản thân là không có vấn đề, bọn hắn trở lại quá khứ nhiệm vụ chủ yếu, là bảo vệ Nguyệt Thực Chi Tháp, để Nguyệt Thực Chi Tháp không còn đổ sụp.

Nhưng hiện tại xem ra, nhiệm vụ của bọn hắn rất có thể vừa lúc tương phản.

Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "Nguyệt Thực Chi Tháp nay đã đổ sụp, nếu như chúng ta trở lại quá khứ mục đích không phải cứu vãn tòa tháp này, chẳng lẽ là cứu vãn những cái kia theo Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp cùng nhau biến mất tín đồ?"

"Hẳn là dạng này." Dư Trữ gật gật đầu, "Kế tiếp còn có bốn tòa thành thị cần tìm kiếm, nếu như còn có thể tìm tới lưu lại người, có lẽ có thể có càng nhiều thu hoạch."

Vẻn vẹn tìm kiếm được hai cái lưu lại người, liền cho bọn hắn mang đến trọng yếu như vậy tin tức, để nàng đối với kế tiếp công lược có càng nhiều lòng tin.

"Trừ cái đó ra, còn muốn tìm tới đám kia bắt lưu lại người người." Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, "Bọn hắn cũng là mấu chốt."

Đang khi nói chuyện, hai người đã bước vào tòa thứ tư thành thị di tích bên ngoài khu vực, còn chưa kịp chia ra lục soát, một tiếng mơ hồ truyền đến tiếng kinh hô để cho hai người bước chân đồng thời dừng lại.

Có động tĩnh!

Không chút do dự, Dư Chuẩn hai người dưới chân đột nhiên gia tốc, rất nhanh thuận phương hướng âm thanh truyền tới một đường tiến đến, rất mau tới đến một mảnh đá vụn cùng tường đổ tương đối hơi ít đất trống.

Nhìn thấy trên đất trống tràng cảnh, hai người sắc mặt đồng thời biến đổi.

Chỉ gặp bảy tám vị thân hình bị kiểu dáng giống nhau trường bào bao phủ thân ảnh phân tán đứng tại đất trống chu vi, trong đó một người thân mang áo bào tím cậy mạnh kéo lấy một vị ra sức giãy dụa thiếu nữ, trên mặt đất còn có một người ngã vào trong vũng máu, không rõ sống chết.

"Dừng tay!" Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, thân hình một cái lấp lóe, đã đi tới giữa hai người, dao găm hung hăng vạch một cái, trực tiếp tại vị kia lôi kéo thiếu nữ áo bào tím nam nhân trên cánh tay vạch ra một đạo sâu đủ thấy xương miệng máu.

Bởi vì tạm thời còn không thể phân biệt thân phận của song phương, hắn một kích này chỉ là bình thường chấn nhiếp, cũng không gõ vang Tang Chung.

Nhưng dù vậy, một kích này mang tới tổn thương cũng khiến vị kia áo bào tím nam nhân trong nháy mắt tàn huyết, kêu lên một tiếng đau đớn về sau như như giật điện buông ra thiếu nữ.

Nguyên bản còn tại xem kịch mấy người khác sắc mặt đồng thời biến hóa, cấp tốc hướng vòng chiến dựa vào, đem Dư Chuẩn cùng vị kia thiếu nữ bao bọc vây quanh.

"Thật to gan!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, một vị mặc trường bào màu đen trung niên nam tử mặt âm trầm nhanh chân tiến lên, "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại là không có ích lợi gì, các ngươi những này tội ác tày trời tội dân, chắc chắn gặp thần phạt phạt!"

"Ta còn muốn tìm các ngươi đây, không nghĩ tới các ngươi thế mà chính mình đụng tới." Dư Chuẩn hừ nhẹ một tiếng, "Tội ác tày trời? Tội gì?"

"Tự nhiên là Độc Thần chi tội!" Một vị khác cô gái áo bào trắng quát chói tai một tiếng, đưa tay chỉ hướng Nguyệt Thực Chi Tháp phương hướng, "Bảy thành tội dân xây dựng Nguyệt Thực Chi Tháp, mạo phạm thần uy, khinh nhờn thần linh, tội đáng chết vạn lần!"

"Những người khác đã tiếp nhận thần minh thẩm phán, đạt được chính mình vốn có hạ tràng, may mắn trốn qua Độc Thần người tuyệt không thể buông tha!"

Độc Thần. . .

Dư Chuẩn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tại trải qua cùng Kled trò chuyện về sau, hắn rất rõ ràng, bảy thành tín đồ xây dựng Nguyệt Thực Chi Tháp hành vi, hoàn toàn chính xác phù hợp đối phương lời nói.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, đám người này lên án cũng không vấn đề.

"Các ngươi nói thần rõ là cái gì thần minh?" Dư Trữ từng bước một đi đến đến đây, trầm giọng dò hỏi, "Các ngươi lại là cái gì thân phận, có tư cách gì thay thế thần minh chấp hành thẩm phán?"

"Các ngươi sao có thể xác nhận, bọn hắn sống sót không phải thần minh cố ý mà vì đây này?"

Nghe được Dư Trữ chất vấn, một đám trường bào người cùng nhau sững sờ, sau đó lên tiếng trước áo bào đen nam nhân hừ nhẹ một tiếng, "Miệng lưỡi trơn tru."

"Chúng ta làm cái gì, không cần hướng ngươi giải. . ."

Một vòng màu đỏ văn tự xuất hiện tại hắc bào nam tử đỉnh đầu trên không, trong nháy mắt đem hắn thanh máu trống rỗng, ngay sau đó một vòng màu xanh lá văn tự hiển hiện, hắc bào nam tử thanh máu hồi phục đến đầy máu.

"Đây là cảnh cáo." Dư Trữ nâng lên Mục Sư sách.

"Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì."

"Nếu không, lần sau ta sẽ không phục sinh ngươi."

Hắc bào nam tử sắc mặt đột nhiên tái nhợt, thanh máu nhảy disco để hắn có một loại gần như cảm giác tử vong, mấy người khác sắc mặt cũng không có tốt hơn chỗ nào, từng cái nhìn về phía Dư Trữ ánh mắt mang theo hoảng sợ.

Một lát trầm mặc về sau, hắc bào nam tử thanh âm khàn khàn mở miệng, "Thần minh, tự nhiên là Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân."

"Chúng ta là thần giáo sở tài phán người chấp hành, Thính Văn nơi đây có Độc Thần tiến hành, cho nên chạy tới đầu tiên."

"Thần giáo sở tài phán, có tư cách phán định cùng trừng trị bất luận cái gì Độc Thần tiến hành, chúng ta tự nhiên có tư cách trừng phạt những này Độc Thần người."

"Thần giáo sở tài phán. . ." Dư Trữ ánh mắt có chút lóe lên, nhìn về phía Dư Chuẩn, "Croesus thơ ca bên trong đề cập tới cái này."

"Bọn hắn nói không có vấn đề."

"Dạng này a. . ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Tình huống, đã đại khái rất rõ ràng.

Bảy thành tín đồ bị cái nào đó không biết tồn tại lừa bịp, cho nên xây dựng Nguyệt Thực Chi Tháp, tiết độc Nguyệt Thực Chi Thần.

Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp cùng tín đồ biến mất đều là bởi vì điểm này, mà thần giáo sở tài phán cũng là vì này mà tới.

Hắn đang muốn nói cái gì, lại bị một bên hắn cứu thiếu nữ tiếng la khóc đánh gãy.

"Chúng ta không có Độc Thần!"

Thiếu nữ không biết khi nào, đã quỳ gối một bên ngã trong vũng máu thân ảnh bên cạnh, thân thể gầy yếu bởi vì bi thương mà run rẩy.

"Chúng ta rõ ràng là nhận được Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân Thần Dụ, vì Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân mới kiến tạo Nguyệt Thực Chi Tháp."

"Vì cái này tòa tháp, ta cha không có, hiện tại mẹ cũng không có. . ." Nàng đột nhiên đứng dậy, còn nhỏ trên mặt treo đầy nước mắt, có thú bị nhốt đồng dạng tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

"Vì cái gì chúng ta còn muốn trên lưng Độc Thần tội danh?"

Dư Chuẩn trầm mặc một lát, sau đó hít một hơi.

"Các ngươi rời đi nơi này đi." Hắn nhìn xem áo bào đen nam nhân, bình tĩnh mở miệng, "Bọn hắn cũng là nhận lừa bịp."

"Đều đã đến một bước này, làm gì dồn ép không tha."

"Hừ. . ." Áo bào đen nam nhân sắc mặt âm tình bất định, hắn biết rõ có trước mắt đột nhiên xuất hiện hai người tại, đoàn người mình muốn trừng trị trước mắt cái này thiếu nữ, đã là chuyện không thể nào.

"Ngươi giữ được nhất thời, không bảo vệ được một đời!"

Nói xong, áo bào đen nam nhân phất phất tay, mấy người khác theo sát phía sau, rất nhanh biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến mấy người ly khai, thiếu nữ "Bịch" một tiếng một lần nữa quỳ phục tại ngã vào trong vũng máu trên người của mẫu thân, cảm thụ được mẫu thân dần dần băng lãnh thân thể, phát ra tuyệt vọng tiếng kêu khóc.

"Đi thôi." An tĩnh nhìn một lát, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía một nhóm hốc mắt có chút ướt át Dư Trữ.

Cái sau nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng tại thiếu nữ bên cạnh buông xuống một chút đồ ăn, sau đó chạy chậm đuổi theo Dư Chuẩn, hướng xuống một tòa thành thị mà đi.

Có bọn hắn vừa rồi chấn nhiếp, đám kia thần giáo sở tài phán người chấp hành thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại đến..