Chương 251: Đổ sụp chi nhân nghi ngờ (2)

Chương 251: Đổ sụp chi nhân nghi ngờ (2)

Bất quá cái này chung quy là trị ngọn không trị gốc biện pháp.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần kiên định.

Chỉ có trở lại Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp kia một ngày, hắn mới có cơ hội ngăn cản hết thảy bi kịch phát sinh.

Tòa thứ năm thành thị di tích. . .

Thứ sáu tòa thành thị di tích. . .

Thứ bảy tòa thành thị di tích. . .

Dư Chuẩn không tiếp tục gặp được thần giáo sở tài phán người chấp hành, sau cùng ba tòa trong thành thị đồng dạng có số rất ít người còn sống sót, chỉ là bọn hắn đều không có cho Dư Chuẩn mang đến càng có nhiều dùng tin tức.

Cho bọn hắn phân phát một chút đồ ăn về sau, đã đi khắp bảy tòa thành thị Dư Chuẩn hai người rốt cục thay đổi phương hướng, hướng đã biến thành vô số đống đá vụn xây mà thành một tòa Thạch Đầu sơn Nguyệt Thực Chi Tháp.

"Thật sự là hùng vĩ kiến trúc a." Đứng tại Nguyệt Thực Chi Tháp tháp cơ trước, Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán một tiếng.

Vẻn vẹn tháp cơ liền chừng số ngàn mét tiêu chuẩn, hắn đã có thể đại khái tưởng tượng ra Nguyệt Thực Chi Tháp chưa từng đổ sụp lúc, là bực nào to lớn hùng vĩ.

"Nếu không. . . Đi lên nhìn một cái?" Dư Trữ có chút kích động.

Cứ việc vô số đá vụn đã tản mát tại địa đồ từng cái nơi hẻo lánh, lưu lại đống đá vụn xây mà thành Thạch Đầu sơn vẫn như cũ mấy trăm mét độ cao.

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, đi lên phía trước ra một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn đột nhiên biến hóa, bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó con ngươi kịch liệt co vào.

Trên sườn núi, một cái khác Dư Chuẩn chính trở về hướng hắn trông lại.

Bốn mắt nhìn nhau, sườn núi chỗ Dư Chuẩn hướng hắn nhẹ gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt Dư Trữ thân ảnh xuất hiện bên cạnh hắn, thuận hắn ánh mắt nhìn về phía chân núi Dư Trữ, hưng phấn phất phất tay.

Sau đó hai người vừa sải bước ra, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

"Kia là ta?" Một cái khác Dư Trữ kinh ngạc xuất hiện tại Dư Chuẩn bên cạnh, mang trên mặt thần sắc tò mò, "Đây là cái gì tình huống?"

"Là thời gian bàn cờ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đã minh bạch cái gì.

"Ta biết rõ là thời gian bàn cờ." Dư Trữ nhẹ gật đầu, "Vừa rồi ngươi đi ra một bước, người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, ta liền biết rõ nơi này thời gian tồn tại bàn cờ."

"Thế nhưng là, chúng ta vì sao lại tại thời gian trong bàn cờ nhìn thấy một "chính mình" khác?"

"Chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi cái kia vị trí cùng chúng ta cái này vị trí đối ứng cùng một cái thời gian a?" Dư Trữ cau mày, nghĩ không minh bạch, "Thế nhưng là cùng một cái thời gian, chúng ta hẳn là tại cùng một cái vị trí a. . ."

Dư Chuẩn nghe vậy, suy tư một lát sau chậm rãi mở miệng, "Ta có chừng một cái suy đoán."

"Có lẽ xuất hiện loại này tình huống, là bởi vì khác biệt thời gian phương cách ở giữa thời gian khoảng cách rất ngắn."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, có một cái phương cách đối ứng 'Đi qua' 30 phút thời gian này điểm." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Nhưng chúng ta đi đến cái kia phương cách, dùng 30 phút."

"Cái này thời điểm, sẽ phát sinh cái gì?"

"Chúng ta. . ." Dư Trữ thần sắc khẽ động, "Sẽ trở lại ban đầu thời gian? Mà lại ở vào hoàn toàn mới vị trí?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Thời gian phương cách đối ứng thời gian điểm cũng không phải là một cái đứng im thời gian điểm, thời gian cũng sẽ theo ngoại giới trôi qua, chỉ là khác biệt phương cách ở giữa chênh lệch là cố định."

"Cho nên chúng ta trong quá trình hành động tiêu hao thời gian, thời gian phương cách đối ứng thời gian cũng sẽ về sau, chỉ là chúng ta trước đó hai cái giai đoạn bên trong thời gian phương cách khoảng cách càng lớn, cho nên loại này tình huống không rõ ràng."

"Mà bây giờ, khác biệt thời gian phương cách chênh lệch thời gian cách có lẽ chỉ có một giờ hoặc là ngắn hơn, sẽ xuất hiện khác biệt."

"Ta minh bạch." Dư Trữ bừng tỉnh, "Kia chúng ta tiếp tục đi lên, có phải hay không còn có thể gặp được một "chính mình" khác?"

"Có khả năng." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Hai người bị cái này một suy đoán khơi dậy hứng thú, tại nguyên chỗ lưu lại số lượng "0" tiêu ký về sau, bắt đầu một đường đi lên trên thăm dò.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai người thuận "Đi qua" tiêu ký chỉ dẫn, một đường thuận lợi đi vào giữa sườn núi chỗ.

Trong lúc đó hai người đã từng nhiều lần nhìn thấy ở vào càng phía trước một "chính mình" khác, có mấy lần đối phương chưa từng phát hiện bọn hắn, còn có mấy lần song phương thấy được lẫn nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu về sau tiếp tục hành động.

Rất nhanh, Dư Chuẩn tiện tay khắc xuống số lượng "-302 "

Sau đó hắn như có cảm giác, quay đầu nhìn về phía phía dưới chân núi chỗ.

Một "chính mình" khác chính kinh ngạc chính nhìn xem.

Có ý tứ.

Dư Chuẩn cổ quái cười một tiếng, hướng một "chính mình" khác nhẹ gật đầu.

Theo sát lấy Dư Chuẩn đi ra Dư Trữ nhìn thấy Dư Chuẩn động tác, thuận ánh mắt hướng chân núi nhìn lại, vừa mới bắt gặp nàng khác đi vào Dư Chuẩn bên cạnh, lập tức mừng rỡ phất phất tay.

"Đi." Dư Chuẩn cười cười, "Tiếp xuống đến phiên ta đã cho đi chính mình gợi ý."

Nói, hắn lôi kéo Dư Trữ đi vào kế tiếp phương cách.

Một bước, hai bước. . .

Phía trước đã đã không còn một "chính mình" khác, bởi vì bọn hắn trở thành dẫn trước một cái kia chính mình, bị phía sau một "chính mình" khác đi theo mà tới.

Cuối cùng, Dư Chuẩn một cước bước ra.

Dưới chân của hắn không còn là quạnh quẽ yên tĩnh Thạch Đầu sơn, thay vào đó là khắc rõ vô số đường vân tháp cao gạch đá.

Hắn chu vi cũng không còn là trống không một người phế tích, vô số thân ảnh tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng tại tháp cao ở giữa ghé qua công việc.

Chuyển gỡ vận chuyển gạch đá, điêu khắc gạch đá hoa văn, đắp lên dán lại. . .

Đếm không hết tín đồ náo nhiệt mà nô nức tấp nập phân công hợp tác, tiếng cười vui cùng phòng giam âm thanh liên tiếp truyền đến.

Một hàng chữ nhỏ, xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

【  trước kia ngày 】

Đây là đặc thù phó bản 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 cái thứ tư giai đoạn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cái cuối cùng giai đoạn.

"Nơi này. . . Thật náo nhiệt."

Theo sát lấy Dư Chuẩn đi vào nơi đây Dư Trữ nhịn không được nhẹ giọng mở miệng.

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, hướng phía trước lại đi một bước.

Lần này, thân hình của hắn không có biến mất.

Cùng vừa tiến vào 【  tháp cao di tích 】 lúc, nơi đây không có thời gian bàn cờ tồn tại.

Mà hai người xuất hiện, đã khiến cho nơi đây tín đồ chú ý.

Ngắn ngủi bạo động về sau, một vị mặc Tế Tự phục nam nhân nhanh chân hướng Dư Chuẩn hai người đi tới, "Các ngươi là ai?"

"Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Chúng ta. . ."

Dư Chuẩn nhất thời nghẹn lời, nhưng trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo điện quang.

Hắn đưa tay vươn vào trong ngực một trảo, lấy ra một bản tràn ngập thơ ca bản ghi chép, lật ra biểu hiện ra cho mọi người tại đây.

"Ta là một vị du lịch các nơi Ngâm Du Thi Nhân." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Bên cạnh vị này là muội muội của ta."

"Chúng ta nghe nói nơi này có bảy thành tín đồ đạt được Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân Thần Dụ, muốn kiến tạo một tòa kinh thiên động địa tháp cao."

"Cho nên, chúng ta hi vọng có thể càng nhiều hiểu rõ, cũng viết xuống tán tụng thơ ca, đem thơ ca truyền xướng đến các nơi, để càng nhiều người biết được."

Croesus thơ ca bản tự nhiên không tại Dư Chuẩn trong tay, bất quá Dư Chuẩn trong tay có bí bảo 【  Tạo Vật Thủ Sáo 】 lâm thời tạo một bản thơ ca bản lừa dối quá quan cũng không khó khăn.

Về phần tại sao muốn lựa chọn Ngâm Du Thi Nhân cái thân phận này. . .

Tự nhiên là bởi vì cái này thân phận có thể giải thích hai người vì cái gì không phải bảy thành cư dân, mà lại có thể nhanh chóng đạt được đối phương tín nhiệm.

Tại Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống về sau, chu vi người xem mắt người bên trong địch ý lặng yên tiêu tán, thay vào đó là một loại nhiệt tình cùng tự hào.

Hiển nhiên, Dư Chuẩn nâng lên đem thơ ca truyền xướng đến các nơi để càng nhiều người biết được, trực tiếp đâm trúng lòng của bọn hắn ba.

Đây chính là hao phí mười năm mới xây thành thần tích!

Nếu như có thể để cho càng nhiều người biết được, tuyệt đối là một phần vinh quang!

Liền liền trước đó chất vấn hai người Tế Tự, giờ phút này trên mặt cũng có tiếu dung, "Ngâm Du Thi Nhân a. . ."

"Hai vị đường xa mà đến, chúng ta vốn nên chiêu đãi một phen, nhưng. . ." Hắn chỉ chỉ chu vi bận rộn đám người, "Bây giờ đến Nguyệt Thực Chi Tháp xây thành thời khắc mấu chốt, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc."

"Nếu như hai vị nguyện ý ở thêm mấy ngày  chờ đến Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng hoàn thành, chúng ta chắc chắn lấy nhiệt tình đãi khách chi lễ chiêu đãi hai vị."

"Không cần khách khí như thế." Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút, mở miệng cười, "Chúng ta hai huynh muội, đồng dạng là Nguyệt Thực Chi Thần thành kính tín đồ, bây giờ Nguyệt Thực Chi Tháp xây thành sắp đến, tự nhiên là muốn lấy Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng làm trọng."

"Ta có thể hỏi một chút, Nguyệt Thực Chi Tháp khi nào hoàn thành a?"

"Nếu như hết thảy thuận lợi, hẳn là ngày mai." Tế Tự mở miệng cười, "Chúng ta dự định tại xây thành vào đêm đó tổ chức Nguyệt Thực chi tế, để Nguyệt Thực Chi Thần nhìn thấy chúng ta là hắn kiến tạo toà này tháp cao."

Ngày mai?

Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên trầm xuống.

Cho hắn cùng Dư Trữ thời gian, không nhiều lắm!

Nguyên bản bọn hắn dự định bốn phía du đãng, nhìn xem có thể hay không tìm tới manh mối, bây giờ thời gian cấp bách, chỉ sợ phải dùng cấp tiến một chút thao tác.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn mỉm cười mở miệng, "Thẳng thắn nói, nhìn thấy Nguyệt Thực Chi Tháp thời điểm, tâm tình của ta thực sự khó mà khoe khoang.".