Chương 251: Đổ sụp chi nhân nghi ngờ (3)

Chương 251: Đổ sụp chi nhân nghi ngờ (3)

"Ta có thể từ đó cảm nhận được mọi người đối Nguyệt Thực Chi Thần vô cùng thành kính tín ngưỡng, ta tin tưởng Nguyệt Thực Chi Thần nhất định sẽ vì thế vui vẻ."

Nhìn thấy biểu lộ càng ngày càng tự hào đám người, Dư Chuẩn tiếng nói nhất chuyển, "Cho nên. . ."

"Xây dựng Nguyệt Thực Chi Tháp, có thể hay không để cho ta cùng muội muội ta cũng kính dâng một phần lực lượng đâu?"

"Các ngươi cũng phải giúp bận bịu?" Tế Tự lộ ra thần sắc kinh ngạc, ngay sau đó nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề."

Hắn nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, sau đó mở miệng, "Thân hình của ngươi không đủ tráng kiện, vận chuyển gạch đá nhiệm vụ chỉ sợ có chút khó khăn."

"Như vậy đi, ta tìm một cái điêu khắc gạch văn thợ thủ công mang theo ngươi, ngươi đi theo hắn cùng một chỗ cho gạch đá điêu khắc đường vân, như thế nào?"

Điêu khắc?

Dư Chuẩn trong lòng hơi động, cười gật gật đầu, "Đương nhiên không có vấn đề."

"Về phần ngươi. . ." Tế Tự nhìn thoáng qua Dư Trữ, "Liền làm phiền ngươi cùng bên kia nữ quyến cùng nhau nấu nướng mọi người đồ ăn đi."

Hiển nhiên, Tế Tự nhìn thấy Dư Trữ Tiểu Tiểu cái đầu, cũng không cảm thấy nàng có thể cử đi cái tác dụng gì.

"Không có vấn đề!" Dư Trữ cười hì hì gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía khác một bên nữ quyến chỗ vị trí.

Không ít người, là một cái tìm hiểu tin tức tốt địa phương.

Đưa mắt nhìn Dư Trữ lẫn vào nữ quyến bên trong, Dư Chuẩn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh thật thà trung niên nam nhân, mỉm cười, "Wundt tiên sinh, tiếp xuống liền làm phiền ngươi dạy một chút ta như thế nào điêu khắc gạch văn."

Cái này gọi là Wundt nam nhân, chính là Tế Tự an bài dẫn hắn người, nghe nói là nơi này kinh nghiệm phong phú nhất điêu khắc công tượng, Nguyệt Thực Chi Tháp có gần vạn khối gạch đá đường vân đều là hắn điêu khắc.

"Không có vấn đề." Wundt gật gật đầu, ra hiệu Dư Chuẩn đuổi theo.

Hai người tiến về đối ứng vị trí trên đường, hắn bắt đầu giới thiệu sơ lược điêu khắc gạch văn nội dung công việc.

" Nguyệt Thực Chi Tháp, là tuân theo Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân Thần Dụ mà xây dựng tế tự chi tháp." Wundt chậm rãi mở miệng, "Bởi vì là tế tự chi tháp, cho nên gạch đá trên cần minh khắc đường vân, là cố định."

"Cái này, chính là gạch đá cần minh khắc tất cả đường vân." Nói, Wundt từ trong ngực lấy ra một tờ bản vẽ, tại Dư Chuẩn trước mặt biểu hiện ra bắt đầu, "Hết thảy có 36 cái."

Dư Chuẩn nhiều hứng thú quan sát một cái những đường vân này, thuận miệng dò hỏi, "Vậy những này đường vân, có đối ứng hàm nghĩa a?"

"Đó là đương nhiên là có." Wundt cười gật gật đầu, chỉ vào trên bản vẽ đường vân, "Tỉ như cái này thanh xuân đường vân, đại biểu cho Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân ban cho lão hủ người tân sinh, nó thoát thai từ một cái truyền thuyết."

"Truyền thuyết từng có vị cả đời đều đang hành thiện lão giả đạt được Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân chiếu cố, làm hắn về tới tuổi trẻ thời điểm."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Trước đó thơ ca bên trong, cũng có cùng loại ghi chép.

"Còn có cái này khôi phục đường vân, đại biểu cho mùa xuân đến vạn vật khôi phục, đây cũng là Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân lực lượng."

"Còn có cái này. . ."

Nói đến đây chút đường vân, Wundt lộ ra mười phần hưng phấn, nói liên miên lải nhải bên trong, hắn đã giới thiệu ba mươi lăm loại đường vân hàm nghĩa, mỗi một loại đều đại biểu cho Nguyệt Thực Chi Thần đã từng cái nào đó truyền thuyết.

"Vậy cái này cuối cùng một loại đâu?" Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía cuối cùng còn lại cái kia đường vân, ánh mắt có chút chớp động một cái.

Không biết rõ có phải trùng hợp hay không, hắn cảm giác cái này đường vân khá quen.

"Cái này a." Wundt cười cười, mang trên mặt tự hào thần sắc, "Đây là Thần Dụ đường vân."

"Nó đại biểu cho Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân hạ xuống Thần Dụ, mệnh chúng ta kiến tạo Nguyệt Thực Chi Tháp."

"Nó bị ghi lại ở Thần Dụ lưu lại trên bản vẽ, trải qua bảy vị Đại Tế Ti thảo luận, đưa nó định vì thứ ba mươi sáu đường vân."

Đang khi nói chuyện, Wundt dừng lại bước chân, kiêu ngạo mà vuốt ve bên người một khối khắc rõ Thần Dụ đường vân gạch đá.

"Nó không phải truyền thuyết, mà là giờ phút này ngay tại phát sinh hết thảy."

Thần Dụ đường vân. . .

Bị ghi lại ở trên bản vẽ. . .

Dư Chuẩn thần sắc có chút biến hóa.

Kết hợp trước mặt suy luận, hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này cái gọi là Thần Dụ đường vân, rất có thể chính là mấu chốt của vấn đề.

Hít sâu một hơi, bình phục lại trầm bổng chập trùng tâm tình, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Kia. . . Chúng ta đợi hạ muốn điêu khắc cái gì đường vân?"

"Vì để cho điêu khắc công tượng càng không dễ dàng phạm sai lầm, mỗi một cái công tượng chỉ điêu khắc một loại cố định đường vân." Wundt cười chỉ chỉ Thần Dụ đường vân, "Chúng ta muốn điêu khắc, chính là nó."

"Ta nghe Tế Tự nói chuyện của ngươi, ngươi hi vọng có thể tham dự vào Nguyệt Thực Chi Tháp kiến thiết bên trong, cái này rất tốt, nhưng đường vân điêu khắc mười phần mấu chốt, cho nên ta cũng không thể lập tức để ngươi vào tay."

Wundt nhìn xem Dư Chuẩn, tiếng nói dừng một chút, "Nếu như hai ngày này ngươi có thể cho ta trợ thủ, cũng để cho ta hài lòng, ta có thể để ngươi điêu khắc cuối cùng một khối cần điêu khắc Thần Dụ đường vân gạch đá."

Điêu khắc Thần Dụ đường vân?

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Hắn mục đích tới nơi này, cũng không phải thật đến làm công.

Trợ thủ công việc nhẹ nhõm một chút, cũng có thể để hắn có càng nhiều thời gian cùng cơ hội quan sát Nguyệt Thực Chi Tháp nội bộ tình huống, tìm tới đột phá khẩu.

Dưới mắt, hắn đã tìm được.

Cho nên Dư Chuẩn hoàn toàn không có ý phản đối.

Nhìn thấy Dư Chuẩn như thế thức thời, Wundt cũng là nới lỏng một hơi.

Hắn nguyên bản còn tại lo lắng Dư Chuẩn không nghe khuyến cáo nhất định phải vào tay, dẫn đến làm trễ nải kiến thiết Nguyệt Thực Chi Tháp đại sự.

"Tới đi, chúng ta trước điêu khắc cái này một khối." Wundt nụ cười trên mặt nhiều hơn mấy phần, dẫn Dư Chuẩn đi vào một khối còn chưa xây nhập đối ứng vị trí gạch đá trước, "Chúng ta điêu khắc gạch đá, đều là trước điêu sau xây."

"Cứ như vậy cho dù điêu khắc sai, cũng có thể đổi một khối một lần nữa điêu khắc." Wundt ngừng nói, "Đương nhiên, tận lực đừng ra sai, bởi vì chúng ta mỗi một lần phạm sai lầm, mang ý nghĩa những người khác muốn bao nhiêu chuyển một khối gạch đá đi lên."

Đây chính là hơn vạn mét không trung, cho dù lợi dụng ròng rọc các loại công cụ tiến hành phụ trợ, vận chuyển một khối gạch đá cũng là khó khăn sự tình.

Dư Chuẩn gật đầu ra hiệu minh bạch, sau đó an tĩnh nhìn xem Wundt xuất ra dao điêu khắc, thuần thục tại gạch đá chính diện tiến hành điêu khắc.

Wundt không hổ là kinh nghiệm phong phú nhất điêu khắc công tượng, dao điêu khắc đều nhanh muốn vung ra tàn ảnh, rì rào bột đá không ngừng rơi xuống, rất nhanh cùng bản vẽ như đúc đồng dạng Thần Dụ đường vân xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

Thuận lợi hoàn thành điêu khắc về sau, đã sớm chờ ở một bên mấy vị tráng kiện nam tử hợp lực ôm lấy nặng nề gạch đá, cẩn thận nghiêm túc đặt ở đã vẽ loạn tốt chất keo dính vị trí bên trên.

Xác định khối này gạch đá kín kẽ cùng cái khác gạch đá dính chặt vào nhau, một khối gạch đá liền tại mọi người tiếng hoan hô bên trong hoàn thành đắp lên.

Không có dừng lại, Wundt mang theo Dư Chuẩn, bước nhanh chạy tới khối thứ hai cần điêu khắc gạch đá vị trí.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thuận lợi điêu khắc 5 khối gạch đá về sau, Wundt nhìn sắc trời một chút, dừng lại động tác.

"Nên ăn cơm."

Hắn quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, cười ha hả mở miệng, "Hôm nay phụ trách nấu nướng đồăn nữ quyến bên trong có ta thê tử, thủ nghệ của nàng rất tốt, đợi chút nữa nhân huynh có thể nhất định phải nếm thử."

"Ta hiểu rồi." Dư Chuẩn gật đầu mỉm cười, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần chờ mong.

Đương nhiên, không phải chờ mong Wundt tay của vợ nghệ, mà là chờ mong cùng Dư Trữ tụ hợp.

Mặc dù chỉ điêu khắc năm khối gạch đá, nhưng hắn đã có phát hiện mới.

Rất nhanh, nhận một phần đồ ăn Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đi vào một chỗ nơi hẻo lánh, một bên ăn một bên nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

"Ta hoài nghi cái gọi là Độc Thần cùng điêu khắc đường vân có quan hệ. . ." Dư Chuẩn đem Thần Dụ đường vân sự tình nói cho Dư Trữ, mà nói sau âm một trận, "Ta đi theo Wundt điêu khắc năm khối gạch đá, phát hiện Thần Dụ đường vân tại gạch đá trên phân bố là có quy luật."

"Hoặc là nói, tất cả ba mươi sáu loại đường vân, điêu khắc vị trí và trình tự đều là có quy luật."

"Nếu như không ngoài dự liệu, ta hẳn là có thể lợi dụng cái quy luật này, tìm tới tất cả Thần Dụ đường vân."

"Bất quá. . . Tìm tới sau muốn xử lý như thế nào, ta còn tại cân nhắc."

Đơn giản toàn bộ xóa đi hoặc phá hư cũng không thích hợp, không nói đến cách làm như vậy lượng công việc cực lớn, tất nhiên sẽ bị phát hiện, xóa đi về sau sẽ phát sinh sự tình gì, cũng là hoàn toàn không biết.

Cho nên, Dư Chuẩn dự định lại quan sát một cái.

Wundt nói cái cuối cùng Thần Dụ đường vân có thể giao cho hắn nếm thử điêu khắc, như vậy hắn có lẽ có thể tại cái cuối cùng đường vân trên làm tay chân.

"Xem ra ngươi bên này tiến triển còn không tệ a." Dư Trữ hiểu rõ gật đầu, sau đó cười cười, "Ta bên này cũng có phát hiện mới."

"Phát hiện gì?" Dư Chuẩn tò mò.

Dư Trữ hít sâu một hơi, tiếu dung thu liễm, biểu lộ nghiêm túc lên, "Ta nghe nói một chút Nguyệt Thực Chi Tháp xây dựng trong lúc đó phát sinh quái sự."

"Những cái kia nữ quyến đem những này quái sự làm nấu nướng đồ ăn thời gian rảnh rỗi nói chuyện đề tài nói chuyện, nhưng ta từ đó rút ra ra một chút điểm đáng ngờ."

"Ngươi cẩn thận nói một chút." Dư Chuẩn thần sắc cũng nghiêm túc.

"Cái thứ nhất quái sự, chính là rơi gạch." Dư Trữ hít sâu một hơi, "Nguyệt Thực Chi Tháp thi công mười năm qua, xuất hiện qua không ít lần gạch đá tại vận chuyển quá trình bên trong ngoài ý muốn rơi xuống dẫn đến người thụ thương tình huống."

Dư Chuẩn nghe vậy, không khỏi nghĩ đến Kled.

Đối phương chính là bị rơi xuống gạch đá đập gãy chân.

Đương nhiên, Dư Chuẩn biết rõ vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ lấy để Dư Trữ cảm thấy kỳ quái, dù sao công trường thi công xuất hiện một chút ngoài ý muốn cũng là bình thường.

"Tương đối khả nghi chính là, gạch đá rơi xuống chuyện ngoài ý muốn, toàn bộ đều phát sinh ở ban đêm." Dư Trữ chậm rãi mở miệng, "Ban đêm có ánh trăng tồn tại, là Nguyệt Thực Chi Thần lực lượng nhất cường đại thời điểm."

"Loại này thời điểm hẳn là nhất an toàn thời điểm, lại phát sinh đá rơi. . ." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, "Đợi chút nữa, ngươi mới vừa nói. . ."

"Đá rơi dẫn đến người thụ thương?"

"Chẳng lẽ chỉ có thụ thương, không có tử vong a?"

Dư Chuẩn mắt thấy Wundt điêu khắc gạch đá toàn bộ quá trình, rất rõ ràng một khối hoàn chỉnh gạch đá đến cỡ nào nặng nề, dạng này gạch đá dù là từ mấy thước độ cao rơi xuống, đều có thể tuỳ tiện đập chết một cái người bình thường.

Huống chi Nguyệt Thực Chi Tháp thi công quá trình bên trong rơi xuống gạch đá, từ số ngàn mét độ cao rơi xuống đều là bình thường sự tình.

Dạng này gạch đá, tùy tiện liền có thể đem người sống nện thành thịt nát.

"Không sai, chỉ có thụ thương." Dư Trữ nhẹ gật đầu, "Những cái kia người bị thương cũng không phải là trực tiếp bị gạch đá đập trúng, mà là bị rơi xuống đất gạch đá bắn tung tóe đá vụn đánh trúng cho nên thụ thương."

"Mà lại mỗi một lần đá rơi đến tiếp sau tiến hành điều tra, đều phán đoán không phải có người cố ý đem gạch đá đẩy tới, mà là tự nhiên ngoài ý muốn."

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lên.

Chỉ có ban đêm xuất hiện đá rơi. . .

Nếu như không phải người làm, như vậy chuyện này tám chín phần mười cùng Nguyệt Thực Chi Thần có quan hệ.

Nguyệt Thực Chi Thần khống chế gạch đá rơi xuống đả thương người, lại không sợ tính mạng người, chẳng lẽ là một loại cảnh cáo?

Vì nói cho bảy tòa thành thị tín đồ, kiến tạo Nguyệt Thực Chi Tháp không phải hắn ý nguyện, ý đồ ngăn cản?

Dư Chuẩn ngưng mi suy tư.

Suy đoán như vậy dĩ nhiên có đạo lý, nhưng hắn lại cảm giác có chút không hài hòa.

"Còn có cái gì cái khác quái sự a?"

"Có." Dư Trữ nhẹ gật đầu, "Kiện thứ hai quái sự, là phi điểu."

". . . Phi điểu?" Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

Ti!" Thực chi tháp xây dựng địa phương, chính là mười năm trước Thần Dụ hạ xuống vị trí." Dư Chuẩn chỉ chỉ dưới chân, "Mảnh này khu vực tại Thần Dụ hạ xuống trước đó, một mảnh có vô số phi điểu nghỉ lại rừng rậm."

"Nhưng những này phi điểu tại Thần Dụ giáng lâm kia một đêm toàn bộ ly kỳ biến mất."

"Từ đó về sau, bảy tòa thành thị không còn có một con chim.".