Chương 252: Trước kia ngày

Chương 252: Trước kia ngày

"Phi điểu. . ."

"Trong vòng một đêm ly kỳ biến mất. . ."

Nghe xong Dư Trữ giảng thuật, Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lên.

Cái này trong vòng một đêm ly kỳ biến mất miêu tả, ngược lại là cùng Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp ngày bảy thành tín đồ kết cục như đúc đồng dạng.

Nhưng phi điểu lại có cái gì đặc thù hàm nghĩa đâu?

Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn suy nghĩ, Dư Trữ bờ môi giật giật, sau đó lấy ra một tờ gãy lên ghi chép chỉ đưa cho hắn.

"Đây là Croesus thơ ca bản bên trong, ghi chép một cái khác bài thơ ca."

"Ta cũng là đang nghe cái này quái sự thời điểm, đột nhiên nhớ tới trước đó Croesus viết qua dạng này một bài thơ ca."

"Ta cho rằng, cả hai đại khái suất có quan hệ."

Dư Chuẩn nghe vậy tiếp nhận, chậm rãi mở ra.

Ghi chép trên giấy, từng hàng văn tự xuất hiện ở trước mắt.

【  chân trời phi điểu a! 】

【  ngươi là Nguyệt Thực sứ giả. 】

【  ngươi bay lượn chưa từng ngừng. 】

【  nếu có một ngày, 】

【  ngươi vượt qua Bạch Thiên cùng Hắc Dạ giới hạn biến mất không thấy gì nữa. 】

【  xin mang đi ta mong ước! 】

Dư Chuẩn thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Phi điểu là Nguyệt Thực Chi Thần sứ giả?

Mà lại thơ ca bên trong nâng lên phi điểu biến mất không thấy gì nữa, đồng dạng phù hợp dưới mắt tình huống.

Chỉ là. . . Cuối cùng này hai câu, là có ý gì?

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía một bên Dư Trữ, "Cùng phi điểu có liên quan thơ ca, chỉ có cái này một bài a?"

"Ừm." Dư Trữ khẽ gật đầu, "Mà lại đây là tất cả thơ ca bên trong thứ nhất thủ."

"Thứ nhất thủ. . ." Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái.

Nếu như đem Croesus thơ ca tập làm phó bản công lược manh mối trọng yếu, như vậy thứ nhất bài thơ ca đại khái suất đối ứng hết thảy khởi nguyên.

"Bay qua Bạch Thiên cùng Hắc Dạ giới hạn. . ."

Dư Chuẩn trầm ngâm suy tư, trong miệng thì thào, "Hoàng hôn?"

Hắn nhịn không được nhìn thoáng qua sắc trời.

Cùng trước đó ba cái phó bản giai đoạn khác biệt, tại 【  Vãng Tích Chi Nhật 】 ngày đêm sẽ bình thường biến hóa.

Bọn hắn đi vào 【  Vãng Tích Chi Nhật 】 lúc là Bạch Thiên, giờ phút này vừa lúc là đang lúc hoàng hôn, màu đỏ vàng tà dương chậm rãi rơi xuống, mặt trời sau cùng quang huy là còn chưa hoàn toàn xây thành Nguyệt Thực Chi Tháp phủ thêm một tầng màu vàng kim áo ngoài.

Cái này tuyệt mỹ dị tượng khiến ở đây vô số tín đồ nhịn không được dừng lại động tác trong tay ngừng chân thưởng thức, thẳng đến mặt trời triệt để chìm vào đại địa, trăng tròn từ phía dưới mặt đất bay lên.

"Có cái gì phát hiện a?" Dư Trữ nhịn không được dò hỏi.

"Không có." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Hắn vừa rồi chưa từng buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, nhưng không có phát hiện hoàng hôn thời khắc có bất luận cái gì chỗ đặc thù.

"Chẳng lẽ Bạch Thiên cùng Hắc Dạ giới hạn, có cấp độ càng sâu hàm nghĩa?" Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, lộ ra suy tư thần sắc.

"Đêm tối ngược lại là có thể cùng Nguyệt Thực Chi Thần đối đầu." Dư Trữ nhìn lướt qua chu vi tín đồ.

Tại ánh trăng treo lên một khắc này, những này tín đồ đã không chút do dự làm ra tuần lễ động tác, từng cái thành kính vô cùng.

Nghe nói tại cái này địa phương, mây đen vĩnh viễn không cách nào che đậy ánh trăng quang mang, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, đêm tối tương đương ánh trăng.

Mà Nguyệt Thực Chi Thần, là ánh trăng hóa thân.

"Nếu như đêm tối đại biểu là Nguyệt Thực Chi Thần, như vậy cùng đêm tối đối lập Bạch Thiên. . ." Dư Chuẩn thần sắc hơi đổi, "Chẳng lẽ chỉ là thay thế Nguyệt Thực Chi Thần, hạ xuống Thần Dụ cái kia gia hỏa?"

Dư Trữ nhịn không được "Tê" một tiếng.

"Như vậy cứ như vậy, đêm tối cùng ban ngày giới hạn lại đại biểu cho cái gì đây?"

Dư Trữ vấn đề, lại một lần nữa làm khó Dư Chuẩn.

Hắn sờ lên cái cằm, không nói gì thêm.

Dùng cơm thời gian nghỉ ngơi rất nhanh kết thúc, Wundt tìm tới Dư Chuẩn, ngay sau đó tiến hành Bạch Thiên không có hoàn thành công việc, một bên khác Dư Trữ đi theo bận rộn nữ quyến, hỗ trợ đồng thời tiếp tục tìm hiểu đầu mối mới.

"Buổi tối hôm nay, chúng ta chỉ cần minh khắc 3 khối gạch đá đường vân liền có thể nghỉ ngơi." Wundt nhìn xem Dư Chuẩn, cười cười.

"Chỉ cần 3 khối?" Dư Chuẩn hơi kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng sẽ càng nhiều hơn một chút."

"Đây là vì lý do an toàn." Wundt chỉ chỉ Nguyệt Thực Chi Tháp cửa sổ, "Không biết rõ ngươi là có hay không nghe nói qua phát sinh ở nơi này một kiện quái sự, ban đêm lúc Nguyệt Thực Chi Tháp thỉnh thoảng sẽ có gạch đá rơi đập."

"Bất quá cũng may, gạch đá rơi đập chỉ sẽ tạo thành nhân viên thụ thương, cũng sẽ không hại người tính mạng."

"Ta nghe nói." Dư Chuẩn gật gật đầu.

Đây chính là Dư Trữ mới vừa rồi cùng hắn nói đến kiện thứ nhất quái sự, chỉ phát sinh tại ban đêm đá rơi, không nghĩ tới Wundt lại một lần nhấc lên.

"Bởi vì đá rơi tương đối nguy hiểm, cho nên bảy vị đại tế Ti Thương nghị về sau, quyết định tất cả vận chuyển gạch đá tín đồ chỉ ở Bạch Thiên vận chuyển."

"Ban đêm chúng ta điêu khắc gạch đá, đều là Bạch Thiên sớm vận chuyển lên, trong đó cần điêu khắc Thần Dụ đường vân chỉ có ba khối." Wundt tiếng nói dừng lại một cái, "Nếu như điêu khắc sai, sẽ còn càng ít."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, trong lòng hơi động.

Đá rơi sự tình, hắn đã từ Dư Trữ nơi đó giải đại khái, nhưng Dư Trữ dù sao cũng là nghe những người khác nói, tin tức thông qua nhiều lần truyền lại, rất có thể xuất hiện bỏ sót.

Chính mình tìm Wundt lại hỏi thăm một lần, có lẽ có thể phát hiện không ít mới chi tiết.

"Đổi thành Bạch Thiên vận chuyển về sau, còn có gạch đá rơi xuống tình huống a?" Dư Chuẩn thuận miệng hỏi thăm về tới.

"Trước đó rõ ràng ít đi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ có."

"Dạng này a. . ." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Ta nghe nói tất cả đá rơi đều là tự nhiên ngoài ý muốn."

"Thật không phải là có người cố ý mà vì a?"

"Trước mắt xem ra, đều là ngoài ý muốn." Wundt khẽ gật đầu, "Đại Tế Ti nhóm rất xem trọng chuyện này, dù sao đây là là Nguyệt Thực Chi Thần đại nhân dựng lên tháp cao, phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn đều là điềm không may."

"Bọn hắn đã từng hoài nghi, là có người cố ý như thế, ý đồ trở ngại Nguyệt Thực Chi Tháp xây thành." Wundt thần sắc cứng lại, "Cho nên bọn hắn tiến hành kỹ càng điều tra, chỉ là mỗi một lần đều là không công mà lui."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Phía trước cách đó không xa, một đạo người khoác hắc bào thân ảnh đứng tại Nguyệt Thực Chi Tháp lộ bên cửa sổ, trong sáng ánh trăng chiếu xuống trên người hắn, chiếu sáng tấm kia khiến Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co vào mặt.

Kia là. . .

Croesus

Dư Chuẩn nhịn không được lên tiếng kinh hô, đồng thời trên mặt hiện ra thần sắc bất khả tư nghị.

Croesus là ngàn năm về sau Ngâm Du Thi Nhân, làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Cái gì?" Wundt nghi hoặc nhìn xem Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, chỉ chỉ trên bệ cửa sổ Croesus, "Ngươi không nhìn thấy hắn?"

Wundt thuận Dư Chuẩn chỉ thị quay đầu, thần sắc càng phát ra kỳ quái.

"Nơi đó có ai không?"

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Wundt vì cái gì không nhìn thấy?

Croesus rõ ràng đang ở trước mắt!

Vân vân. . .

Ban đêm, gạch đá, không thấy được người. . .

Nhìn xem Croesus khoác lên một khối gạch đá trên hai cánh tay, Dư Chuẩn sắc mặt kịch liệt biến hóa, bước nhanh xông lên trước đồng thời hô to.

"Dừng tay! ! !"

"Bang lang —— "

-----------------.