Chương 252: Trước kia ngày

Chương 252: Trước kia ngày

"Ngươi thật thấy rõ, là Croesus làm?"

Nhìn cách đó không xa bị đại lượng tín đồ xúm lại thương binh, Dư Trữ hạ giọng hỏi thăm một bên Dư Chuẩn.

"Ta sẽ không nhìn lầm." Dư Chuẩn dùng sức vuốt vuốt hai gò má, "Cái người kia có cùng Croesus như đúc đồng dạng mặt."

"Thế nhưng là Croesus không nên tồn tại ở thời gian này." Dư Trữ cau mày, "Cái này có chút không đúng."

"Không, nếu như chúng ta thay cái góc độ đi cân nhắc, đây có lẽ là một chuyện tốt." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía thương binh.

Giờ phút này thương binh đã hoàn thành vết thương băng bó, bờ vai của hắn bị gạch đá rơi xuống vỡ nát lúc bắn tung toé hòn đá nhỏ xuyên thủng, may mà bảo trụ một mạng.

"Ta không tin tưởng hai người mặt hoàn toàn đồng dạng sẽ là trùng hợp." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Đem gạch đá đẩy tới tháp cao người, nhất định cùng Croesus có rất chặt chẽ liên hệ."

"Mà điểm này, đã chứng minh Croesus tuyệt đối không phải một cái phổ thông phó bản dân bản địa."

"Hắn càng trọng yếu, hắn manh mối cũng liền càng mấu chốt."

"Ngươi nói là. . . Những cái kia thơ ca?" Dư Trữ nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Liên quan tới Bạch Thiên cùng Hắc Dạ giới hạn, ta có một chút mới suy đoán."

"Bất quá những suy đoán này, ta còn không thể hoàn toàn xác định."

Hắn đem một cái tay vươn vào trong ngực, vuốt ve đến một vòng bóng loáng mà cứng rắn sự vật, ánh mắt có chút chớp động.

Thời gian một chút xíu trôi qua, bởi vì đá rơi sự kiện lại lần nữa xuất hiện mà không cách nào chìm vào giấc ngủ tín đồ dưới ánh trăng an ủi chìm xuống ngủ say đi.

Làm tín đồ lại một lần nữa công việc lu bù lên, đã là sáng sớm ngày thứ hai.

Wundt mang theo Dư Chuẩn tiếp tục tiến hành Thần Dụ đường vân điêu khắc.

Liên tiếp thuận lợi hoàn thành 7 mai Thần Dụ đường vân về sau, Wundt ngừng trong tay dao điêu khắc, nhìn về phía một bên Dư Chuẩn, cười cười.

"Cái này hai ngày đi theo ta xem nhiều như vậy Thần Dụ đường vân điêu khắc, ngươi bây giờ nhớ kỹ cái này đường vân a?"

"Nhớ kỹ." Dư Chuẩn gật gật đầu.

Lấy trí nhớ của hắn, chỉ cần nhìn mấy lần liền có thể rất nhẹ nhàng đem Wundt điêu khắc đường vân phục khắc ra.

Dù sao, cái này đường vân cũng không có trong tưởng tượng phức tạp như vậy.

"Như vậy cuối cùng một viên đường vân, liền từ ngươi tới đi." Wundt cười ha ha một tiếng, chỉ chỉ bên chân một cái khác khối trống không gạch đá.

"Cả tòa Nguyệt Thực Chi Tháp, trước mắt hết thảy có 9999 khối khắc rõ Thần Dụ đường vân gạch đá."

"Đây là thứ 10000 khối, cũng là cuối cùng một khối."

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, từ Wundt trong tay tiếp nhận dao điêu khắc, cấp tốc bắt đầu điêu khắc.

Cùng Wundt so sánh, Dư Chuẩn động tác hơi lộ ra lạnh nhạt mấy phần, nhưng dao điêu khắc tại gạch đá bên trên du tẩu nhưng lại không có nửa điểm sai lầm.

Nhìn thấy điểm này, vốn có chút lo lắng Wundt nhịn không được gật đầu.

Dư Chuẩn biểu hiện, so với hắn dự liệu càng tốt hơn.

Rất nhanh, Dư Chuẩn dao điêu khắc dừng lại tại cuối cùng một bút, một cái Thần Dụ đường vân thuận lợi hoàn thành.

"Tốt!" Wundt nhịn không được hô to một tiếng.

Hắn đang muốn vẫy tay, để một bên tín đồ hỗ trợ đem gạch đá dán lại tại cố định vị trí, đã thấy Dư Trữ dao điêu khắc cũng không ly khai gạch đá.

". . . Dư Chuẩn?"

"Không có gì." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, lung lay đầu, trong tay dao điêu khắc chậm rãi ly khai gạch đá.

Chính nhìn xem tự tay điêu khắc gạch đá ở những người khác cố gắng hạ hoàn thành đắp lên cùng dán lại, ánh mắt của hắn mang theo vài phần phức tạp.

Đang điêu khắc thời điểm, hắn từ đầu đến cuối đang do dự, phải chăng muốn đối Thần Dụ đường vân động tay chân.

Nếu như Dư Chuẩn nghĩ, hắn tin tưởng mình động tay chân có thể làm cho gần trong gang tấc Wundt cũng cảm giác không đến mảy may.

Mà mỗi một khối gạch đá trên đường vân, đối ban đêm sắp tiến hành Nguyệt Thực chi tế đều là cực kỳ trọng yếu.

Cho nên, chỉ cần gạch đá trên đường vân xảy ra vấn đề, Nguyệt Thực chi tế liền sẽ lọt vào phá hư!

Nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn không có làm như thế. . .

Bởi vì. . .

Dư Chuẩn từ trong ngực xuất ra một khối hình dạng bất quy tắc nhưng cho thấy mười phần bóng loáng tảng đá, cúi đầu im lặng nhìn xem.

Kia là tại 【  Thán Tức Sa Khâu 】 bên trong, Croesus giao cho hắn mấu chốt đạo cụ 【  cổ thành di vật 】.

Tại ý thức đến Croesus không có đơn giản như vậy về sau, Dư Chuẩn bắt đầu một lần nữa xem kỹ mình cùng Croesus tất cả gặp nhau trải qua cùng từ đối phương nơi đó lấy được manh mối, đạo cụ.

Sau đó, hắn chợt phát hiện một cái kinh người trùng hợp chỗ.

【  cổ thành di vật 】 trên tàn phá đường vân, chính là ba mươi sáu cái đường vân bên trong Thần Dụ đường vân một bộ phận!

Mà lại. . .

Dư Chuẩn ánh mắt so với lấy 【  cổ thành di vật 】 trên đường vân cùng Thần Dụ đường vân đối ứng bộ phận, có thể thấy rõ 【  cổ thành di vật 】 trên đường vân nhiều một bút.

Cái này, là một cái làm quá thủ cước đường vân!

Nếu như cái này nguồn gốc từ ngàn năm trước đường vân bị làm quá thủ cước, rất có thể mang ý nghĩa trước đây Nguyệt Thực chi tế vốn cũng không có thành công.

Ý thức được điểm này về sau, Dư Chuẩn làm một cái to gan quyết định.

Cái gì cũng không làm, toàn bộ hành trình phối hợp Nguyệt Thực Chi Tháp xây thành.

Nếu như đúng như hắn đoán.

Như vậy cái này đặc thù phó bản độ khó, rất có thể không có hắn tưởng tượng khó như vậy.

-----------------

"Ngô y rồi lắm điều —— "

"Ô kít mà y —— "

Trầm thấp nỉ non âm thanh tại Nguyệt Thực Chi Tháp nhất đỉnh quanh quẩn.

Tại thật lớn Nguyệt Thực Chi Tháp đỉnh tháp chính giữa, sớm đã khắc hoạ tốt tế đàn bên trên, bảy vị đại tế Ti Bàn đầu gối mà ngồi, trong miệng niệm tụng lấy chuyên môn dùng để dẫn động tế tự lực lượng đặc thù tiếng nói.

Chu vi vô số tín đồ thành kính nhắm mắt lại, bày ra tuần lễ tư thế, từng vòng từng vòng vây quanh ở tế đàn chung quanh, trong miệng đi theo niệm tụng.

Sáng Bạch Nguyệt sắc vương vãi xuống, chiếu vào cử hành tế lễ trên thân mọi người, vì bọn họ phủ thêm một tầng thần thánh quang huy.

Cách đó không xa yên tĩnh nhìn xem một màn này Dư Trữ nhịn không được lôi kéo Dư Chuẩn góc áo, mang trên mặt mấy phần lo lắng thần sắc.

"Chúng ta thật hoàn toàn không ngăn trở a?"

"Ừm." Dư Chuẩn gật đầu cười, "Đừng lo lắng, nếu như không thể cầm xuống hoàn mỹ thủ thông, cùng lắm thì từ bỏ cái này đặc thù phó bản."

"Ta nhìn ngươi nhưng không có nửa điểm muốn ý tứ buông tha." Dư Trữ nhịn không được liếc mắt, "Ngươi khẳng định là có nắm chắc."

"Nắm chắc vẫn có một ít." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Ước chừng bảy thành đi."

Dư Trữ thần sắc lập tức cổ quái, nàng vừa muốn nói cái gì, lại bị một vòng tế đàn trên sáng lên quang huy cắt đứt.

Ông

Cả tòa Nguyệt Thực Chi Tháp, tại cái nào đó trong nháy mắt run rẩy một cái.

Ngay sau đó, tế đàn trên quang huy đột nhiên bộc phát, như là đâm rách vòm trời kiếm mang, trong nháy mắt đâm hướng bầu trời bên trong bắn ra mà xuống trăng tròn.

Cùng lúc đó, trăng tròn phía trên, một vòng màu đen lặng yên hiển hiện, cũng lấy cực nhanh tốc độ khuếch trương, cấp tốc đem tất cả màu trắng thôn phệ.

Thấy cảnh này, tất cả tham dự Nguyệt Thực chi tế tín đồ đồng thời hoan hô lên.

Theo bọn hắn nghĩ, trước mắt một màn này cùng Thần Dụ phủ xuống thời giờ là như vậy tương tự, hiển nhiên đây là Nguyệt Thực Chi Thần đối bọn hắn đáp lại.

"Như thế nào là nguyệt thực? !"

Dư Trữ nhịn không được kinh hô, một bên Dư Chuẩn thì nới lỏng một hơi.

"Quả nhiên, ta đoán đúng."

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng mơ hồ tiếng vỡ vụn vang vọng.

"Răng rắc —— "

Nguyệt Thực Chi Tháp biến thành kiếm mang xuyên thủng bầu trời phía trên màu đen trăng, mơ hồ trong đó như có cái gì đang phát ra kêu rên thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bao phủ trăng tròn màu đen chia năm xẻ bảy, sáng ánh trăng sáng lại lần nữa bao phủ toàn bộ đại địa, đem vô số sinh cơ vương vãi xuống.

Dư Trữ mờ mịt nhìn xem một bên Dư Chuẩn, sau đó bỗng nhiên kéo hắn một cái góc áo, "Mau nói mau nói, đến cùng là thế nào một chuyện?"

Dư Chuẩn vừa muốn nói cái gì, một thanh âm từ phía sau hai người vang lên.

"Vẫn là ta để giải thích đi."

Dư Trữ trở về, sau đó con ngươi hơi co lại.

Croesus.