Chương 253: Nguyệt thực chi tế! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 253: Nguyệt thực chi tế! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Là ta."

Croesus không biết khi nào đã xuất hiện ở Dư Chuẩn hai người sau lưng, nhìn thấy Dư Trữ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, mỉm cười.

Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, nhìn về phía Croesus ánh mắt bên trong mang theo vài phần thâm ý, "Ta nên xưng hô ngươi là Ngâm Du Thi Nhân Croesus, vẫn là. . ."

" Nguyệt Thực Chi Thần?"

"Ừm?" Croesus nhiều hứng thú nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Croesus chính là ta tên thật."

"Đối với cái này, ta cũng không che lấp."

"Về phần Nguyệt Thực Chi Thần. . ." Croesus trong mắt mang theo vài phần nhớ lại, "Các ngươi có thể xưng ta là 【  Nguyệt Thực Thần Chủ 】."

Nguyệt Thực Thần Chủ!

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, trên mặt hiện ra một tia hiểu rõ thần sắc.

Trước đó Thâm Hồng Ma Chủ liền đề cập tới, lần này bị trừng phạt tam chuyển cường giả, thực lực muốn mạnh hơn hắn.

So Thâm Hồng Ma Chủ thực lực mạnh hơn, tự nhiên cũng là "Chủ" này cấp độ tồn tại, chỉ là không nghĩ tới phó bản còn chưa triệt để hoàn thành công lược, đối phương cứ như vậy xuất hiện tại hai người bọn họ trước mặt.

"Ta nhìn ra được, ngươi cũng đã đoán được cái gì." Croesus có nhiều thâm ý nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Nhưng ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng là như thế nào đoán được."

"Dù sao, ta thiết kế phó bản thời điểm vẫn là rất dụng tâm."

"Khả năng bởi vì ta công lược qua một cái tương tự phó bản đi." Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi mở miệng, "Kia là một cái Lv20 thường trú phó bản, gọi là 【  Hàn Băng Tịch Cảnh 】."

"Kia chỉ là một cái phổ thông cơ chế loại phó bản, nhưng ở hoàn mỹ công lược về sau, ta tiếp xúc đến tương quan phó bản kịch bản."

"Kia là một đoạn tại mặt ngoài kịch bản phía dưới, ẩn Dụ Trứ một cái khác tầng khắc sâu hơn phó bản kịch bản kịch bản."

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía Croesus, "Khi hiểu được cái này phó bản đủ loại về sau, ta liền có một loại mãnh liệt ký thị cảm."

"Huống chi, vị kia Lv20 thường trú phó bản bên trong thần linh, tại một ít tình huống dưới cùng ngươi giống nhau y hệt."

"Cho nên, ta mới có thể đoán ra một điểm ngươi tình huống."

"Ồ?" Croesus lộ ra ngoài ý muốn, "Ngươi nói, là 【  Minh Kính Chi Thần 】 Adria?"

"Vâng." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Nếu như ta không có đoán sai, phó bản bên trong Nguyệt Thực Chi Thần không có địch nhân, là tự thân phát sinh một loại nào đó biến hóa, loại biến hóa này hiện ra ở bên ngoài, chính là nguyệt thực."

"Ban ngày cùng Hắc Dạ giới hạn, chỉ đời chính là điểm này."

" Nguyệt Thực Chi Tháp thần dụ, hoàn toàn chính xác đến từ Nguyệt Thực Chi Thần." Dư Chuẩn nhìn xem Croesus, "Hắn kiến tạo tòa tháp này mục đích, chính là vì chặt đứt tự thân loại ảnh hưởng này, để tự thân khôi phục bình thường."

"Điểm này, cùng 【  Minh Kính Chi Thần 】 Adria đem tự thân một phân thành hai, là tương tự, chỉ bất quá Nguyệt Thực Chi Thần lựa chọn hoàn toàn hủy diệt một "chính mình" khác."

"Mà cái này vốn hẳn nên rất kín đáo kế hoạch an bài, cuối cùng lại tiếc nuối thất bại." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Thất bại nguyên nhân, là bởi vì một khối bị khắc sai đường vân gạch đá."

Nói, hắn xuất ra 【  cổ thành di vật 】.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi tại đêm trăng giáng lâm, đem gạch đá đẩy tới tháp cao, là bởi vì những cái kia gạch đá vốn là có vấn đề."

Croesus hai tay ôm ngực, hắn không có tỏ thái độ, nhưng nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt lại càng phát ra cảm thấy hứng thú.

"Bởi vì kế hoạch thất bại, ngươi không thể hủy diệt một cái khác tự thân, ngược lại lâm vào hư nhược trạng thái, để một cái khác tự thân thừa lúc vắng mà vào."

" Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp cùng vô số tín đồ hư không tiêu thất, đều là nguồn gốc từ tại đây."

"Từ sau lúc đó, ngươi cùng một cái khác tự thân chiến đấu, lâm vào một đoạn thời gian rất dài yên lặng." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Yên lặng trong khoảng thời gian này, hẳn là đối ứng 【  Tĩnh Mật phế tích 】."

"Đi qua rất nhiều năm về sau, rốt cục có một phương một lần nữa chiếm cứ chủ đạo địa vị, nguyệt thực lại lần nữa xuất hiện, phế tích trong thời gian cực ngắn hóa thành sa mạc, đem quá khứ hết thảy vùi lấp, chỉ để lại một đoạn truyền thuyết."

"Kể từ đó, ngươi liền có thể tiếp tục lấy Nguyệt Thực Chi Thần thân phận hành tẩu trên thế gian."

"Cho nên, chúng ta làm công lược người chơi, việc cần phải làm kỳ thật rất đơn giản, đó chính là toàn lực để Nguyệt Thực chi tế thuận lợi tiến hành."

"Chỉ cần Nguyệt Thực chi tế có thể thuận lợi tiến hành, một cái khác ngươi liền sẽ tại Nguyệt Thực Chi Tháp lực lượng hạ bị phá hủy."

"Kể từ đó, Nguyệt Thực Chi Tháp sẽ không lại đổ sụp, tín đồ cũng sẽ không lại biến mất, ngươi sẽ không lại lâm vào yên lặng, đoạn lịch sử này cũng không cần lần nữa bị vô biên sa mạc vùi lấp."

"Ba ba ba "

Croesus vỗ thủ chưởng, trên mặt lộ ra không che giấu chút nào vẻ hân thưởng, "Không hổ là có thể bị cái kia keo kiệt quỷ coi trọng tiểu tử."

"Chỉ có ngần ấy manh mối, ngươi thế mà cũng có thể suy đoán ra nhiều như vậy đồ vật, cơ hồ đem chân tướng trở lại như cũ năm thành."

"Chỉ là năm thành?" Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại.

Hắn vốn cho rằng Croesus xuất hiện ở đây, đại biểu cho suy đoán của hắn không có vấn đề, hiện tại xem ra, hắn tối thiểu còn có một nửa sự tình không có đoán được.

"Cái này còn lại năm thành, nguồn gốc từ phó bản bên ngoài." Croesus như có thâm ý mở miệng, "Đừng quên, phó bản danh tự."

Phó bản danh tự?

Nguyệt Thực Chi Tháp? !

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong đầu như có một đạo lôi đình qua trong giây lát xẹt qua, đem trước bao phủ bí ẩn một góc xốc lên.

Hắn nghĩ tới đã từng từng tiến vào 【  Luyện Ngục đấu trường 】 phó bản.

Cái kia phó bản thiết kế bản thân, chính là đối 【  Thần Khải thế giới 】 trùng điệp ẩn dụ.

Mà Croesus, làm chuyện giống vậy.

Ngắn ngủi khoảnh khắc, hết thảy tất cả xâu chuỗi ở cùng nhau.

"Ta nghe người ta nói, cấu thành cái này đặc thù phó bản, sử dụng ngươi tiếp cận hai thành Bản Nguyên Chi Lực." Dư Chuẩn nhìn xem Croesus, mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Bởi vì đi qua một lần kia thất bại, ngươi không có thể đem một cái khác bản thân hủy diệt."

"Qua nhiều năm như vậy, một cái khác bản thân từ đầu đến cuối cùng ngươi tự thân quấn quýt lấy nhau."

"Ngươi dùng một trận sa mạc, vùi lấp tới hết thảy, để tự thân dị thường không bị bất kỳ người nào biết. . ."

"Sau đó, tựa như phó bản bên trong ngươi nếm thử dùng Nguyệt Thực Chi Tháp chém tới một cái khác bản thân, ngươi phải dùng đặc thù phó bản 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 trừng phạt, triệt để chém tới cùng ngươi dây dưa nhiều năm một cái khác bản thân?"

"Cho nên cái này đối ngươi mà nói cũng không phải là trừng phạt." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Trình độ nào đó, cái này chính giữa ngươi ý muốn."

"Thú vị tiểu tử." Croesus tiếu dung cổ quái, "Không tệ, điểm này thế mà cũng bị ngươi đã nhìn ra."

Cười một lát sau, thần sắc của hắn chuyển thành buồn vô cớ, mở miệng yếu ớt, "Đây là một cái rất xa xưa chuyện xưa."

"Xa xưa đến, ta đã quá lâu chưa từng hồi ức qua."

"Cái kia thời điểm, ta còn là một vị vừa mới tam chuyển không lâu yếu thần, tại cùng một vị cường đại ma hệ cường giả chiến đấu bên trong, bị đối phương lực lượng ăn mòn."

"Mặc dù đối phương bị ta thuận lợi đánh giết, nhưng bởi vì đối phương lực lượng đặc thù, ăn mòn cũng không biến mất, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, chậm rãi từ ăn mòn lực lượng, biến thành ăn mòn tinh thần của ta."

"Ta nếm thử mượn nhờ tín đồ tín ngưỡng lực lượng đem nó phá hủy, nhưng lại bởi vì chút Hứa Ý bên ngoài mà thất bại trong gang tấc."

"Chính là Nguyệt Thực Chi Tháp a?" Một bên Dư Trữ nhịn không được hiếu kì hỏi thăm về tới.

"Không nhất định." Không đợi Croesus mở miệng, Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Phó bản kịch bản chỉ là ẩn dụ, hắn có lẽ làm những chuyện tương tự, nhưng cũng không phải là sử dụng Nguyệt Thực Chi Tháp làm thủ đoạn."

"Hoàn toàn chính xác." Croesus cười cười, "Ta trước đây dùng biện pháp gì, đã không trọng yếu."

"Trọng yếu là, biện pháp này thất bại."

"Ta không thể phá hủy ăn mòn tự thân ma hệ lực lượng, ngược lại bị hắn thừa lúc vắng mà vào, lực lượng bạo tẩu đem tín ngưỡng ta tín đồ đều giết chết.".