Chương 253: Nguyệt thực chi tế! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 253: Nguyệt thực chi tế! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Ta đã mất đi tín ngưỡng nơi phát ra, từ đây không gượng dậy nổi, không thể không trường kỳ phong bế không hỏi thế sự, cùng ăn mòn tự thân lực lượng đối kháng."

"Chờ đến lần nữa giải phong, ta đã thuận lợi đem ma hệ lực lượng áp chế, chỉ bất quá cách làm như vậy chung quy là trị ngọn không trị gốc."

"Vì áp chế ma hệ lực lượng phản phệ, ta ngày bình thường chỉ có thể sử dụng tự thân sáu thành lực lượng, lại nhiều liền sẽ mất khống chế."

"Các ngươi có lẽ không tưởng tượng nổi tam chuyển cường giả ở giữa cạnh tranh đến cỡ nào kịch liệt, vì thôn phệ lẫn nhau Bản Nguyên Chi Lực, bọn hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào." Croesus trong mắt mang theo vài phần cảm khái, "Nếu để cho đối thủ của ta biết rõ điểm này  chờ đợi ta chỉ có một con đường chết."

"Cho nên, ta chỉ có thể đem bí mật này tính cả đã từng lịch sử cùng một chỗ vùi lấp, để bất luận kẻ nào đều không thể tìm kiếm ta quá khứ."

"Đây chính là 【  Thán Tức Sa Khâu 】 ẩn dụ?" Dư Trữ hiểu rõ.

"Không tệ." Croesus cười cười, "Về sau ta từng bước một có được thực lực hôm nay, nhưng áp chế ma hệ lực lượng thủy chung là một cái cần giải quyết vấn đề."

"Cũng may, ta rốt cuộc tìm được cơ hội."

"Đó chính là mượn nhờ trọng tội trừng phạt, trong nháy mắt loại bỏ đi một bộ phận Bản Nguyên Chi Lực." Croesus cổ quái cười một tiếng, "Mặc dù loại bỏ đi về sau, ta chỉ còn lại tám thành Bản Nguyên Chi Lực."

"Nhưng cái này tám thành, lại là ta có thể hoàn toàn vận dụng."

"Hắn nhóm muốn dùng loại này mánh khoé suy yếu ta, si tâm vọng tưởng."

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ vô tâm đi tốt Cheek Lạc Y SOS [Tác Tư] nói tới "Hắn nhóm" là ai, hai người bị Croesus trải qua rung động thật sâu.

Chỉ dùng sáu thành thực lực, liền có thể đi đến Thần Chủ một bước này.

Bây giờ mất đi hai thành Bản Nguyên Chi Lực, phát huy ra tám thành thực lực. . .

Thực sự kinh khủng như vậy!

"A đúng, suýt nữa quên mất." Croesus tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiện tay vỗ tay phát ra tiếng.

Từng hàng công lược kết toán nhắc nhở, xuất hiện tại Dư Chuẩn hai người trước mắt.

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Đẳng cấp kinh nghiệm +5000w, truyền thuyết mảnh vỡ x50 】

【  chúc mừng ngài đạt thành điều kiện, thu hoạch được xưng hào 【  Nguyệt Thực chi lực 】 】

【  Nguyệt Thực chi lực ( màu đỏ): Thu hoạch được 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 bên trong thời gian bàn cờ quyền khống chế hạn 】

【  chúc mừng ngài trở thành thủ vị 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản hoàn mỹ thông quan người chơi, thu hoạch được hoàn mỹ thủ thông ban thưởng: Truyền thuyết mảnh vỡ x 100 】

"Mặc dù hoàn mỹ thông quan về sau, ngươi liền sẽ có được đặc thù phó bản 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 nhưng trong đó thời gian lực lượng, lấy ngươi dưới mắt thực lực hoàn toàn không cách nào tiến hành điều chỉnh cùng cải biến." Croesus nhìn xem lộ ra vẻ kinh ngạc Dư Chuẩn, bình tĩnh mở miệng.

"3A độ khó nhiều nhất chỉ có thể cho ra màu đỏ xưng hào, vậy ta liền cho ngươi một cái thời gian bàn cờ quyền khống chế hạn."

"Như thế, 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 mới có thể chân chính vì ngươi sở dụng."

"Vậy liền coi là là thay ta chia cắt lực lượng thù lao đi." Croesus tiện tay một chiêu, chu vi hết thảy tràng cảnh quy về Hỗn Độn, chỉ có một viên tràn ngập đen như mực cùng tà dị lực lượng viên cầu tại lòng bàn tay của hắn Phù Trầm.

"Ta mặc dù là thần hệ tam chuyển, nhưng 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản bên trong bản nguyên lại là chính cống ma hệ bản nguyên."

"Nếu ngươi tam chuyển lúc lựa chọn ma hệ, có thể đem nó thôn phệ mạnh lên, nếu như lựa chọn thần hệ, tốt nhất vẫn là không nên dùng lực lượng của nó."

Dư Chuẩn thần sắc khuôn mặt có chút động, cẩn thận nghiêm túc mà đưa nó cất kỹ.

Có thể làm cho Thâm Hồng Ma Chủ tự nhận không bằng, Croesus thực lực ít nhất cũng tại tám đoạn thần hóa, hắn hai thành Bản Nguyên Chi Lực, chuyển đổi thành Thần Thoại mảnh vỡ đã đầy đủ tích tụ ra một vị bảy đoạn thần hóa tam chuyển cường giả.

Coi như hấp thu thôn phệ sẽ có nhất định hao tổn, đối một vị bình thường cường giả mà nói, đây cũng là lên trời đồng dạng trọng yếu kỳ ngộ!

"Nếu như không có vấn đề khác, vậy ta cũng nên ly khai."

Croesus nhìn xem Dư Chuẩn hai người, mỉm cười.

Đem Bản Nguyên Chi Lực bóc ra về sau, hắn trên thân rõ ràng nhiều hơn một loại để cho người ta nhìn mà phát khiếp thần thánh khí tức, khiến cho lộ ra cao không thể chạm.

"Tiền bối chờ một lát." Dư Chuẩn nhìn xem liền muốn rời đi Croesus, nhịn không được gọi lại hắn.

"Thế nào?"

"Ta muốn hỏi. . ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

"Chúng ta đến cùng đã gặp mặt vài lần?"

"Ồ?" Croesus cổ quái cười cười.

Thân hình của hắn biến mất tại Hỗn Độn bên trong, chỉ có một câu nhẹ bồng bềnh lời nói không ngừng quanh quẩn.

"Đây là chúng ta lần thứ sáu gặp mặt."

Lần thứ sáu. . .

"Dư Chuẩn, làm sao lại nhiều hai lần?" Một bên Dư Trữ nhịn không được lôi kéo Dư Chuẩn góc áo.

Tại Thán Tức Sa Khâu bên trong, Dư Chuẩn hai người hai lần cùng Croesus gặp nhau, ngay tại đêm qua, Dư Chuẩn thấy được Croesus đẩy tới gạch đá hình tượng, lại thêm thời khắc này lần này gặp mặt.

Hai người cũng đã cùng Croesus gặp bốn lần mặt.

Vì cái gì đối phương muốn nói là sáu lần?

"Bởi vì. . ." Dư Chuẩn cầm xuất thủ bên trong viên kia 【  cổ thành di vật 】 trong mắt mang theo vài phần cảm thán, "Đây là chúng ta lần thứ hai công lược."

Hở

Dư Trữ trừng to mắt, mang trên mặt thần sắc bất khả tư nghị.

"Thứ. . . Lần thứ hai? !"

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "【  Thán Tức Sa Khâu 】 hình thành lúc cuồng phong, ngươi cũng nhìn thấy."

"Ngươi cảm thấy, một khối phổ thông tảng đá khả năng từ như thế trong cuồng phong may mắn thoát khỏi tại khó a?"

"Rất không có khả năng. . ." Dư Trữ vô ý thức lắc đầu, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn trong tay tảng đá.

Khối này tảng đá là 【  Thán Tức Sa Khâu 】 bên trong Croesus giao cho Dư Chuẩn, nói cách khác nó từ trận kia phong bạo bên trong giữ lại.

"Ta cũng là hiện tại mới bỗng nhiên hiểu được." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Khối này tảng đá có thể giữ lại, không phải là bởi vì Croesus cố ý mà vì."

"Mà là bởi vì, nó là ta minh khắc tảng đá."

"Ngươi? !" Dư Trữ trừng to mắt.

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật đầu, "Ta là không có bị thời gian đồng hóa người chơi, cho nên bị ta minh khắc tảng đá cũng có được không bị thời gian ảnh hưởng đặc tính, mới có thể một mực lưu đến ngàn năm về sau."

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Dư Trữ, Dư Chuẩn cười cười, tiếp tục mở miệng, "Croesus đem sai lầm gạch đá đẩy tới tháp cao sự tình, cũng không chỉ ở lần này có, lần trước đồng dạng tồn tại."

"Loại này tình huống dưới, lần trước lúc đầu không nên xuất hiện minh khắc đường vân có vấn đề gạch đá mới đúng."

"Nhưng 【  cổ thành di vật 】 trên sai lầm đường vân, lại nói Minh Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp chân chính nguyên nhân."

"Cho nên, là ta tại thời khắc sống còn khắc xuống khối này sai lầm đường vân, đưa đến Nguyệt Thực chi tế thất bại!"

"Phục khắc Croesus sai lầm, sau đó đem nó thay đổi, đây mới là hoàn mỹ thông quan chân chính yêu cầu.".