Chương 254: Hoàn mỹ thông quan 【 Nguyệt Thực Chi Tháp 】! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 254: Hoàn mỹ thông quan 【 Nguyệt Thực Chi Tháp 】! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Nhưng

Dư Trữ há to miệng, còn muốn nói gì nữa, bỗng nhiên thân thể lung lay, trong mắt hiện ra hoảng hốt thần sắc.

Như có một đoạn trước đó phủ bụi ký ức, nơi này khắc giải tỏa.

Tại kia đoạn trong trí nhớ, bọn hắn tái diễn lần này công lược, tại 【  Thán Tức Sa Khâu 】 bên trong cũng tuần tự hai lần gặp khác biệt thời gian Croesus, duy nhất khác biệt ở chỗ, kia thời điểm Croesus cũng không giao cho bọn hắn 【  cổ thành di vật 】.

Bọn hắn tiến vào giai đoạn thứ hai 【  Tĩnh Mật phế tích 】 lục tìm đến chưa từng bị Phong Sa vùi lấp di vật, lúc này mới thu được ly khai phó bản quyền hạn.

Mà lần trước 【  Vãng Tích Chi Nhật 】 bên trong, Dư Chuẩn không có phát hiện Croesus tung tích, cũng không có ý thức được đá rơi chân tướng cùng Nguyệt Thực Chi Tháp mục đích thực sự, cuối cùng lựa chọn tại Nguyệt Thực chi tế tiến hành trước đó, phá hư chính mình tự tay điêu khắc gạch đá.

Mà cái này, phát động 【  Vãng Tích Chi Nhật 】 ẩn tàng cơ chế, theo Nguyệt Thực Chi Tháp đổ sụp, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ bị trực tiếp đưa về đến 【  Thán Tức Sa Khâu 】 cũng xóa đi lần trước công lược toàn bộ ký ức.

Theo đoạn này hồi ức một lần nữa trở về, Dư Trữ nghi ngờ trên mặt đều tiêu tán, thay vào đó chỉ có cảm thán.

"Lần này thật đúng là nguy hiểm thật a."

"Trước một lần công lược ký ức hoàn toàn bị ẩn tàng, sau một lần tấn công ta nhóm kém một chút liền muốn giẫm lên vết xe đổ."

Nếu là thật sự giẫm lên vết xe đổ, không hề nghi ngờ, hai người công lược liền triệt để thất bại.

"Bất kể như thế nào, chúng ta thắng." Dư Chuẩn cười cười, nhìn xem trong tay thâm thúy màu đen viên cầu.

Hắn có thể cảm nhận được, giờ phút này cái khác sever người chơi còn tại 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản bên trong nắm chặt thời gian công lược, không có chút nào ý thức được cái này đặc thù phó bản đã có chủ chuyện này.

Mà chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, những này ngay tại công lược người chơi liền sẽ trực tiếp bị cưỡng chế khu trục ra phó bản, mà 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản lối vào cũng sẽ tùy theo từ mười vạn cái sever bên trong biến mất.

Ý thức được điểm này, Dư Trữ thần sắc mang theo vài phần cổ quái.

"Vậy liền. . . Không có ý tứ lạc?"

-----------------

"Lư Văn lão đại, phía trước giống như. . . Không có đường."

Hai vị tiểu đệ một mặt ngượng nghịu nhìn cách đó không xa Lư Văn, sau đó chỉ chỉ chu vi, "Kề bên này tất cả khu vực, không có so dưới mắt khối này khu vực thời gian sớm hơn."

"Làm sao có thể?" Lư Văn cau mày, nhìn quanh chu vi.

Bọn hắn đã đi tới 【  Tĩnh Mật phế tích 】 không có bất cứ chút do dự nào, Lư Văn mang theo hai vị tiểu đệ lựa chọn "Đi qua" lộ tuyến.

Trên đường đi mặc dù tiến độ không nhanh, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là kiên trì được, nhìn xem chu vi bị cỏ cây vùi lấp phế tích theo thời gian đảo lưu từng bước triển lộ ra, Lư Văn đã bắt đầu sớm khánh công.

Kết quả hiện tại nói cho hắn biết, "Đi qua" lộ tuyến bị chặn lại?

Lư Văn bước chân dừng lại, sắc mặt âm tình bất định.

Nếu như không phải đi "Đi qua" lộ tuyến, chẳng lẽ là phương pháp trái ngược, đi "Tương lai" lộ tuyến?

Thôi, trước nếm thử một cái.

Trong lòng có quyết định, Lư Văn há to miệng, vừa chuẩn bị nói ra ý nghĩ của mình, trước mắt bỗng nhiên bắn ra một nhóm văn tự.

【  công lược gián đoạn, ngài đã cưỡng chế ly khai 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 】

Lư Văn: "? ? ?"

Không đợi hắn có bất kỳ động tác gì, chu vi hết thảy tràng cảnh đột nhiên biến mất, thay vào đó là một mảnh Hỗn Độn không gian.

"Lư Văn lão đại!"

Từng tiếng kinh hô tại không gian bên trong vang lên, rõ ràng là còn lại mười hai vị tiến vào phó bản liền cùng hắn mất đi liên hệ đồng đội.

Giờ phút này, bọn hắn không thiếu một cái đứng tại bên cạnh hắn.

"Lư Văn lão đại, ta có thể tính nhìn thấy ngươi."

"Tiến vào phó bản bắt đầu ta liền cùng các ngươi mất liên lạc."

"Đúng vậy a, ta cũng một mực tại trên sa mạc túi vòng vòng."

"Tất cả câm miệng!" Lư Văn khẽ quát một tiếng, thái dương bạo khởi gân xanh, nhịn không được vuốt vuốt mi tâm, "Cái này sóng, bị người đoạt!"

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn đã ý thức được vì sao lại xuất hiện dưới mắt tình huống.

Đã có người hoàn mỹ thông quan 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 thu được Nguyệt Thực Chi Tháp quyền sở hữu!

Không biết rõ vì cái gì, rõ ràng có mười vạn cái sever người cạnh tranh, nhưng hắn trước tiên, trong đầu liền xuất hiện người nào đó thân ảnh.

Vượt qua bên cạnh xuất hiện quang môn đi ra, trở lại chỗ sever trước tiên, Lư Văn ấn mở hảo hữu danh sách bên trong Dư Chuẩn khung chat.

【  Lư Văn: Phải ngươi hay không? 】

-----------------

【  Dư Chuẩn: Là ta. 】

Nhìn thấy trước mắt bắn ra hồi phục tin tức, Hermod nhịn không được hít một hơi, "Quả nhiên. . ."

Tại công lược cắt đứt thời điểm, hắn liền suy đoán rất có thể là Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thành công, mà Dư Chuẩn hồi phục không thể nghi ngờ ấn chứng điểm này.

"Ghê tởm, chúng ta đều đã thuận lợi công lược đến 【  Vãng Tích Chi Nhật 】 cự ly hoàn mỹ thông quan còn kém một chút xíu cuối cùng." Trong đó một vị Công Lược đội thành viên nhịn không được mở miệng, mang trên mặt tiếc nuối chi ý.

Nghe nói như thế, cái khác hơn mười vị Công Lược đội thành viên đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

Mặc dù đối thứ tư thần khu mà nói, một cái đặc thù phó bản không tính là cái gì, nhưng 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 cũng không phải là một cái phổ thông đặc thù phó bản, cho nên thứ tư thần khu thần linh đối với cái này có chút coi trọng.

Nếu là bọn họ có thể thuận lợi cầm xuống, Công Lược đội bên trong tất cả mọi người có thể thu hoạch được đại lượng ban thưởng, thậm chí phá lệ thu hoạch được Thần Tử đãi ngộ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Chỉ tiếc, dạng này cơ hội giống như này cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

"Chỉ thiếu một chút xíu a. . ." Hermod nhẹ giọng thì thào, sau khi suy nghĩ một chút ấn mở Dư Chuẩn khung chat.

【  Hermod: Hoàn mỹ phương pháp qua cửa là? 】

Chờ đợi chỉ chốc lát về sau, Dư Chuẩn phát tới một đoạn rất dài văn tự.

Đem kia đoạn nội dung hoàn chỉnh sau khi xem xong, Hermod vuốt vuốt mi tâm, gượng cười chi sắc.

Cái gì kém một chút, rõ ràng là chênh lệch rất nhiều a. . .

Giờ phút này bọn hắn đã đi ra phó bản, nếu như tiến hành qua lần thứ hai công lược, ký ức tất nhiên đã khôi phục.

Nhưng mà bọn hắn lại hoàn toàn không có tương tự ký ức, nói rõ bọn hắn chỉ tiến hành lần thứ nhất công lược, coi như tại 【  Vãng Tích Chi Nhật 】 bên trong thuận lợi bên trong Đoạn Nguyệt thực chi tế, cũng bất quá đạt thành hoàn mỹ công lược một nửa mà thôi.

"Tốt, đừng tiếc nuối." Nhìn xem còn tại tiếc nuối tiếc hận đồng đội, Hermod bình tĩnh mở miệng.

"Chúng ta còn kém xa ra đây."

-----------------

"Đã có người hoàn mỹ thông quan rồi?"

Không gian hỗn độn bên trong, nhìn xem chu vi đồng đội, Udyr biểu lộ mang theo vài phần hoảng hốt cùng mờ mịt.

Vì sao lại nhanh như vậy?

Nàng mới vừa vặn tiến vào 【  Thán Tức Sa Khâu 】 không bao lâu, thế mà liền có người hoàn mỹ thông quan 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản.

Coi như lại thế nào mạnh Công Lược đội, cái tốc độ này cũng quá không khoa học đi?

Nghĩ tới đây, Udyr nhịn không được quay đầu nhìn mình bên cạnh đồng đội, ngay sau đó, nét mặt của nàng hơi sững sờ.

"Vì cái gì. . . Chúng ta hết thảy chỉ có sáu người?"

Tại 【  Thán Tức Sa Khâu 】 bên trong ngắn ngủi thăm dò, Udyr đã ý thức được không gian biến hóa, nàng trước tiên đường cũ trở về cùng cái khác đồng đội tụ hợp, nhưng cuối cùng chỉ tìm tới cái khác năm vị đồng đội..