Chương 254: Hoàn mỹ thông quan 【 Nguyệt Thực Chi Tháp 】! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 254: Hoàn mỹ thông quan 【 Nguyệt Thực Chi Tháp 】! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Nguyên bản Udyr coi là còn lại đồng đội cùng bọn hắn lạc đường.

Nhưng nếu như chỉ là tại phó bản bên trong lạc đường, giờ phút này rời khỏi phó bản, mọi người hẳn là một lần nữa tụ hợp mới đúng.

Vì cái gì. . .

Udyr bỗng nhiên bỗng nhiên che đầu, bị che giấu ký ức như là thủy triều đồng dạng hiện lên, làm nàng thần sắc không ngừng biến hóa.

Nguyên lai, bọn hắn đã là lần thứ hai công lược.

Nguyên lai, lần trước công lược bên trong, chín vị đồng đội đào thải.

Trầm mặc một lát sau, nàng thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

Hô

"Udyr. . . Chúng ta. . ." Còn lại đồng đội sắc mặt khẩn trương nhìn xem Udyr, nghĩ phải biết tiếp xuống nên đi nơi nào.

"Ly khai đi." Udyr nhìn xem không biết khi nào mở ra cửa ra vào, chậm rãi mở miệng, "Cái này phó bản đã không thuộc về chúng ta."

Chính là không biết rõ, là ai thu được nó.

Không hiểu, một thân ảnh hiện lên ở Udyr trong đầu.

-----------------

Lam Tinh, 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản lối vào.

Chín thân ảnh trầm mặc đứng tại lối vào trước cổng chính, sau lưng bọn hắn, là khẩn trương chờ đợi 【 Sát Thần 】 công hội đám người.

"Đã qua bao lâu?" Ahsoka tiếng trầm mở miệng.

"13 ngày." Kỷ Nhược Hư bình tĩnh mở miệng, "Đây là Lv 60 đặc thù phó bản, công lược thời gian lâu hơn một chút cũng là bình thường."

"Nếu như là 4A phó bản, công lược hoàn thành rất có thể cần một tháng trở lên,3A phó bản công lược thời gian tương đối ngắn hơn, nhưng nửa tháng công lược thời gian vẫn là rất bình thường."

"Công lược một lần cần nửa tháng a. . ." Ahsoka khẽ thở dài một hơi, "Nếu như đây là phổ thông đặc thù phó bản, như vậy vô luận như thế nào công lược cũng không đáng kể, dù sao chỉ có người của chúng ta có thể vào."

"Nhưng cái này phó bản, là tất cả sever cùng nhau cạnh tranh."

"Nếu như nửa tháng công lược không cách nào đạt thành hoàn mỹ thông quan, cần lần nữa tiến hành lần thứ hai công lược, vậy liền lại cần nửa tháng."

"Thời gian, rất khẩn trương a. . ."

Cái khác chí cường giả không có lên tiếng, nhưng đều minh bạch Ahsoka ý tứ.

Tại loại này tranh đoạt từng giây đua tốc độ hình thức bên trong, đóng cửa làm xe cũng không phải là thích hợp biện pháp, phương pháp tốt nhất hẳn là tại công lược bên trong gặp được vấn đề gì, lập tức nghĩ biện pháp rời khỏi phó bản, tìm tới cái vấn đề sau lại lần nữa tiến vào, phòng ngừa đối thời gian thành bản lãng phí.

Nhưng đi qua ngày thứ 13 thời gian bên trong, Dư Chuẩn lại một lần đều chưa hề đi ra, xem ra, hắn là dự định trực tiếp đem cái này phó bản hoàn mỹ thông quan.

Nghĩ tới đây, một đám chí cường giả không khỏi thở dài.

Dư Chuẩn cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi a.

Một vị như thế cường đại tam chuyển cường giả hao phí gần hai thành Bản Nguyên Chi Lực chế tạo phó bản, mặt hướng mười vạn cái sever đồng thời mở ra, làm sao có thể là một lần công lược liền có thể làm được hoàn mỹ đâu?

Một đám chí cường giả lại tới đây, cũng đã làm xong làm bạn Dư Chuẩn cùng một chỗ đánh xuống trận này đánh lâu dài chuẩn bị.

Dạng này phó bản, dù là cần công lược mười mấy hai mươi lần, đều là mười phần bình thường, nhưng mà Dư Chuẩn tựa hồ dự định một lần là xong.

"Dư Chuẩn còn trẻ, tự tin một chút không phải chuyện xấu." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Lúc trước hắn trải qua không ít phó bản, có rất nhiều đều là lần thứ nhất công lược liền đạt thành hoàn mỹ thông quan."

"Cho nên, lần này hắn cũng muốn nếm thử một phen, rất bình thường." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Coi như cuối cùng thật chưa bắt lại cái này phó bản, cũng không sao."

"Chúng ta thực lực tổng hợp cự ly đỉnh tiêm sever còn có chênh lệch không nhỏ, luôn không khả năng chuyện gì tốt đều rơi vào trên đầu chúng ta."

Nghe nói như thế, chúng người nhẫn không được gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, Lam Tinh đến nay đều không có chính mình bản thổ thần linh, cự ly Top 100 thần khu như thế quái vật khổng lồ còn có chênh lệch, chỉ là may mắn ra Dư Chuẩn cùng Dư Trữ dạng này thiên tài, cho nên ít đi rất nhiều đường quanh co.

Có lẽ là bởi vì Dư Chuẩn cho tới nay chiến tích quá kinh người, lấy về phần bọn hắn vô ý thức cho rằng Dư Chuẩn có thể cùng trước đó sáng tạo kỳ tích, cầm xuống cái này tên là 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 đặc thù phó bản.

Mà qua cao kỳ vọng, chưa chắc không phải một loại cho Dư Chuẩn áp lực.

Ý thức được điểm này, một đám chí cường giả căng cứng thần sắc chậm rãi thư giãn xuống tới.

Đúng vậy a, cũng không thể chuyện gì tốt đều rơi vào Lam Tinh trên đầu a?

"Không có việc gì, một cái đặc thù phó bản mà thôi." Đường Ngọc Long cười ha ha, "Đến ta may mắn, mất ta chi mệnh."

Đám người nhao nhao gật đầu phụ họa.

Đang khi nói chuyện, phó bản lối vào cửa ra vào vặn vẹo một cái.

Ngay sau đó, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thân ảnh từ đó đi ra.

"Ra, ra!"

Chín vị chí cường giả trước tiên tiến lên, Kỷ Nhược Hư đã phi tốc lấy ra ghi chép giấy bút, "Công lược tình huống như thế nào? Công lược quá trình bên trong gặp vấn đề gì sao?"

Mặc dù trước đó nói không nên ôm có quá cao kỳ vọng, nhưng giờ phút này 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 vẫn là vô chủ, hắn tự nhiên muốn toàn lực ứng phó.

Tại hỏi thăm đồng thời, Kỷ Nhược Hư đã trong đầu đem chính mình đã từng công lược qua tất cả phó bản toàn bộ qua một lần, bảo đảm Dư Chuẩn đưa ra vấn đề gì, hắn đều có thể chuyện thứ nhất tìm tới biện pháp giải quyết.

Cái khác chí cường giả đồng dạng ân cần mà khẩn trương, vây quanh Dư Chuẩn cùng Dư Trữ một trận hỏi han ân cần.

"Công lược tình huống. . ." Dư Chuẩn cười cười, "Các vị tiền bối, có thể liên hệ các đại công hội, để bọn hắn phái Công Lược đội đến đây."

"Cái này. . ." Kỷ Nhược Hư bút bỗng nhiên một trận, ngẩng đầu mang nhưng mà ngoài ý muốn nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ngươi xác định, muốn để cái khác công hội tới công lược?" Từ đầu đến cuối không có mở miệng Chúc Tu Minh trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, trầm giọng mở miệng.

Cái khác chí cường giả sắc mặt cũng đồng dạng đặc sắc.

Dựa theo bọn hắn trước đó an bài, tại Dư Chuẩn hai người từ bỏ công lược trước đó, Thần Khải điện đường sẽ không để cho cái khác công hội tới đây ảnh hưởng.

Dư Chuẩn bây giờ chủ động để cái khác công hội đến đây, không khác nào từ bỏ đối 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 công lược.

Vẻn vẹn một lần công lược thất bại, liền để Dư Chuẩn từ bỏ rồi?

Cái này đặc thù phó bản 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 đến tột cùng có bao nhiêu khó?

Nhìn xem đám người khác nhau thần sắc, Dư Chuẩn gật đầu cười, "Đương nhiên xác định."

Không đợi cái khác người mở miệng, hắn nói tiếp.

"Ta cảm thấy cái này phó bản thật có ý tứ, phó bản thiết kế đến phi thường tinh diệu, mà lại có một ít nhất chuyển phó bản tiếp xúc không đến đồ vật."

"Để cái khác công hội phái ra chuẩn bị nhị chuyển tinh nhuệ người chơi đi thử một chút, nói không chừng có thể tăng lên những này người chơi nhị chuyển xác suất."

"Chúng ta 【 Sát Thần 】 công hội cùng cái khác công hội quan hệ cũng còn không tệ, lần này liền xem như phản hồi một cái sự ủng hộ của mọi người."

"Dù sao, cái này phó bản ban thưởng vẫn là rất phong phú."

"Ài. . . Các ngươi vì cái gì đều không nói?"

"Ngươi đợi ta hoãn một chút. . ." Kỷ Nhược Hư đem giấy bút thu vào trong lòng, vuốt vuốt mi tâm, trên mặt hiện ra thần sắc mờ mịt, "Ngươi vừa rồi công lược, đến cùng cái gì tình huống?"

Trước đó hắn coi là Dư Chuẩn là từ bỏ công lược, muốn để cái khác công hội Công Lược đội tiến hành nếm thử.

Nhưng là hiện tại nghe Dư Chuẩn kiểu nói này, giống như cũng không phải là như thế.

Giọng điệu này thật giống như 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 đã là hắn, để Kỷ Nhược Hư trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ tới.

Đây chính là đua tốc độ hình thức đặc thù phó bản!

Sẽ không như thế không hợp thói thường a? !

"A, hoàn mỹ thông quan." Dư Chuẩn cười ha hả xuất ra 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản tín vật.

"Lv 60 đặc thù phó bản 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 là chúng ta."

Chín vị chí cường giả: "! ! !"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Ahsoka vỗ bàn đứng dậy, "Ta liền nói Dư Chuẩn thiên phú phi phàm, chỉ là đặc thù phó bản một lần công lược đủ để cầm xuống!"

Lời vừa nói ra, cái khác chí cường giả nhao nhao dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn xem hắn.

Ngươi mẹ nó vừa rồi cũng không phải nói như vậy!.