Chương 255: Ngươi mẹ nó vừa rồi cũng không phải nói như vậy!

Chương 255: Ngươi mẹ nó vừa rồi cũng không phải nói như vậy!

"Cạn ly!"

【 Sát Thần 】 công hội bên trong, gần trăm vị công hội thành viên trong tay cầm mỹ thực và rượu ngon, reo hò cùng nhảy cẫng âm thanh liên tiếp.

Bọn hắn tự nhiên có lý do chúc mừng, bởi vì bọn họ hội trưởng lần nữa không phụ sự mong đợi của mọi người, cầm xuống một cái Lv 60 đẳng cấp đặc thù phó bản.

Mà lại cái này đặc thù phó bản cùng cái khác đặc thù phó bản hoàn toàn khác biệt, nghe nói nội bộ chẳng những có thể sản xuất bình thường tình huống dưới thường trú phó bản mới có thể sản xuất truyền thuyết mảnh vỡ, mà lại bản thân công lược độ khó không cao.

Mặc dù là Lv 60 phó bản, nhưng chỉ cần nhân viên phối trí thoả đáng, đồng đội ở giữa phối hợp đầy đủ ăn ý, liền xem như chưa từng nhất chuyển ban đầu chức nghiệp người chơi cũng có hi vọng đạt thành thông quan!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa có cái này đặc thù phó bản tại, 【 Sát Thần 】 công hội tại Lv 60 trước đó đều có tương đương ổn định tăng lên con đường!

Cho dù là ngũ tinh công hội, đều không nhất định có được như thế tài nguyên!

Nhìn xem cười đùa thành một đoàn công hội thành viên, Dư Chuẩn trên mặt đồng dạng mang theo tiếu dung.

Mặc dù đã đem công hội chiêu tân cùng quản lý công việc giao cho Kỷ Tiểu Vũ cùng Tô Hoành bọn người, lấy về phần ở đây công hội thành viên có không ít lúc trước hắn cũng chưa gặp qua, nhưng cái này dù sao cũng là hắn lúc ban đầu sáng lập công hội.

【 Sát Thần 】 công hội càng ngày càng tốt, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Dư Chuẩn, tiếp xuống chúng ta có kế hoạch gì a?" Dư Trữ góp tiến lên đây, nhịn không được hạ giọng dò hỏi.

"Kế hoạch? Đương nhiên là chuyên chú vào đẳng cấp tăng lên." Dư Chuẩn cười cười, "Đặc thù phó bản 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 công lược kinh nghiệm đã có thể cùng 4A khó khăn Lv 60 thường trú phó bản tướng xách tịnh luận."

"Mà lại, nó còn có thường trú phó bản không có ưu thế."

Lv 60 thường trú phó bản, ít nhất cũng cần một tháng trở lên thời gian mới có thể đạt thành hoàn mỹ công lược, cơ hồ không có ngoại lệ.

【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 đạt thành hoàn mỹ công lược tốn thời gian thấp hơn nhiều.

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ lần thứ nhất công lược, chỉ dùng 13 ngày thời gian, đến tiếp sau có công lược kinh nghiệm, công lược bắt đầu sẽ thoải mái hơn.

【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 cái này phó bản là đã bao hàm lực lượng thời gian.

Dư Chuẩn lấy được màu đỏ xưng hào 【  Nguyệt Thực chi lực 】 chính là chuyên môn dùng để khống chế cùng điều chỉnh phó bản bên trong thời gian.

Chỉ cần hắn nghĩ, hoàn mỹ hoàn thành một lần 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 công lược thời gian, thậm chí có thể áp súc đến ba ngày!

Cái này tương đương với cái gì?

Những người khác công lược một lần phó bản thời gian, hắn có thể công lược mười lần!

Không cân nhắc những phần thưởng khác, chỉ cân nhắc thăng cấp kinh nghiệm tình huống dưới, Dư Chuẩn tốc độ lên cấp có thể tăng tốc gấp mười!

Có dạng này tốt cơ hội, cái kia còn các loại cái gì đây?

Đương nhiên là thừa dịp cái này cơ hội hảo hảo xoát cấp bậc!

Bình thường tình huống dưới nhất chuyển về sau tốc độ lên cấp sẽ càng ngày càng chậm, đến Lv50 về sau, bình thường người chơi coi như mỗi một lần đều tiến vào 4A khó khăn phó bản bên trong liều mạng một lần, thăng một cấp cũng cần một năm trở lên.

Dù sao bọn hắn công lược không phải mỗi một lần đều có thể thông quan, coi như thông quan, không phải hoàn mỹ thông quan ban thưởng cũng sẽ thấp rất nhiều.

Nhưng Dư Chuẩn khác biệt, hắn xuất thủ cơ hồ đều là hoàn mỹ thông quan, giờ phút này còn có 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 tiến hành thăng cấp gia tốc.

Phỏng đoán cẩn thận, hắn từ trước mắt Lv 53 tăng lên tới Lv 60, thu hoạch được cần thiết vượt qua 22 ức điểm kinh nghiệm chỉ cần. . .

Năm tháng thời gian!

Tăng lên tới Lv 60, chẳng những mang ý nghĩa Dư Chuẩn tất cả trang bị so sánh dưới mắt, có thể tiến hành hai lần thăng cấp tăng lên, còn mang ý nghĩa Dư Chuẩn đạt đến nhất chuyển người chơi đẳng cấp hạn mức cao nhất, có thể tiến hành nhị chuyển!

Đương nhiên, Dư Chuẩn sẽ không nóng lòng hoàn thành nhị chuyển thí luyện.

Bởi vì trước đó, còn có một cái vô cùng trọng yếu cơ duyên chờ lấy hắn!

Trước đó tại ẩn giấu phó bản 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, Dư Chuẩn cùng bốn người khác đạt thành hoàn mỹ thông quan, từ phó bản bên trong thu được đại lượng Thần Thoại mảnh vỡ cùng lượng lớn điểm kinh nghiệm đồng thời, còn thu được một kiện mấu chốt đạo cụ.

【  Thiên Khư Thánh Giới thư mời 】!

Cái này đạo cụ, có thể làm cho bọn hắn tiến vào một cái tên là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ẩn tàng phó bản ở trong.

Một màn này, cùng trước đây 【  U Minh thí luyện 】 sao mà tương tự?

Không hề nghi ngờ, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 là 【  Thiên Khư thí luyện 】 tiến giai phó bản.

Tham khảo 【  U Minh Thâm Uyên 】 cùng 【  U Minh thí luyện 】 quan hệ, cái này phó bản ban thưởng tất nhiên sẽ so 【  Thiên Khư thí luyện 】 càng thêm phong phú!

Ngẫm lại Dư Chuẩn tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong thu được cái gì?

35 ức điểm kinh nghiệm! Tiếp cận bốn mươi mai Thần Thoại mảnh vỡ!

So với nó ban thưởng càng thêm phong phú 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 Dư Chuẩn bọn người tiến vào bên trong có thể có được cái gì, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng!

"【  Thiên Khư Thánh Giới 】. . ." Dư Trữ con mắt lóe sáng sáng.

Nàng tự nhiên cũng không có quên cái này trọng yếu cơ duyên, nghĩ đến có 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 về sau, bọn hắn có thể tăng tốc tiến độ sớm một chút tiến vào bên trong, Dư Trữ liền không khỏi hiện ra mấy phần chờ mong cùng tâm tình khẩn trương.

"Đúng rồi!" Dư Trữ chợt nhớ tới cái gì, "Phải nhanh liên hệ ba người bọn hắn a?"

"Đến thời điểm tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 chúng ta tốt nhất vẫn là năm người cùng một chỗ."

Nàng nhưng không có quên trước đó tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong gặp phải những cái kia nhằm vào.

Bất luận là 【  Thiên Khư thí luyện 】 vẫn là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nghiêm chỉnh mà nói đều không phải là Thần Ma cung chưởng khống phó bản.

Bọn hắn lẫn vào thế lực khác địa bàn, hoàn toàn là sân khách tác chiến, tự nhiên cần tận khả năng đoàn kết lại, báo đoàn sưởi ấm.

"Kia là tự nhiên." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Chúng ta còn phải trông cậy vào Hermod mạng lưới tình báo đây!"

Nói đến đây, trong mắt của hắn bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần ý cười.

Ngay tại hai ngày trước, thứ tư thần khu phái tới một vị tên là Ân Cát tam chuyển cường giả, muốn đại biểu thứ tư thần khu cùng Lam Tinh kết minh.

Hai cái sever thực lực sai biệt có thể nói là cách biệt một trời, cái này đặc biệt kết minh tự nhiên đưa tới Lam Tinh cao tầng chấn động.

Cho tới bây giờ, Chúc Tu Minh còn tại cùng Ân Cát thương thảo kết minh chi tiết, bất luận kết quả như thế nào, đối Lam Tinh đều là tuyệt đối đại hảo sự.

Mà Ân Cát, chính là Hermod chỉ đạo lão sư.

Rất hiển nhiên, chuyện này có Hermod ảnh hưởng.

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn chủ động liên hệ với Hermod, Lư Văn cùng Udyr ba người, một lát sau đứng dậy, nhìn về phía vui mừng 【 Sát Thần 】 công hội đám người.

"Các ngươi tiếp tục, ta cùng Dư Trữ đi trước một bước."

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, hai người quay người ly khai, rất nhanh thông qua 4A tập hợp và phân tán phó bản, cùng Hermod ba người tụ hợp.

"Mời khách!"

Gặp mặt trước tiên, Lư Văn liền chỉ vào phó bản bên trong xa xỉ nhất quán rượu mở miệng, "Hôm nay ta muốn hung hăng ăn ngươi một trận!"

Hiển nhiên, Dư Chuẩn cầm xuống 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 sự tình, để tự xưng là thực lực không kém Dư Chuẩn hắn phi thường bất mãn.

Cái này sóng không phải hóa bi thống là lượng cơm ăn, hung hăng ăn trở về mới được.

Hermod cùng Udyr khó được cùng Lư Văn đứng tại cùng một trận doanh bên trên, cười ha hả nhìn xem Dư Chuẩn hai người.

"Mời thì mời!" Dư Chuẩn vung tay lên..