Chương 255: Ngươi mẹ nó vừa rồi cũng không phải nói như vậy!

Chương 255: Ngươi mẹ nó vừa rồi cũng không phải nói như vậy!

Đều cầm xuống 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 mời khách không đáng kể!

Sau khi cơm nước no nê, năm người giao lưu đi vào chính đề.

"Có 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 gia tốc thăng cấp, ta đại khái chỉ cần thời gian năm tháng, liền có thể tăng lên tới Lv 60, Dư Trữ còn có thể càng nhanh một chút." Nói đến đây, Dư Chuẩn nhìn về phía cái khác ba người.

"Ý nghĩ của các ngươi là?"

Nghe nói như thế, Hermod mấy người đồng thời trầm mặc một cái.

"Ta không có gì vấn đề." Hermod dẫn đầu tỏ thái độ.

Hắn nhưng là thứ tư thần khu Thần Tử, thứ tư thần Khu gia đại nghiệp lớn, muốn tăng lên đẳng cấp biện pháp vẫn là rất nhiều.

"Ta nhớ được chúng ta khu giống như cũng có cái thăng cấp tương đối nhanh Lv 60 đặc thù phó bản, nếu như chỉ cân nhắc thăng cấp, năm tháng thăng cấp đến Lv 60 cũng không có vấn đề." Lư Văn ngay sau đó mở miệng.

"Ta khả năng không có nhanh như vậy. . ." Udyr hít sâu một hơi, "Năm tháng sau, ta toàn lực thăng cấp đại khái chỉ có thể đạt tới Lv 55 "

Đám người lý giải gật đầu.

Udyr thế giới trước mắt mới vừa vặn cất bước, thăng cấp chỉ có thể làm từng bước công lược thường trú phó bản, thậm chí cùng giai đoạn đồng đội đều tìm không ra mấy vị, có thể đạt tới Lv 55, đều đã là phi thường lợi hại.

"Lv 55, hẳn là cũng đủ." Hermod sờ lên cái cằm, chậm rãi mở miệng, "Mặc dù đẳng cấp thuộc tính trên còn có chênh lệch nhất định, nhưng Udyr bản thân thiên phú rất đặc thù."

"【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, đối thủ của chúng ta đoán chừng vẫn là Thiên Khư Thần Cung người, Udyr có thể phát huy tác dụng không nhỏ."

Cái khác ba người nghe vậy gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, Udyr thiên phú phi thường không nói đạo lý, trừ khi ngươi thiên phú đẳng cấp cao hơn, nếu không nàng nhất định có thể đè ép ngươi đánh.

Nhìn thấy mấy người khác không quá để ý, Udyr sắc mặt hơi hòa hoãn mấy phần, nói tiếng cám ơn.

"Đúng rồi, nói tới 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ta trong khoảng thời gian này ngược lại là nghe nói một chút tin tức." Hermod tiếng nói nhất chuyển.

Bốn người khác lỗ tai trong nháy mắt dựng lên.

【  Thiên Khư Thánh Giới 】 sự tình, bọn hắn từ 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong sau khi đi ra, tự nhiên cùng tự mình sever trưởng bối nhắc qua.

Nhưng những trưởng bối này đều đối với cái này hoàn toàn không hiểu.

Không nghĩ tới Hermod lại có thể thăm dò được một chút tin tức.

Không hổ là tin tức linh thông nhất tiểu đồng bọn.

Nhìn thấy bốn người khác hiếu kì ánh mắt, Hermod không nhanh không chậm mở miệng, "Các ngươi biết rõ chúng ta sever cùng trước Tam Thần khu, trọng yếu nhất khác nhau là cái gì không?"

"Cái này ta nhớ được ngươi đã nói." Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư, "Chúng ta tuyệt đại đa số sever, đều tại Thần Ma cung hoàn toàn khống chế phía dưới, thế giới của chúng ta cùng Thần Khải thế giới liên kết."

"Chỉ có thực lực đầy đủ cường đại, thế giới mới có thể tự vệ, nhưng đối chúng ta mà nói duy nhất tăng lên biện pháp, cũng tại Thần Khải thế giới bên trong."

"Trước Tam Thần khu đã cùng chúng ta không phải cùng một cái cấp độ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cho dù hoàn toàn không dựa vào Thần Khải thế giới, những thế giới này bên trong người chơi cũng có thể dùng biện pháp khác tăng lên thực lực mình."

"Cho nên, bọn hắn đối Thần Khải thế giới tính ỷ lại không cao, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cùng Thần Ma cung chỉ có thể coi là quan hệ hợp tác."

"Đây cũng là trước Tam Thần khu siêu nhiên vật ngoại nguyên nhân."

"Đúng thế." Hermod khẽ gật đầu, "Hiện tại tất cả mọi người đã biết rõ, Thần Khải thế giới cũng là một cái phó bản, mà lại là một cái 5A cấp bậc phó bản."

"Đối nhất chuyển, nhị chuyển người chơi mà nói, nó là chúng ta tăng lên đường tắt duy nhất, nhưng đối tam chuyển người chơi mà nói cũng không phải là như thế."

"Bởi vì tam chuyển người chơi, đã vượt ra khỏi Thần Khải thế giới đẳng cấp hạn mức cao nhất, bọn hắn sẽ tiến vào cái khác phó bản bên trong tăng lên."

"Những cái kia tam chuyển người chơi tăng lên phó bản, cùng Thần Khải thế giới, đều là 5A cấp bậc phó bản."

"Ta hỏi thăm qua ta lão sư,5A cấp bậc phó bản kỳ thật số lượng cũng không ít, nhưng bình thường người chơi không cách nào tiến vào bên trong."

Nói đến đây, Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Trước Tam Thần khu sở dĩ siêu nhiên vật ngoại, cũng là bởi vì cái này ba cái thần khu người mạnh nhất cộng đồng nắm giữ lấy một cái 5A cấp bậc phó bản."

"Cho nên, cái này ba cái sever người chơi tuyệt đại đa số thời điểm đều tại một cái khác quy mô không kém hơn Thần Khải thế giới phó bản bên trong tăng lên."

Nghe nói như thế, ở đây mấy người thần sắc đồng thời chấn động.

Bọn hắn trước đó liền biết rõ trước Tam Thần khu nội tình thâm hậu, nhưng trước Tam Thần khu nội tình thâm hậu như thế, vẫn là xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Ngẫm lại xem, chỉ là Thần Khải thế giới một cái 5A cấp bậc phó bản, liền duy trì bao nhiêu người chơi tăng lên?

Trọn vẹn mười vạn cái sever người chơi!

Trước Tam Thần khu, lại nắm giữ lấy một cái khác không kém hơn Thần Khải thế giới 5A cấp bậc phó bản.

Ý vị này, chỉ là cái này ba cái khu liền chia cắt đầy đủ mười vạn cái sever người chơi tăng lên tài nguyên!

"Khó trách các ngươi thứ tư thần khu cùng trước Tam Thần khu chỉ kém một vị, lại trực tiếp thấp bọn hắn một đầu." Dư Trữ nhịn không được hít sâu một hơi, "Đó căn bản không so được a!"

Hermod

Mặc dù đây là lời nói thật, nhưng ngươi liền không thể nói uyển chuyển điểm sao?

"Bất quá cũng không cần quá lo lắng." Hermod ho nhẹ một tiếng, "Trước Tam Thần khu tuy mạnh, nhưng chúng ta lần trước không phải chiến thắng trước Tam Thần khu Thần Tử cấp người chơi a?"

"Mà lại ta nghe nói đệ nhất thần khu cái kia Kỷ Thần cũng tiến vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 cuối cùng vẫn là bại bởi Dư Chuẩn."

"A? Hắn cũng tiến vào?" Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

"Ừm." Hermod gật gật đầu, "Bất quá hắn là dân mù đường."

Nghe nói như thế, đám người trong nháy mắt nghĩ đến 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 giai đoạn thứ nhất 【  thở dài sa mạc 】 thần sắc lập tức đặc sắc bắt đầu.

"Kia cái gì. . ." Udyr yên lặng mở miệng, "Chúng ta có phải hay không đem thoại đề dông dài quá?"

"Không phải muốn nói 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 a? Làm sao nói tới trước Tam Thần khu sự tình tới?"

"A đúng đúng đúng!" Hermod vỗ vỗ trán, "Ta sở dĩ trước nâng lên trước Tam Thần khu, cũng là bởi vì. . ."

"【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cũng là một cái 5A cấp bậc phó bản."

"Cái gì? !" Dư Chuẩn mấy người đồng thời trừng to mắt.

Đây thật là hung hăng nổ tin tức.

Bọn hắn trước đó lại thế nào đánh giá cao 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cũng không có hướng phương diện này tiến hành liên tưởng a!

Nói cách khác, bọn hắn lần này muốn đi vào, là một cái quy mô có thể so với toàn bộ Thần Khải thế giới 5A phó bản?

"Mà lại cái này phó bản, rất không tầm thường!" Hermod tiếp tục ném ra quả bom nặng ký, hắn nhìn một chút chu vi, sau đó hạ giọng, "Nghe nói Thiên Khư Thần Cung chủ nhân, năm đó chính là từ 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong đi ra."

"Cho nên, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, rất có thể ẩn giấu đi đối phương như thế cường đại huyền bí!"

"Đây chính là chân chính thần linh bí ẩn!"

Nghe đến đó, đám người lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Từ 【  Luyện Ngục đấu trường 】 về sau, các người chơi đối cái gọi là thần linh, đã đã không còn đã từng lọc kính.

Nhưng cái này giới hạn trong thứ thần, cũng chính là tam chuyển người chơi.

Mà Thiên Khư Thần Cung chủ nhân, đây chính là đủ để cùng Thần Ma cung chủ nhân đánh đồng tồn tại, tuyệt đối là tam chuyển phía trên, chân chính thần linh!

Dạng này tồn tại bí ẩn, ai có thể không tâm động?

Nếu là có thể tìm hiểu ngọn ngành, tương lai thực lực tất nhiên đột nhiên tăng mạnh.

Coi như không có những này, chỉ là 5A phó bản bản thân, cũng đã đầy đủ hấp dẫn người!

Dư Chuẩn mấy người cho tới bây giờ không có từng tiến vào Thần Khải thế giới bên ngoài 5A cấp bậc phó bản, nhưng có một chút bọn hắn có thể xác định.

Bọn hắn giờ phút này tất cả lực lượng, toàn bộ đến từ Thần Khải thế giới cùng với thuộc hạ phó bản, cho nên tiến vào một cái mới 5A phó bản, bọn hắn có thể lấy được ích lợi, tuyệt đối không phải bất luận cái gì 4A phó bản có thể so sánh!

Thậm chí, coi như một bước lên trời, cũng không phải không có khả năng!

Lư Văn vỗ bàn đứng dậy.

"Năm tháng sau, xông!".