Chương 256: Toàn lực chuẩn bị chiến đấu, kiếm chỉ Thiên Khư ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 256: Toàn lực chuẩn bị chiến đấu, kiếm chỉ Thiên Khư ( Cầu nguyệt phiếu! )

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên tới Lv 60! 】

Nhìn trước mắt bắn ra nhắc nhở, đi ra 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản Dư Chuẩn khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt hiện ra thần sắc nhẹ nhõm.

Không thể không nói, 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 là một cái thiết kế phi thường xảo diệu phó bản, tiến vào tiến một cái không lên tiếng.

Nhưng vấn đề là. . .

Cái gì phó bản liên tục công lược năm tháng cũng sẽ công lược nôn a!

"Cái này phó bản ta là không thể nào lại tiến, về sau các ngươi nhiều tiến mấy lần." Hướng một bên phụ trách tiếp ứng Tô Hoành khoát tay áo, Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa cười hì hì Dư Trữ.

Bởi vì ban đầu đẳng cấp cao hơn duyên cớ, Dư Trữ so với hắn sớm hơn đạt tới Lv 60, dưới mắt đã đem trang bị đều toàn bộ kéo căng.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, chúng ta có phải hay không muốn lên đường?" Dư Trữ chạy chậm đến đến đây, hứng thú bừng bừng mở miệng.

"Không vội, ta trước tiên đem trang bị tăng lên một cái." Dư Chuẩn khoát tay áo, "Còn phải hỏi một chút cái khác ba người tình huống."

Từ khi năm tháng trước mọi người thương lượng xong mục tiêu về sau, năm người đều tiến vào bề bộn nhiều việc tăng lên giai đoạn, thường xuyên liên hệ không lên lẫn nhau.

Bây giờ Dư Chuẩn cùng Dư Trữ đã đến Lv 60, liền không biết rõ cái khác ba người hiện tại tình huống như thế nào.

Một phen binh linh bang lang về sau, Dư Chuẩn thần thanh khí sảng thay đổi trang bị đẳng cấp vừa tăng lên tới Lv 60 cấp Truyền Thuyết trang bị đi ra Cường Hóa thất.

Hắn giờ phút này đã đạt đến nhất chuyển giai đoạn đỉnh phong, thuộc tính trị số càng là cùng đi qua chênh lệch to lớn.

Tại 【  U Minh Ma Chủ 】 xưng hào tăng thêm dưới, bây giờ Dư Chuẩn có được 845w sinh mệnh, 397w vật công cùng 166w vật phòng, pháp phòng!

Không chỉ có như thế  đẳng cấp tăng lên tới Lv 60 về sau lấy được điểm kỹ năng, vừa vặn đem Dư Chuẩn bốn cái kỹ năng toàn bộ tăng lên tới max!

Nguyên bản chỉ có 【  Vô Úy Chung Chương 】 cùng 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 hai cái kỹ năng đạt tới max đẳng cấp Dư Chuẩn, giờ phút này còn lại hai cái kỹ năng đồng dạng thuận lợi đạt tới max đẳng cấp.

【  Vô Song Kiếm Vũ 】 tăng lên nhanh nhẹn tiến một bước tăng cường, đồng thời làm lạnh giảm xuống, 【  Tử Vong Tang Chuông 】 tiêu ký số từ 1 cái tăng lên tới 3 cái, đồng thời đánh giết ban thưởng tăng lên trên diện rộng!

【  Chung Yên Chi Thứ 】 vốn là thích khách bên trong hiếm thấy đến cực điểm một đối nhiều đặc hoá ẩn tàng chức nghiệp, bất luận là chức nghiệp bị động vẫn là chuyên môn kỹ năng, đều tại hướng cái phương hướng này dựa sát vào.

Thời khắc này Dư Chuẩn, mới xem như chân chính đạt đến nhất chuyển nghề nghiệp trạng thái đỉnh cao nhất, hắn đối quần năng lực tiến một bước được tăng lên!

Nhìn đứng ở ngoài cửa đợi chờ mình Dư Trữ, Dư Chuẩn cười cười, "Ngươi liên hệ ba người bọn hắn?"

"Đúng." Dư Trữ gật đầu.

Tại Dư Chuẩn tiến hành cuối cùng cường hóa thời điểm, nàng cũng không có nhàn rỗi.

"Hermod hồi phục ta, cấp bậc của hắn đã thuận lợi tăng lên tới Lv 60, tùy thời có thể lấy cùng đi 【  Thiên Khư Thánh Giới 】."

Dư Chuẩn nghe vậy, nhịn không được líu lưỡi.

Bọn hắn thu được 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 dạng này thăng cấp máy gian lận, nhưng Hermod nhưng như cũ có thể đuổi theo bọn hắn tăng lên tốc độ.

Không hổ là đại hộ nhân gia.

"Còn lại hai cái đâu?"

"Lư Văn chưa có trở về ta, cho nên ta hỏi chúc tiền bối, từ chúc tiền bối thay hỏi thăm đối phương lão sư." Dư Trữ tiếng nói dừng lại một cái, "Lư Văn ngay tại công lược một cái đặc thù phó bản, dự tính ba ngày sau có thể kết thúc công lược, đến thời điểm cấp bậc của hắn cũng liền đến Lv 60 "

"Ba ngày a. . ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Mặc dù đã đem thực lực tăng lên tới xong xuôi, nhưng 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 là một cái đối bọn hắn tới nói hoàn toàn không biết phó bản, hết thảy sớm chuẩn bị cùng an bài tự nhiên là cần.

Cho nên chờ đợi Lư Văn ba ngày, hoàn toàn không có vấn đề.

"Udyr bên kia cũng chưa hồi phục, cho nên ta hỏi Rail." Dư Trữ cười cười, "Udyr ngày mai liền có thể tăng lên tới Lv 55, đến thời điểm tùy thời có thể lấy cùng chúng ta tụ hợp."

"Đã dạng này, chúng ta liền đem thời gian định tại ba ngày sau." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.

Cũng có trước tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 Thần Ma trong cửa hàng hối đoái 【  phó bản Cường Thối thẻ 】 lần này tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 an toàn đạt được nhất định bảo hộ, nhưng phương diện khác vẫn như cũ cần coi trọng.

Mà lại lần này đi không biết rõ cần bao lâu mới có thể trở về, Lam Tinh các phương diện đều cần làm ra nhất định an bài.

"Chúng ta đi tìm chín vị tiền bối tâm sự đi."

-----------------

Ba ngày sau,4A tập hợp và phân tán phó bản.

Dư Chuẩn năm người tại ước định địa phương gặp mặt, nhịn không được tò mò lẫn nhau bắt đầu đánh giá.

"Thời gian năm tháng không thấy, biến hóa của các ngươi không nhỏ a." Dư Chuẩn nhìn trước mắt Hermod, Lư Văn cùng Udyr ba người nói.

"Kia là tự nhiên." Lư Văn tay tại trên chuôi kiếm nhẹ nhàng gõ gõ, một tiếng réo rắt tiếng kiếm reo bên trong, khí thế của hắn đột nhiên sắc bén.

"Ta đem trang bị hiệu quả toàn bộ tắm một lần."

"Hiện tại, ta cũng có 【  không sợ 】."

Lư Văn nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, hừ hừ một tiếng.

Trước đó Dư Chuẩn nhiều lần nương tựa theo 【  không sợ 】 cái này trang bị hiệu quả tại càng cường đại đối thủ trước mặt tranh thủ chu toàn cơ hội, hắn tự nhiên nóng mắt.

Nhưng mà 【  không sợ 】 cái này trang bị hiệu quả, cũng không phải là tốt như vậy lấy được.

Nó chỉ tồn tại ở U Minh series trang bị hiệu quả tự do bên trong, tại cái khác series cấp Truyền Thuyết trang bị bên trong chỉ có thể lấy tẩy luyện phương thức xuất hiện.

Lư Văn tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong bại bởi Dư Chuẩn, đến tiếp sau sử dụng cấp Truyền Thuyết trang bị cũng không phải là U Minh series, cho nên hắn muốn thu hoạch được 【  không sợ 】 cái hiệu quả này, chỉ có thể dựa vào tẩy luyện.

Cấp Truyền Thuyết trang bị hiệu quả tự do rất dễ dàng, nhưng tuyển định sau lại tiến hành tẩy luyện, vậy coi như là thiên văn sổ tự.

Vì 【  không sợ 】 Lư Văn bỏ ra tương đương thịt đau đại giới.

"Ta trang bị đã trải qua một phen điều chỉnh." Hermod mỉm cười mở miệng, ở trên người hắn, năm kiện trang bị cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Trang bị mới chuẩn bị hiệu quả có thể tốt hơn cùng các ngươi phối hợp, cụ thể hiệu quả trong thực chiến các ngươi sẽ thấy."

"Ta trang bị thật không có thay đổi." Udyr chậm rãi mở miệng, "Nhưng cũng tiến hành một chút tẩy luyện cùng điều chỉnh."

"Được." Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, mà nói sau âm nhất chuyển, "Nếu như không có vấn đề khác, chúng ta bây giờ liền sử dụng thư mời?"

Nghe nói như thế, trên mặt mấy người đồng thời lộ ra thần sắc mong đợi.

Cuối cùng muốn đi vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 rồi sao?

Vì cái này một ngày, bọn hắn đã chuẩn bị mấy tháng.

"Ta sau khi đi hết thảy, đều đã sắp xếp xong xuôi." Udyr nhẹ giọng mở miệng.

Nàng là trong năm người, tại tự thân sever thế giới địa vị cao nhất người, có thể nói Udyr nếu là ra không hay xảy ra, toàn bộ số 98324 sever trật tự đều có thể thời gian ngắn phát sinh cải biến.

Nhưng dù vậy, nàng cũng quyết không thể sợ hãi không tiến.

Mấy người khác cũng đồng dạng gật đầu, so với Udyr, bọn hắn cần an bài sự tình liền muốn ít hơn nhiều, sớm đã hoàn thành.

Năm người liếc nhìn nhau, sau đó đồng thời xuất ra 【  Thiên Khư Thánh Giới thư mời 】 lựa chọn sử dụng.

Thư mời sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt năm người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, bọn hắn một lần nữa làm đến nơi đến chốn.

Nhưng ở thấy rõ chu vi hết thảy về sau, chấn kinh cùng kinh ngạc thần sắc đồng thời xuất hiện tại Dư Chuẩn năm người trên mặt.

"Cái này. . . Nơi này là. . ."

-----------------

Một tòa như thần tích nguy nga to lớn, tiêu chuẩn khó mà dùng ngôn ngữ hình dung hạo đại thần cung lẳng lặng đứng lặng tại hoàn vũ ở giữa, trên nó hạ bốn phương là số lượng như hằng sa đồng dạng khó mà tính toán tinh thần, nếu như nhìn kỹ lại, kia mỗi một khỏa đất cát tinh thần, đều là một phương thật lớn thế giới.

Một bông hoa một thế giới, một lá một Bồ Đề.

Vẻn vẹn từ kia như tinh thần vờn quanh Thần Cung vô số thế giới, liền có thể như ếch ngồi đáy giếng đồng dạng nhìn ra Thần Cung sự bao la một hai phần mười.

Giờ phút này, tại trong thần cung vô số cung điện trong đó một góc, mấy đạo thân ảnh chính an tĩnh quỳ phục trên mặt đất.

Một thân ảnh phiêu nhưng mà đến, chậm rãi rơi vào quỳ phục trên mặt đất đám người trước người, ánh mắt lạnh nhạt, quanh thân dũng động lực lượng cường đại.

"Đều đứng lên đi.".