Chương 256: Toàn lực chuẩn bị chiến đấu, kiếm chỉ Thiên Khư ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 256: Toàn lực chuẩn bị chiến đấu, kiếm chỉ Thiên Khư ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Tạ sứ giả!" Quỳ phục trên mặt đất mấy đạo thân ảnh đồng thời đứng dậy.

Cầm đầu nam tử tinh mi kiếm mục, tuấn lãng đồng thời có một loại tự nhiên mà nhiên oai hùng bất phàm chất chứa vào trong.

Nếu như Dư Chuẩn mấy người ở chỗ này, chỉ một chút liền có thể nhận ra, người này chính là bọn hắn tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong đối thủ cũ.

Thiên Khư Thần Cung một mạch năm gần đây đệ tử thiên phú tốt nhất, Đông Đồ.

Đứng sau lưng Đông Đồ số người khí thế dáng vẻ gần so với Đông Đồ kém nửa phần, đặt ở ngoại giới đều là Nhân Trung Long Phượng đồng dạng tồn tại.

Nhưng ở nơi này, trên mặt của bọn hắn chỉ có cung kính.

Bởi vì, lần này triệu tập bọn hắn tồn tại, là nghe đồn rằng Thiên Khư Thần Cung chủ nhân, tam chuyển phía trên chính thức có được thần linh vĩ lực cường giả.

Mà trước mắt vị này, chính là đối phương điều động mà đến sứ giả.

Sứ giả ánh mắt lần lượt lướt qua mọi người tại đây, chậm rãi mở miệng.

"Lần này triệu tập các ngươi đến, là vì 【  Thiên Khư Thánh Giới 】."

Nghe nói như thế, đám người mặc dù không có ngôn ngữ, nhưng thần sắc cũng đã có nhỏ xíu biến hóa.

【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nghe đồn rằng Thiên Khư Thần Cung chủ nhân quật khởi thế giới, rốt cục lại đến mở ra thời điểm a?

Trong lúc nhất thời, đám người trong mắt thần sắc biến hóa không chừng.

Cầm đầu Đông Đồ càng là con mắt nhịn không được có chút nheo lại.

Nếu như không có nhớ lầm, lần trước tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong gặp phải gia hỏa, hẳn là cũng muốn đi vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】.

Nói cách khác, lần này hắn sẽ còn gặp được những người kia. . .

Nghĩ tới đây, Đông Đồ tay lặng yên nắm chặt tại trong tay áo.

Mà xuống một cái chớp mắt sứ giả lời nói, khẳng định ý nghĩ của hắn.

"Lần này 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 mở ra, cùng hướng kỳ khác biệt." Sứ giả chậm rãi mở miệng, "Ngoại trừ chúng ta Thiên Khư Thần Cung đệ tử bên ngoài, còn có mấy tương lai từ Thần Ma cung người tham dự."

Thần Ma cung. . .

Nghe nói như thế, đám người thần sắc lại biến.

Cùng Thần Ma cung người chơi khác biệt, Thiên Khư Thần Cung đệ tử chợt có cơ hội cùng cái khác đại thế lực thế hệ trẻ tuổi giao lưu, đối Thần Ma cung cái này vừa chính vừa tà, để không ít thế lực phỉ nhổ đại thế lực tự nhiên không xa lạ gì.

Ngay sau đó, đứng sau lưng Đông Đồ mấy người bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn về phía Đông Đồ, trong mắt nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

Bất quá sứ giả phía trước, bọn hắn cũng không có nhiều lời.

"Chủ nhân có lệnh, lần này tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 các ngươi nhất định phải trước tiên quét sạch đào thải Thần Ma cung người tham dự." Sứ giả không có đem mọi người nhãn thần biến hóa để ở trong lòng, tiếp tục mở miệng.

"Đối phương có năm người, đào thải đối phương một người, có thể thu hoạch được một lần 【  Thiên Khư đạo tràng 】 cảm ngộ cơ hội, trên bất phong đỉnh."

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người con mắt đồng thời phát sáng lên, thậm chí có không ít liền hô hấp đều trở nên càng thêm thô trọng.

Nghe đồn 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, có Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đã từng quật khởi bí mật, mà xem như Thiên Khư Thần Cung đệ tử ưu tú nhất, tất cả mọi người ở đây đều biết rõ kia cái gọi là cơ duyên ở nơi nào.

【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, có một phương đạo tràng, tên là 【  Thiên Khư đạo tràng 】 nơi đó, chính là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân quật khởi chi địa.

Nhưng mặc dù có tư cách tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 muốn đi vào kia trong đạo trường, cũng là muôn vàn khó khăn.

Mà bây giờ, chỉ cần đào thải một cái Thần Ma cung kẻ ngoại lai, liền có thể thu hoạch được một lần cảm ngộ cơ hội.

Đây quả thực là tặng không cơ duyên!

Nhìn thấy đám người ánh mắt bên trong hỏa nhiệt, sứ giả biết rõ, mình đã không cần lại nhiều lời bất kỳ lời nói.

Tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, bọn hắn nhất định sẽ sử dụng hết thảy thủ đoạn, dốc hết toàn lực đem Thần Ma cung kẻ ngoại lai đào thải.

Tay áo hất lên, sứ giả thân hình biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại từng vị hưng phấn không thôi, kích động đỉnh tiêm đệ tử.

Một lát yên lặng về sau, một thanh âm yếu ớt vang lên.

"Ta nghe nói mấy tháng trước đó tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, Thần Ma cung thế hệ tuổi trẻ đem Thần Cung đệ tử toàn bộ đào thải, liền liền Đông Đồ sư đệ cũng bao hàm ở bên trong."

"Lần này tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 không phải là lần trước đám người kia a?"

Đông Đồ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng người nói chuyện.

"Long trèo, ngươi muốn nói cái gì?"

"Không có gì." Long trèo cười cười, "Lần này nếu là có cơ hội gặp được những cái kia Thần Ma cung gia hỏa, ta tất định là sư đệ ngươi lấy lại công đạo, thuận tiện. . ."

"Nhìn xem những cái kia có thể đưa ngươi đào thải gia hỏa, mạnh bao nhiêu."

"Đông Đồ sư huynh là bị người vây công mới bị đào thải!" Đứng ở bên cạnh đồng dạng được tuyển chọn Nam Tịch nhướng mày, trầm giọng mở miệng, "Đối phương thắng mà không võ, đơn đả độc đấu, Đông Đồ sư huynh không sợ bất luận kẻ nào!"

"Đủ rồi, Nam Tịch." Đông Đồ khẽ quát một tiếng, ánh mắt bình tĩnh liếc nhìn mọi người ở đây.

Ngoại trừ vừa rồi mở miệng long trèo, còn có không ít người nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong mang theo vài phần hài hước cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Cái này khiến Đông Đồ ánh mắt có chút híp híp.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Hắn chiếm Thiên Khư Thần Cung thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân tên tuổi, tự nhiên sẽ có không ít người nhìn hắn không thuận mắt, muốn thay vào đó.

Vì gặp phải 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cơ duyên, hắn dùng tốc độ nhanh nhất từ phàm tục đệ tứ cảnh tăng lên tới phàm tục Đệ Lục Cảnh, nhưng giờ phút này được tuyển chọn đệ tử bên trong, có không ít đã tại phàm tục Đệ Lục Cảnh ở lại hồi lâu, chỉ vì các loại đối cái này một lần 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 mở ra.

Những người này, cũng không phục hắn.

Giờ phút này có khiêu khích cơ hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Mà Đông Đồ đồng dạng rõ ràng, bại chính là bại.

Chỉ có dùng càng thêm dứt khoát thắng lợi, mới có thể rửa sạch.

"Ta Đông Đồ, rửa mắt mà đợi!"

-----------------

"Nơi này là. . ."

Dư Chuẩn năm người kinh ngạc nhìn xem chu vi vô cùng quen thuộc hoàn cảnh.

"Thần Ma cửa hàng? !"

Bình thường tới nói, chỉ có tại hoàn thành một cái phó bản 4A độ khó phó bản công lược về sau, mới có thể tiến vào nơi này.

Nhưng bây giờ, bọn hắn còn không có tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thế mà trực tiếp xuất hiện tại nơi này.

Một thân ảnh, không biết khi nào đã đi tới mấy người bên cạnh.

Hắn mang theo kim đen hai màu mặt nạ, người khoác trường bào màu vàng óng, giống như một vị phổ thông người bán hàng, nhưng khí thế cùng kia nhìn một chút liền làm cho không người nào có thể quên được ánh mắt, để Dư Chuẩn năm người đồng thời ý thức được hắn thân phận.

Thần 1!

Hoặc là nói. . .

Thần Ma cung chủ nhân!

"Rời đi nơi này, các ngươi liền sẽ tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong." Thần 1 không vui không buồn mở miệng, "Muốn hối đoái cái gì?"

"Có. . . Thần Thoại mảnh vỡ a?" Dư Chuẩn suy tư một cái chớp mắt, chậm rãi mở miệng.

"Có, bản điếm đặc biệt ưu đãi, Thần Thoại mảnh vỡ 50%."

"50%?" Dư Chuẩn năm người con ngươi địa chấn.

Một ngàn mai huân chương đổi một cái Thần Thoại mảnh vỡ?

"Mặt khác." Thần 1 tiếng nói có chút dừng lại một cái, trong mắt lóe lên một tia cổ quái ý cười cùng thâm ý.

"Bổn điếm Thần Thoại mảnh vỡ không hạn lượng cung ứng."

"Không hạn lượng cung ứng? !"

Dư Chuẩn năm người hô hấp dồn dập.

X3 cấp, chúng ta tới!.