Chương 257: Thuộc tính tăng vọt, gặp lại thần 1!

Chương 257: Thuộc tính tăng vọt, gặp lại thần 1!

"Thật. . . Không hạn lượng?"

Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, đồng thời liếc một cái chính mình giờ phút này có 【  Thần Ma Huân Chương 】 số lượng.

Từ năm tháng trước 【  Thâm Hồng Ma Chủ 】 tới cửa đòi nợ đến bây giờ, cái này gia hỏa không tiếp tục xuất hiện qua, mà 【 Sát Thần 】 công hội trong năm tháng này cho thuê cấp Truyền Thuyết trang bị tiếp tục mang đến ích lợi, khiến Dư Chuẩn giờ phút này có huân chương số lượng trực tiếp vượt qua bảy vạn mai.

50% Thần Thoại mảnh vỡ, một viên chỉ cần 1000 huân chương, lấy Dư Chuẩn thời khắc này huân chương số, có thể hối đoái 70 mai Thần Thoại mảnh vỡ.

Mà hắn thiên phú đẳng cấp cự ly X3 cấp, chỉ kém 40 mai.

"Không hạn lượng." Thần 1 lập lại lần nữa nói, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại làm cho Dư Chuẩn đám người hô hấp càng phát ra thô trọng.

"Ta đổi 70 mai." Không chút do dự, Dư Chuẩn đem tất cả Thần Ma Huân Chương xuất ra, đồng thời ánh mắt nhìn về phía một bên Dư Trữ.

Còn lại 30 mai, đầy đủ Dư Trữ cũng đột phá đến X3 cấp.

"Không nghĩ tới ta lần này được ăn cả ngã về không đem tất cả Thần Ma Huân Chương mang ra, lại còn có dạng này kinh hỉ." Hermod cười cười, đem chính mình toàn bộ huân chương xuất ra, "Cho ta đổi 64 mai."

"Ta có thể đổi 37 mai." Lư Văn xuất ra chính mình toàn bộ gia sản, buồn rầu gãi đầu một cái, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía một bên Hermod, "Tiểu Hách, cho ta mượn điểm Thần Thoại mảnh vỡ?"

"Ừm?" Hermod hơi nheo mắt lại, "Gọi ta cái gì?"

Lư Văn: ". . ."

Nét mặt của hắn mang theo vài phần không cam lòng cùng phiền muộn, nói quanh co một lát sau rầu rĩ mở miệng, "Ca, mượn điểm."

"Cầm đi đi." Hermod thỏa mãn cười cười, tiện tay hất lên, 13 mai Thần Thoại mảnh vỡ bay về phía Lư Văn.

Cứ như vậy, hai người vừa vặn đều thỏa mãn thiên phú tăng lên tới X3 cấp cần thiết Thần Thoại mảnh vỡ số lượng.

Udyr đứng tại chỗ trầm mặc một lát, trong mắt mang theo vài phần xoắn xuýt, cuối cùng xoắn xuýt chuyển biến làm kiên định, "Ta đổi 60 mai."

Dư Chuẩn bọn người trong lòng giật mình, nhịn không được nhìn về phía Udyr.

"Ta bắt chước Dư Chuẩn, tại chúng ta sever thế giới cho thuê cấp Truyền Thuyết trang bị, bây giờ rất có hiệu quả." Udyr tựa hồ ý thức được nghi ngờ của bọn hắn chỗ, chủ động giải thích.

"Lần này ta đều mang, nguyên bản không có ý định tuỳ tiện vận dụng, nhưng dưới mắt có dạng này cơ hội, xác thực không thể bỏ qua."

Đang khi nói chuyện, Udyr ánh mắt có chút chớp động một cái.

Còn có một cái nguyên nhân, nàng chưa hề nói.

Nàng 【  tùy cơ ứng biến 】 thiên phú chỉ có thể đối thiên phú đẳng cấp cùng mình giống nhau hoặc thấp hơn mục tiêu sử dụng, nếu như đối thủ so với nàng thiên phú đẳng cấp cao hơn, Udyr có thể đối đồng đội sử dụng 【  tùy cơ ứng biến 】 lâm thời thu hoạch được có không kém cường độ thiên phú.

Mà dưới mắt, Dư Chuẩn bốn người toàn bộ đều muốn tăng lên tới X3 cấp.

Nếu như nàng không tăng lên, như vậy gặp được thiên phú đẳng cấp cao hơn đối thủ lúc, Udyr thiên phú đem triệt để không cách nào vận dụng.

Trước đó bởi vì cho muội muội Rail lưu lại mười cái Thần Thoại mảnh vỡ nguyên nhân, Udyr hấp thu Thần Thoại mảnh vỡ số lượng ngược lại là trong mấy người ít nhất, cự ly X3 cấp trọn vẹn kém 60 mai.

Mà cái này một đợt không hạn lượng hối đoái, xem như đưa nàng trước đó cùng cái khác đồng đội chênh lệch trong nháy mắt san bằng.

Thần Thoại mảnh vỡ tới tay về sau, Dư Chuẩn chuyện thứ nhất lựa chọn hấp thu, tại hào quang bảy màu bên trong, trên mặt của hắn hiện ra kinh hỉ thần sắc.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  Quang Minh Chính Đại (X2 cấp): Quang minh chính đại hoàn thành ám sát, đem đối mục tiêu tạo thành 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( cưỡng chế đạt thành tử vong phán định) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

↓↓↓

【  Quang Minh Chính Đại (X3 cấp): Quang minh chính đại hoàn thành ám sát, đem đối mục tiêu liên tục tạo thành hai lần 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( cưỡng chế đạt thành tử vong phán định) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

Kỹ năng miêu tả mới tăng bốn chữ, để Dư Chuẩn nhịp tim bỗng nhiên gia tốc mấy phần.

Liên tục tạo thành hai lần nhất kích tất sát hiệu quả!

Ý vị này công kích của hắn tại đối mặt rất nhiều năng lực thời điểm, sẽ có mạnh hơn tính nhắm vào.

Tỉ như, phục sinh.

Dư Trữ [kỹ năng phục sinh] tại phục sinh về sau có tỏa huyết hiệu quả, nhưng bình thường 【  Phục Sinh Chúa Tể 】 cũng không có, bọn hắn [kỹ năng phục sinh] chỉ là tại HP về không trong nháy mắt hồi phục nhất định lượng sinh mệnh.

Đây cũng là tuyệt đại đa số bảo mệnh đạo cụ cùng cái khác phục sinh phương thức có hiệu lực cơ chế, mà loại này cơ chế, tại Dư Chuẩn tăng lên tới X3 cấp thiên phú phía dưới có thể làm được không lọt vào mắt.

Nghĩ đến sắp tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 Dư Chuẩn không nhịn được nghĩ đến trước đó tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong gặp phải thực lực mạnh mẽ vô cùng còn có được thất trọng thủ đoạn bảo mệnh Đông Đồ.

Hắn, Udyr cùng Hermod át chủ bài ra hết mới vỡ vụn Đông Đồ thất trọng thủ đoạn bảo mệnh, cuối cùng nếu như không phải Dư Trữ cùng Lư Văn kịp thời đuổi tới, Dư Chuẩn chỉ có thể cùng Đông Đồ đồng quy vu tận.

Mà bây giờ, nếu như gặp lại đối phương, chỉ cần bốn lần công kích, hắn liền có thể xóa đi đối phương toàn bộ thủ đoạn bảo mệnh, đem nó đánh giết.

Ánh mắt bên trong tinh mang chớp động, Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn về phía một bên bốn vị khác đồng đội, thiên phú tăng lên trên mặt bọn họ đồng dạng mang theo vui mừng.

"Ta thiên phú biến thành liên tục tạo thành hai lần nhất kích tất sát." Dư Chuẩn mở miệng cười, "Các ngươi đây?"

"Ta kĩ năng thiên phú tăng lên từ 2500% biến thành 4000%" Dư Trữ một mặt hưng phấn nói ra chính mình thiên phú biến hóa.

Lời vừa nói ra, Dư Chuẩn bọn người đồng thời hít sâu một hơi.

Cái gì gọi là thuần túy trị số?

Cái này kêu là thuần túy trị số!

Dạng này một cái thiên phú phối hợp Dư Trữ đã toàn bộ tăng lên tới max bốn cái kỹ năng, đủ để bất kẻ đối thủ nào khó chịu đến tự bế.

"Ta thiên phú cũng là tăng lên trị số, bất quá tăng lên biên độ muốn so Dư Trữ không lớn lắm." Hermod cười cười, "Pháp lực tăng phúc chuyển vận tỉ lệ chỉ là từ 15% tăng lên tới 2% "

Nghe nói như thế, đám người thần sắc lập tức đặc sắc.

Nghe vào,2% số này đáng giá xác thực rất thấp.

Nhưng nếu như tổng hợp Hermod thiên phú bản thân, vậy liền không là bình thường biến thái.

Hermod thiên phú là pháp lực của đối phương giá trị mỗi so tự thân cao 1% liền có thể tăng lên 2% chuyển vận, mà pháp lực của hắn giá trị tại trang bị hiệu quả giảm xuống phía dưới, chỉ có đồng cấp bạch bản người chơi một phần mười.

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần pháp lực của đối phương giá trị ở vào bình thường trình độ, Hermod tùy tiện liền có thể đánh ra gấp hai mươi lần chuyển vận!

Nếu như đối phương sử dụng trang bị hoặc đạo cụ tăng lên kếch xù pháp lực, Hermod có thể đánh ra chuyển vận thậm chí có thể đạt tới hàng trăm hàng ngàn lần!

Trong năm người duy nhất tăng lên đại lượng pháp lực giá trị Dư Trữ biểu thị: Con hàng này nhất định phải ban rơi!

"Ta thiên phú thu hoạch được khắc chế thiên phú xác suất tăng lên tới 75%" Udyr sắc mặt bình tĩnh mở miệng.

Dư Chuẩn mấy người khẽ gật đầu.

Cái này chỉ là Udyr thiên phú giới thiệu bên ngoài cải biến, nhưng tuyệt đối không phải Udyr thiên phú trọng yếu nhất biến hóa.

Udyr thiên phú cường thế nhất một điểm chính là, tăng lên tới hoàn toàn mới thiên phú đẳng cấp, liền có thể không khác biệt đả kích đẳng cấp này thiên phú.

Trước đó chỉ có thể đả kích X2 cấp nàng, giờ phút này đã có thể tại X3 cấp thiên phú cấp độ xông pha.

"Hừ hừ." Lư Văn hai tay ôm ngực, một bộ túm chảnh chứ bộ dáng, "Các ngươi đoán xem ta thiên phú tăng lên như thế nào?"

"Không cần đoán cũng biết rõ." Hermod yên lặng cười một tiếng, "Giống như Dư Chuẩn, liên tục tạo thành hai lần nhất kích tất sát a?"

Phía trước hai lần thiên phú tăng lên, Dư Chuẩn cùng Lư Văn thiên phú biến hóa tình huống cơ hồ nhất trí, cái này lần thứ ba, nghĩ đến cũng sẽ không có khác nhau.

Nhưng mà nghe nói như thế, Lư Văn lại là cười hắc hắc.

"Không, lần này ngươi đoán sai."

A

Dư Chuẩn bốn người không khỏi ghé mắt, nhất là cùng là nhất kích tất sát thiên phú Dư Chuẩn.

Lư Văn cái này gia hỏa, thiên phú biến thành cái gì rồi?

"Ta thiên phú tăng lên mới nội dung: Tự thân thu hoạch được 1 giây tỏa huyết hiệu quả." Lư Văn một mặt đắc ý, "Nói cách khác, tiếp xuống ta mỗi lần tạo thành nhất kích tất sát, liền có thể tỏa huyết 1 giây.".