Chương 257: Thuộc tính tăng vọt, gặp lại thần 1!

Chương 257: Thuộc tính tăng vọt, gặp lại thần 1!

Dư Chuẩn bọn người đồng thời lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Xem ra là nghề nghiệp khác biệt đưa đến thiên phú hướng phương hướng khác nhau tiến giai." Hermod rất nhanh nghĩ tới điều gì, sờ lên cằm phân tích ra, "Thích khách định vị là một kích mất mạng, cho nên X3 cấp nhất kích tất sát thiên phú thiên hướng về 'Khắc chế phục sinh' ."

"Chiến sĩ định vị là tiếp tục chuyển vận, cho nên X3 cấp nhất kích tất sát thiên phú thiên hướng về sinh tồn."

Nói xong, hắn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía đứng ở một bên thần 1

Nếu như đối phương chính là Thần Ma cung chủ nhân, như vậy trình độ nào đó tới nói, Thần Khải trong thế giới bây giờ quy tắc, bao quát bọn hắn tất cả mọi người thiên phú, chức nghiệp phân chia, đều là trước mắt vị này định ra.

Hermod rất hiếu kì, đối phương sẽ hay không đối với cái này phát biểu cái nhìn.

Bất quá tiếc nuối là, thần 1 từ đầu đến cuối không có mở miệng, chỉ là dùng bình thản vô cùng ánh mắt nhìn xem bọn hắn năm người.

"Nghề nghiệp khác biệt a. . ." Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Lư Văn tăng lên phương hướng nhìn như so với hắn càng tăng mạnh hơn thế, nhưng trên thực tế cùng hắn tăng lên phương hướng so sánh, vẫn là kém một chút.

Đầu tiên, trong đội ngũ của bọn họ có Dư Trữ.

Chỉ cần mọi người không có phân tán, như vậy Dư Trữ siêu trường tỏa huyết đủ để bao trùm Lư Văn thiên phú mang tới tỏa huyết hiệu quả.

Tiếp theo, cũng là mấu chốt nhất một điểm,X cấp 4 về sau, người chơi liền có thể không nhìn đồng dạng tỏa huyết hiệu quả.

Nói cách khác, Lư Văn thiên phú cường thế kỳ rất ngắn, đến X cấp 4 về sau, cái này mới hiệu quả liền không có quá nhiều tác dụng.

Trái lại Dư Chuẩn, hai lần nhất kích tất sát cho dù tại sau này thiên phú tăng lên về sau, cũng là có thể phát huy ra không nhỏ tác dụng.

Lắc đầu, đem ý nghĩ trong lòng đè xuống, Dư Chuẩn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía thần 1

Đối phương xuất hiện lần nữa tại Thần Ma trong cửa hàng, càng là dùng loại này rõ ràng thuộc về cố ý trợ giúp phương thức để bọn hắn thu được đại lượng Thần Thoại mảnh vỡ, hiển nhiên không thể nào là đơn thuần làm việc tốt.

"Không biết rõ tiền bối có cái gì yêu cầu?"

Thần 1 ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn, ngắn ngủi trầm mặc sau chậm rãi mở miệng, "Không có cái gì yêu cầu."

Không có yêu cầu?

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, ngay sau đó nghe được thần 1 bình thản ngữ.

"Chuyện này với các ngươi mà nói, là khó được cơ hội, vì thu hoạch được càng nhiều, các ngươi tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong sống sót, tận khả năng thăm dò trong đó hết thảy."

"Mà cái này, chính là ta muốn."

"Cho nên, không cần có cái khác yêu cầu."

Dư Chuẩn chấn động trong lòng, nghĩ đến trước đó Hermod đã từng thuật lại cho bọn hắn, Ân Cát đối thần 1 suy đoán.

Đối phương cần, là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nội tình báo.

Mà bọn hắn, là qua nhiều năm như vậy duy nhất có cơ hội tiến vào Thần Ma cung người chơi.

Cho nên, thần 1 làm đủ loại, đều là sớm đầu tư.

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động.

"Chúng ta sẽ." Hắn nhìn xem thần 1, trầm giọng mở miệng.

Thần 1 như có thâm ý nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, ngay sau đó ánh mắt lần lượt lướt qua bốn người khác.

Một lát trầm mặc về sau, hắn chậm rãi mở miệng.

"Đi thôi."

Theo hắn thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn năm người chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, Thần Ma cửa hàng tràng cảnh trong nháy mắt vặn vẹo sụp đổ, tiếp theo một cái chớp mắt gây dựng lại là hoàn toàn mới tràng cảnh  chờ đến một lần nữa đứng vững, thấy rõ trước mắt sự vật, năm người sắc mặt đồng thời phát sinh biến hóa.

Bởi vì xuất hiện tại trước người bọn họ, là một mặt đứng ở không gian hỗn độn bên trong tấm gương.

"Cái này. . ." Trong năm người trễ nhất tiến vào Thần Khải thế giới Dư Trữ nhịn không được lầm bầm một tiếng, "Rất quen thuộc a, đây không phải là lần đầu tiến vào Thần Khải thế giới ban đầu lựa chọn nghề nghiệp tấm gương a?"

"Không, có chút không đồng dạng." Hermod trầm giọng mở miệng, ánh mắt cẩn thận đảo qua trước mắt ngang kính, "Tạo hình không quá đồng dạng."

"Tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trước đó, lão sư từng cho ta giảng thuật một chút 5A độ khó phó bản tình huống." Hermod nhìn về phía bốn người khác, chậm rãi mở miệng, "Chúng ta bây giờ năm chức nghiệp cùng chức nghiệp thiên phú, nhưng thật ra là Thần Khải thế giới quy tắc mang tới."

"Cho nên tiến vào cái khác 5A phó bản thời điểm, những khả năng này đều sẽ tùy theo phát sinh biến hóa."

Nghe nói như thế, đám người thần sắc khẽ biến.

"Cho nên chúng ta vừa mới tăng lên tới X3 cấp thiên phú, trắng tăng lên?" Lư Văn biểu lộ trong nháy mắt tối đen, rầu rĩ mở miệng.

"Này cũng sẽ không." Hermod khẽ lắc đầu, "Thần Thoại mảnh vỡ mang tới tăng lên, tại bất luận cái gì 5A phó bản đều là hữu hiệu."

"Mà lại chúng ta mặc dù tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nhưng trên bản chất cũng không hoàn toàn thoát ly Thần Khải thế giới, ở vào một loại trạng thái đặc thù."

"Cho nên lão sư suy đoán, nghề nghiệp của chúng ta, năng lực sẽ theo hai cái 5A phó bản quy tắc va chạm xuất hiện cùng loại tự thích ứng cải biến."

"Tự thích ứng a. . ." Dư Chuẩn nhìn trước mắt ngang lập kính, trầm mặc một cái chớp mắt sau nhanh chân đi đến trước.

Mặt kính nổi lên một chút gợn sóng, một cái cùng hắn khuôn mặt giống nhau, nhưng mặc trên người màu đen dạ hành phục thân ảnh xuất hiện tại trong kính.

【  người chơi đã tiến vào hoàn toàn mới phó bản, nên phó bản Nguyên Thủy chức nghiệp không cách nào cùng người chơi ghép đôi, tự động ghép đôi ẩn tàng chức nghiệp 【  kẻ trộm 】 】

【  kẻ trộm: Hành tẩu ở trong đêm tối, vô pháp vô thiên, thế muốn trộm đi hết thảy thấy chi vật cuồng đồ 】

【  phải chăng lựa chọn 【  kẻ trộm 】 làm ban đầu chức nghiệp? 】

【  là 】 【  không 】

"Kẻ trộm. . ." Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng, "Nghe vào không có thích khách có bức cách a."

"Bất quá. . ." Nhìn xem màu xám 【  không 】 tuyển hạng, Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm, "Cái này mẹ nó cũng không cho ta cự tuyệt chỗ trống a!"

Khẽ lắc đầu, Dư Chuẩn lựa chọn 【  là 】 tiếp theo một cái chớp mắt hình tượng của hắn chuyển biến làm trong kính xuất hiện nhân vật hình tượng.

Ngay sau đó, một nhóm mới văn tự bắn ra.

【  ngài đã tuyển chọn ban đầu chức nghiệp 【  kẻ trộm 】 ngay tại là ngài rút ra kẻ trộm chức nghiệp thiên phú 】

Muốn rút ra mới thiên phú?

Dư Chuẩn tâm bỗng nhiên nhảy một cái, ánh mắt có chút nheo lại.

Không đợi hắn suy nghĩ gì, trước mắt đã bắn ra hoàn toàn mới văn tự.

【  ngài đã thu hoạch được thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại 】 】

【  Quang Minh Chính Đại (X3 cấp): Quang minh chính đại hoàn thành ăn cắp, đem đối mục tiêu liên tục tạo thành hai lần 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( cưỡng chế đạt thành tử vong phán định) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

Nhìn thấy X3 cấp Quang Minh Chính Đại, Dư Chuẩn nới lỏng một hơi.

Còn tốt, thiên phú không có biến hóa. . .

Không đúng!

Hắn lại liếc mắt nhìn thiên phú giới thiệu.

Quang minh chính đại hoàn thành ăn cắp, mà không phải ám sát!

Cái quỷ gì? !

Dư Chuẩn ấn mở mặt của mình tấm, sau đó thần sắc lại biến.

Tại hắn nguyên bản bốn cái kỹ năng về sau, thình lình nhiều hơn cái thứ năm hoàn toàn mới kỹ năng.

【  kỹ năng 5: Tặc không đi không (max): Cưỡng chế thay đổi trực tiếp / gián tiếp tiếp xúc 1 sự kiện vật quyền sở hữu tiếp tục 30 S, làm lạnh 40 S, tiêu hao pháp lực giá trị 40 điểm 】

Dư Chuẩn thần sắc càng phát ra đặc sắc.

Ai nói cái này kẻ trộm không có bức cách a, cái này kẻ trộm quá tuyệt vời!.