Chương 258: Thiên phú lại tiến giai, sơ nhập thánh giới ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 258: Thiên phú lại tiến giai, sơ nhập thánh giới ( cầu nguyệt phiếu! )

"Cái kia. . . Dư Chuẩn ngươi không có chuyện gì chứ?"

Nhìn thấy Dư Chuẩn đối tấm gương thần sắc không ngừng biến hóa bộ dáng, một bên Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

"Không có. . ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, dần dần lấy lại tinh thần.

Đồng dạng là 【  Quang Minh Chính Đại 】 thiên phú, nhưng bởi vì nghề nghiệp cải biến, hắn giờ phút này không còn cần quang minh chính đại tiến hành ám sát, mà là quang minh chính đại tiến hành ăn cắp.

Nhìn như chỉ có hai chữ cải biến, nhưng lại mang đến trên bản chất khác biệt, kết hợp kỹ năng mới 【  tặc không đi không 】 ăn cắp phát động điều kiện xa so với ám sát muốn thấp, trực tiếp, gián tiếp đụng vào mục tiêu đều có thể đạt thành.

Thử nghĩ, nếu như Dư Chuẩn sẽ cùng đối thủ giao phong, tại vũ khí va chạm trong nháy mắt chẳng những có thể tạm thời cướp đi đối phương vũ khí, còn có thể cho đối phương tạo thành liên tục hai lần nhất kích tất sát hiệu quả. . .

Đơn giản không làm người!

"Mới chức nghiệp kết hợp ta lúc đầu thiên phú, năng lực, mang tới hiệu quả vô cùng cường đại." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nghiêng người tránh ra vị trí, ra hiệu những người khác tiến lên, "Các ngươi cũng tới thử một chút."

"Ta trước ta trước!"

Dư Trữ đã sớm không thể chờ đợi, giờ phút này nhìn thấy Dư Chuẩn phản ứng, càng là chờ mong vô cùng, bước nhanh xông lên trước, nhìn về phía trong gương chính mình.

Ngay sau đó, nàng có chút sửng sốt một cái.

Nàng trong kính trên mặt vẽ lấy màu sắc rực rỡ đồ án, mặc lấy hoa lệ mà thần bí áo bào cùng phối sức, mang theo một loại quái dị mà cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác.

Dạng này kì lạ tạo hình, là Thần Khải thế giới năm chức nghiệp chưa từng có, mà trước mắt bắn ra nhắc nhở, vạch ra đáp án.

"Ẩn tàng chức nghiệp 【  Shaman 】?"

Giống như Dư Chuẩn, xuất hiện tại Dư Trữ trước mặt chỉ có cái này một lựa chọn, tại nàng làm ra lựa chọn về sau, 【  Shaman 】 nghề nghiệp sáo trang đã mặc trên thân nàng.

Đợi đến hoàn thành chức nghiệp thiên phú rút ra về sau, Dư Trữ càng là ngoài ý muốn trừng to mắt, "Cái này thiên phú. . ."

"Có cái gì biến hóa mới?" Dư Chuẩn nhịn không được dò hỏi.

"Không có." Dư Trữ nhún vai, "Cùng trước đó đồng dạng."

Dư Chuẩn: ". . ."

Cũng thế, Dư Trữ thiên phú và hắn khác biệt, nếu quả thật phát sinh cải biến, vốn có 【  Hỗn Loạn Chủ Giáo 】 năng lực cơ hồ toàn bộ phế đi.

"Vậy ngươi cái thứ năm kỹ năng là cái gì?" Dư Chuẩn ngay sau đó truy hỏi.

"Ta xem một chút." Dư Trữ ấn mở mặt của mình tấm, sau đó nhịn không được hít sâu một hơi.

Nàng không có nhiều lời, chỉ là tiện tay đem chính mình mới lấy được kỹ năng miêu tả chia sẻ cho ở đây bốn người.

Ngay sau đó, bốn tiếng hít vào khí lạnh thanh âm tuần tự truyền ra.

【  kỹ năng 5: Shaman mật chú (max): Đối 3 cái mục tiêu thực hiện chúc phúc, khiến mục tiêu HP giảm xuống đến tự thân trước mắt HP, làm lạnh 120 S, tiêu hao pháp lực giá trị 200 điểm 】

"Kỹ năng này, có chút đồng quy vu tận ý tứ a." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, nhịn không được mở miệng, "Nhất là tại ngươi thiên phú tăng thêm dưới, mục tiêu số lượng có thể tăng lên tới 120 cái."

"Tại một ít đặc thù thời điểm, cái này đích xác là phi thường cường đại kỹ năng." Hermod gật đầu đồng ý nói, "Trị liệu cơ chế trên thực tế là có thể bị khắc chế, đây là một loại mạnh hữu lực bổ sung thủ đoạn."

"Tiếp xuống đến phiên ta!" Lư Văn không kịp chờ đợi tiến lên  chờ Dư Trữ lui qua một bên về sau, trước tiên phóng tới lập kính.

Trong kính, xuất hiện một cái khác Lư Văn, là võ sĩ tạo hình.

"Ẩn tàng chức nghiệp 【  du hiệp 】?" Lư Văn cười hắc hắc, "Nghe so với các ngươi hai êm tai một chút."

Nói, hắn không chút do dự làm ra lựa chọn.

"Thiên phú không có biến hóa." Xem hết thiên phú miêu tả sau Lư Văn hít một hơi, "Ta còn tưởng rằng sẽ trở nên mạnh hơn đấy."

Rất nhanh, tra xét xong tự thân bảng hắn phát ra một tiếng kinh hô, "Ta cái này kỹ năng mới có chút ý tứ a!"

Nói, Lư Văn vung tay đem kỹ năng mới chia sẻ cho đám người.

【  kỹ năng 5: Tiến thối tự nhiên (max): Tiến vào trạng thái chiến đấu 30 S bên trong hoặc tự thân ở vào tỏa huyết trạng thái lúc, nhanh nhẹn tăng lên 100% có thể tiến hành không nhìn hết thảy chướng ngại vật hành động 】

Kỹ năng này. . .

Dư Chuẩn bốn người đồng thời trừng to mắt.

Nhanh nhẹn tăng lên, cũng không tính là cái gì cường đại năng lực.

Nhưng có thể không nhìn hết thảy chướng ngại vật hành động, liền có nói pháp.

Mà lại kỹ năng này phát động điều kiện là tiến vào chiến đấu hoặc là ở vào tỏa huyết trạng thái, phối hợp Lư Văn tăng lên tới X3 cấp thiên phú, có thể nói tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

"Ta đi thử một chút!" Tuần tự nhìn Dư Chuẩn ba người cải biến, Udyr có chút ngồi không yên, chủ động tiến lên đi đến trước gương.

Nàng trong kính không có linh hoạt nhẹ nhàng giáp nhẹ, thay vào đó là da thú may trang phục cùng Nguyên Thủy xương thú chế tác cung săn.

"Ẩn tàng chức nghiệp 【  Thú Cung Thủ 】?"

Nhìn thấy chính mình ẩn tàng chức nghiệp, Udyr lông mày hơi nhíu lại, hiển nhiên đối với mình mới tạo hình cũng không tính hài lòng.

Nhưng cân nhắc đến không có lựa chọn nào khác, Udyr cuối cùng vẫn bất đắc dĩ lựa chọn trước mắt chức nghiệp.

Rất nhanh hoàn thành chức nghiệp thiên phú rút ra, Udyr vứt xuống một câu "Thiên phú không có biến hóa" ngay sau đó bắt đầu thăm dò chính mình kỹ năng mới.

Nét mặt của nàng khẽ giật mình, rất nhanh trên mặt hiện ra mừng rỡ, lựa chọn đem kỹ năng mới miêu tả chia sẻ cho cái khác đồng đội.

【  kỹ năng 5: Nguyên Thủy lực lượng (max): Chuyển biến làm dã thú tư thái, cơ sở tốc độ tăng lên 100% cơ sở tốc độ đánh giảm xuống 40% công kích từ cung tiễn chuyển biến làm phạm vi tổn thương năng lượng thổ tức, làm lạnh 5 S 】

"Đây là. . . Hoàn toàn mới hình thái?" Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng, "Cải biến tốc độ, tốc độ đánh cùng phương thức công kích, kỹ năng lại không phát sinh cải biến."

Cung tiễn thủ bốn cái nhất chuyển chức nghiệp bên trong, chỉ có 【  Hỏa Pháo chuyên gia 】 có AOE tổn thương năng lực, Udyr làm 【  Yêu Tinh cung thủ 】 tăng cường phương hướng là tốc độ cùng tốc độ đánh.

Bây giờ chỉ cần chuyển biến hình thái, nàng liền có thể hi sinh nhất định tốc độ đánh, chuyển biến làm tốc độ nâng cao một bước 【  Hỏa Pháo chuyên gia 】 Plus phiên bản, hơn nữa còn có thể có được 【  Yêu Tinh cung thủ 】 linh hoạt kỹ năng.

Càng quan trọng hơn là loại này hình thái hoán đổi, ở giữa chỉ có ngắn ngủi 5 giây làm lạnh, ý vị này Udyr phương thức chiến đấu sẽ phi thường linh hoạt.

Tại mọi người sợ hãi thán phục ở giữa, Udyr đã không kịp chờ đợi nếm thử sử dụng kỹ năng này.

Tuy nói kỹ năng trong miêu tả viết "Chuyển biến làm dã thú tư thái" nhưng Udyr hình thái thứ hai lại cũng không là cái gì xấu xí dã thú, mà là một cái nhìn qua liền nhẹ nhàng vô cùng mèo hình dã thú, thấy một bên Dư Trữ hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đụng lên đi lột một thanh.

"Tới phiên ta." Hermod hít sâu một hơi.

Có phía trước bốn vị đồng đội vẽ mẫu thiết kế, hắn đã biết rõ thay đổi chức nghiệp sẽ phát sinh biến hóa, giờ phút này nhanh chân tiến lên đồng thời, trong lòng không khỏi có mấy phần khẩn trương cùng chờ mong.

Không biết rõ cái này sóng, mình có thể thu hoạch được dạng gì chức nghiệp, lại có dạng gì năng lực mới.

Ý niệm tới đây, Hermod đã đứng ở trước gương, thấy được mình trong kính.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn bỗng nhiên trở nên đặc sắc bắt đầu.

Bởi vì trong kính hắn, mặc vá chằng vá đụp quần áo, trong tay cầm pháp trượng, trên pháp trượng treo thật cao lấy một mặt cổ xưa lá cờ vải, trên đó viết "Yên vui hiểu số mệnh con người cho nên không lo" bảy chữ to.

Cái này cổ quái tạo hình xuất hiện đồng thời, Hermod trước mắt bắn ra một nhóm nhắc nhở văn tự.

"Ẩn tàng chức nghiệp. . ." Hermod thanh âm có chút run, "【  thần côn 】? !"

"Phốc thử —— "

Lư Văn dẫn đầu không có đình chỉ, cười ra tiếng, ngay sau đó Dư Chuẩn ba người cũng lộ ra nụ cười cổ quái.

Cái nghề nghiệp này, nghe vào cũng không phải là cái gì tốt nghề nghiệp cảm giác.

"Không có việc gì, Tiểu Hách." Dư Trữ nhón chân lên vỗ vỗ Hermod bả vai, "Chúng ta sẽ không. . . Phốc thử. . . Sẽ không ghét bỏ ngươi."

Hermod

Ngươi ngược lại là trước tiên đem lộ ra răng cửa lớn thu vừa thu lại a uy!

Mặc dù mặt xạm lại, nhưng Hermod cuối cùng vẫn lựa chọn trước mắt chức nghiệp, dù sao hắn không được chọn.

Quang mang lóe lên, nguyên bản ngăn nắp xinh đẹp Hermod Thần Tử, đã biến thành một cái nghèo túng giang hồ phiến tử tạo hình.

"Thiên phú không có. . ." Hermod vừa muốn nói ra cùng phía trước ba người đồng dạng, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, "Không đúng!".