Chương 258: Thiên phú lại tiến giai, sơ nhập thánh giới ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 258: Thiên phú lại tiến giai, sơ nhập thánh giới ( cầu nguyệt phiếu! )

"Ta thiên phú thay đổi!"

Dư Chuẩn thần sắc chấn động, bỗng nhiên nhìn về phía Hermod.

Hắn thiên phú miêu tả phát sinh biến hóa, là bởi vì chức nghiệp từ 【  thích khách 】 biến thành 【  kẻ trộm 】 bản chức cũng theo đó phát sinh cải biến.

Dư Trữ, Lư Văn cùng Udyr thiên phú cùng bọn hắn riêng phần mình mới chức nghiệp cũng không xung đột, cho nên cũng không hề biến hóa.

Như vậy Hermod thiên phú, vì cái gì thay đổi đâu?

"Cái gì thiên phú?" Lư Văn nhịn không được truy vấn.

Trên một giây còn tại chế giễu Hermod hắn, giờ phút này bỗng nhiên cảm giác được một trận không ổn.

Có thể thay đổi thiên phú chức nghiệp, nghe vào có chút đồ vật a. . .

"Ta thiên phú chức nghiệp, từ 【  Pháp Lực Hắc Động 】 biến thành 【  nguyện lực lỗ đen 】." Hermod hít sâu một hơi, "Cái khác nội dung không có biến hóa, nhưng kỹ năng trong miêu tả tất cả 'Pháp lực' đều bị đổi thành 'Nguyện lực' ."

"Nguyện lực?" Dư Chuẩn bốn người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn rất xác định, Thần Khải thế giới hệ thống sức mạnh bên trong, cũng không tồn tại dạng này một cái khái niệm.

Cho nên, Hermod thiên phú bên trong "Nguyện lực" rất có thể nguồn gốc từ bọn hắn tiến vào hoàn toàn mới 5A phó bản 【  Thiên Khư Thánh Giới 】!

"Ngoại trừ cái này bên ngoài đâu?" Dư Trữ truy hỏi, "Ngươi có hay không xuất hiện mới kỹ năng? Kỹ năng mới là cái gì?"

Hermod mở ra bảng nhìn thoáng qua, sau đó tiện tay đem kỹ năng mới chia sẻ cho bốn người khác.

【  kỹ năng 5: Man Thiên Quá Hải (max): Lựa chọn 1 cái chỉ định mục tiêu, đem mục tiêu hai loại chỉ định thuộc tính trị số đổi, tiếp tục 5 S, làm lạnh 30 S, tiêu hao nguyện lực giá trị 100 điểm 】

Man Thiên Quá Hải. . .

Dư Chuẩn năm người đồng thời hít sâu một hơi.

Đem hai loại chỉ định thuộc tính trị số đổi?

Bọn hắn có thể quá rõ ràng cái hiệu quả này nghịch thiên trình độ.

Nhất là tại phối hợp cái khác đồng đội tình huống dưới.

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Dư Trữ 【  Địa Ngục Tiếu Thoại 】 có thể đem mục tiêu công kích trực tiếp biến thành số âm.

Nếu như cái này thời điểm Hermod dùng 【  Man Thiên Quá Hải 】 đem công kích của đối phương cùng sinh mệnh tiến hành trao đổi. . .

Hình ảnh kia coi như quá đẹp.

Nghĩ đến dạng này cường đại kỹ năng bị Hermod đạt được, nguyên bản hì hì Dư Chuẩn bốn người đồng thời không hì hì, mà nguyên bản không hì hì Hermod giờ phút này đã hì hì.

Bất quá dạng này cường đại kỹ năng, tự nhiên có hắn tính hạn chế.

"Kỹ năng này, không phải tiêu hao pháp lực giá trị" Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Mà là tiêu hao cái gọi là nguyện lực giá trị "

"Hiện tại còn không biết rõ nguyện lực giá trị là cái gì, nhưng ta không có đoán sai, nó nhất định rất khó thu hoạch được."

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích kỹ năng này nghịch thiên.

"Ta có nguyện lực thuộc tính, nhưng trị số là 0" Hermod nhìn thoáng qua mặt của mình tấm, nghi hoặc mở miệng, "Các ngươi không có?"

Dư Chuẩn năm người liếc nhau, cùng nhau lắc đầu.

Bọn hắn trên bản này, ngoại trừ thêm ra một cái kỹ năng mới, cái khác hoàn toàn không có biến hóa, liền liền đẳng cấp cũng không phải từ Lv1 bắt đầu, mà là bọn hắn tại Thần Khải thế giới người chơi đẳng cấp.

"Bất kể nói thế nào, tối thiểu đã biết rõ một điểm 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 tình báo." Dư Trữ chậm rãi mở miệng, "Thế giới này, cùng một loại tên là nguyện lực thuộc tính có quan hệ."

Mấy người khác đồng thời gật đầu.

Bọn hắn đối 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 hoàn toàn không biết, bất luận cái gì một điểm mới tình báo đều là trọng yếu.

Tại năm người giao lưu ở giữa, không gian hỗn độn bỗng nhiên rung chuyển một cái.

Lập kính biến mất tại nguyên chỗ, một cái cửa ra vào từ nguyên bản tấm gương chỗ vị trí chậm rãi hiển hiện.

"Không gian hỗn độn, bình thường là phó bản cùng phó bản ở giữa quá độ khu vực." Hermod mắt sáng lên, phi tốc mở miệng.

"Chúng ta còn không có chân chính tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 mà là tại quá độ khu vực hoàn thành chức nghiệp lựa chọn lần nữa cùng năng lực tự thích ứng."

"Vượt qua cái này Đạo Môn, chính là chân chính 【  Thiên Khư Thánh Giới 】."

"Tạm thời còn không biết rõ chúng ta sau khi tiến vào sẽ xuất hiện cùng một chỗ vẫn là lẫn nhau phân tán ra, mọi người vạn sự xem chừng."

Đám người thần sắc đồng thời khẩn trương bắt đầu.

Tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, mọi người tiến vào sau chính là lẫn nhau phân tán ra, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 là 【  Thiên Khư thí luyện 】 tiến giai bản, như vậy rất có thể cái này một bộ phận quy tắc là liên hệ.

Nếu như là dạng này. . .

Như vậy bọn hắn tại công lược sơ kỳ, rất có thể cần trải qua tứ cố vô thân tình huống.

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Mọi người nắm tay kéo lên."

Năm người tay nắm, nhanh chóng thông qua cửa ra vào.

Một trận không gian đè ép cùng hỗn loạn cảm giác đột nhiên truyền đến, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, vô ý thức nắm chặt giữ chặt hai cánh tay.

Nhưng đợi đến hắn một lần nữa làm đến nơi đến chốn, trong tay đã trống không.

Nhìn xem trống trơn như vậy hai bên, Dư Chuẩn sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Bị Hermod nói trúng.

Tiến vào phó bản, bọn hắn quả nhiên bị ngẫu nhiên phân đến khác biệt địa phương.

Hắn trước tiên xuất ra thông tin đạo cụ, mà phía sau sắc dừng một chút.

Bởi vì thông qua đạo cụ, hắn thấy được bốn người khác gửi tới hỏi thăm tin tức.

Chí ít tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, bọn hắn có thể lẫn nhau liên hệ.

【  Dư Chuẩn: Tạm thời an toàn, ta bắt đầu tìm hiểu tình báo. 】

Vứt xuống một câu, Dư Chuẩn đem thông tin đạo cụ thu hồi, lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ chu vi tình huống.

Đây là một chỗ Cổ Phong đình viện, ở dưới bóng đêm lộ ra mười phần hoang vu, chu vi không có bất luận cái gì ánh lửa, u gió lạnh thổi qua, phát ra rất nhỏ "Hô hô" tiếng vang.

Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi về sau, ánh mắt rơi vào bên cạnh cách đó không xa một chỗ miệng giếng.

Trực giác nói cho hắn biết, miệng giếng này hạ khả năng có cái gì đồ vật.

Từ bên hông trong vỏ đao rút ra dao găm, Dư Chuẩn từng bước một hướng miệng giếng tới gần, sau đó thăm dò nhìn thoáng qua xuống giếng tình huống.

Trong giếng một mảnh đen kịt, không có nghe được nửa điểm tiếng nước, cũng không cách nào phán đoán nó đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn từ bên giếng nhặt lên một khối hòn đá nhỏ, ném vào trong giếng.

Mấy giây sau, trong giếng truyền đến một tiếng tiếng động rất nhỏ, khiến Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái.

Miệng giếng này, là giếng cạn!

Nghe thanh âm, có chừng hai ba mươi độ cao.

Ngoại trừ tảng đá rơi xuống đất thanh âm bên ngoài không có thanh âm nào khác, nhưng không bài trừ giếng cạn bên trong có vật sống khả năng.

Vẻn vẹn do dự một cái chớp mắt, Dư Chuẩn liền thả người nhảy lên, thuận miệng giếng nhảy xuống.

Đạp

Dư Chuẩn từ trong hành trang xuất ra đạo cụ 【  cường quang đèn pin 】 mở ra.

Ba

Một nháy mắt, xuống giếng hết thảy bại lộ tại Dư Chuẩn trước mắt.

Tại một đống đá vụn cùng mảnh vụn tạo thành cuối thông đạo, là hai tôn cũ kỹ nhưng lại bảo tồn hoàn hảo tượng đá.

Trong đó một tôn biểu lộ thương hại mà thần thánh, hai tay làm ra nâng lên động tác, một vị khác thì biểu lộ dữ tợn mà tà ác, làm ra vung đao động tác.

Nhìn thấy hai tôn tượng đá, Dư Chuẩn hai mắt nhíu lại.

Đây là. . .

Thần cùng ma?.