Chương 259: Hoàn toàn mới nghề nghiệp, Thần Ma chi giếng ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 259: Hoàn toàn mới nghề nghiệp, Thần Ma chi giếng ( Cầu nguyệt phiếu! )

Cảnh giác nhìn trước mắt cái này hai tôn tượng đá, Dư Chuẩn không có dư thừa động tác, chỉ là cấp tốc xuất ra thông tin đạo cụ, liên hệ những người khác.

【  Dư Chuẩn: Ta thấy được hai tôn khác biệt tượng đá, tạo hình trên một tôn có điểm giống thần, một vị khác thì giống ma, các ngươi bên kia có tương tự đồ vật a? 】

【  Dư Trữ: Ta chỗ này cũng có ài! 】

【  Lư Văn: Ta bên này cũng có. 】

【  Udyr: Ta cũng nhìn thấy. 】

【  Hermod:+1 】

Tất cả mọi người thấy được?

Vậy thì không phải là ngoài ý muốn.

Dư Chuẩn ánh mắt có chút nheo lại, nhìn về phía trước mắt cái này hai tôn tượng đá ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần suy tư.

Vừa tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 liền gặp được dạng này tượng đá, tuyệt không phải ngẫu nhiên, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến tam chuyển.

Nghe nói người chơi tam chuyển thời điểm, nhất định phải lựa chọn thần hệ cùng ma hệ hai cái chi nhánh, lựa chọn thần hệ sẽ đi đến bọn hắn tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong đi qua con đường, hội tụ người khác cảm kích các loại lực lượng tăng cường tự thân.

Về phần lựa chọn ma hệ sẽ phát sinh cái gì, Dư Chuẩn còn không rõ ràng.

Mà trước mắt xuất hiện cái này hai tôn nhìn qua mười phần giống thần hệ cùng ma hệ tượng đá, tựa hồ chính là muốn hắn làm ra một cái tương tự lựa chọn.

Nếu thật là như thế. . .

Dư Chuẩn con mắt khẽ híp một cái.

Cái lựa chọn này, rất có thể đối 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong công lược mà nói là cực kỳ trọng yếu.

Lựa chọn thần?

Vẫn là ma?

Dư Chuẩn nghĩ đến chính mình vừa lấy được 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 cùng cho tới nay trải qua, trầm mặc sau một lát, nhanh chân hướng vung đao tượng đá đi đến.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cho tới nay bị thần linh húy chi không sâu ma, đến tột cùng là thế nào lực lượng.

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, không chút do dự một cái tay sờ tại ma hệ tượng đá trên thân.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, hai hàng văn tự tại Dư Chuẩn trước mắt hiển hiện.

【  ngài đã tuyển chọn ma hệ làm tấn thăng đạo lộ, không cách nào sửa đổi 】

【  ngài đã giải tỏa thuộc tính: Nguyện lực, tiêu hao nguyện lực có thể sử dụng đặc biệt kỹ năng hoặc đạo cụ, nguyện lực thu hoạch được phương thức mời tự hành thăm dò 】

Nguyện lực. . .

Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, ấn mở mặt của mình tấm.

Quả nhiên, tại lúc đầu sáu cái thuộc tính bên cạnh, xuất hiện mới nguyện lực thuộc tính, giờ phút này hắn nguyện lực trị giá là 0

Điểm này, giống như Hermod.

Nói như vậy, Hermod không có lựa chọn đạo lộ, liền sớm giải tỏa nguyện lực thuộc tính?

Dư Chuẩn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó rất nhanh nghĩ đến nguyên nhân.

Hermod thiên phú, cùng nguyện lực có quan hệ!

Không chỉ có như thế, hắn còn có tiêu hao nguyện lực kỹ năng đặc thù!

Hắn sớm giải tỏa nguyện lực, có lẽ cũng là bởi vì điểm này.

Nghĩ thông suốt cái này khớp nối về sau, Dư Chuẩn ngay sau đó nhìn hướng về sau một đoạn.

Tiêu hao nguyện lực có thể sử dụng đặc biệt kỹ năng cùng đạo cụ, thu hoạch được nguyện lực phương thức cần tự hành thăm dò.

Cùng lúc trước hắn suy đoán không kém nhiều.

Nguyện lực mặc dù cũng là một cái thuộc tính, nhưng không thể cùng cái khác thuộc tính đồng dạng tự nhiên khôi phục cùng tăng lên.

"Răng rắc —— "

Một tiếng thanh thúy vang động, đánh gãy Dư Chuẩn suy nghĩ.

Ý thức được thanh âm bắt nguồn từ trước mắt tượng đá, hắn vô ý thức lui ra phía sau một bước, ngay sau đó liền nhìn thấy hai tôn tượng đá đồng thời vỡ vụn, tại thời gian cực ngắn bên trong hóa thành một mảnh tro bụi.

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn cầm lấy thông tin công cụ.

【  Dư Chuẩn: Ta lựa chọn ma hệ tượng đá, lựa chọn về sau cũng giải tỏa nguyện lực, các ngươi làm ra lựa chọn sao? 】

【  Lư Văn: Đúng dịp, ta cũng tuyển ma hệ. 】

Lư Văn cái này gia hỏa. . .

Trong mắt Dư Chuẩn nhiều một tia cổ quái chi ý.

Cái này ưa thích cắm đầu giết giết giết gia hỏa lựa chọn ma hệ, hắn là nửa điểm cũng không ngoài ý muốn.

【  Udyr: Ta cũng tuyển ma hệ. 】

Udyr cũng lựa chọn ma hệ?

Dư Chuẩn có chút ngoài ý muốn, bất quá nghĩ đến đối phương thiên phú, lại cảm thấy ma hệ có lẽ hoàn toàn chính xác so thần hệ càng thích hợp nàng.

【  Hermod: Ta còn là lựa chọn thần hệ đi. 】

Làm thứ tư thần khu Thần Tử, Hermod lực lượng cùng hắn lão sư Ân Cát một mạch tương thừa, tự nhiên không có ý định chuyển ma hệ.

【  Dư Chuẩn: Xem ra chỉ có Hermod cùng Dư Trữ lựa chọn thần hệ. 】

【  Dư Trữ: Ai nói, ta cũng là ma hệ a? 】

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Nhìn xem Dư Trữ tin tức, nét mặt của hắn lập tức đặc sắc bắt đầu.

Dư Trữ?

Ma hệ?

Trước đó 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, đã đầy đủ chứng minh Dư Trữ năng lực cùng thần hệ mười phần phù hợp.

Tiểu nha đầu này thế mà lựa chọn ma hệ?

Tựa hồ đoán được Dư Chuẩn muốn nói điều gì, không đợi Dư Chuẩn mở miệng, Dư Trữ lại phát một đầu tin tức.

【  Dư Trữ: Các ngươi liền nhìn kỹ đi, ta Long Vương Thần Nữ xuất thủ, tuyệt đối khác biệt tiếng vọng! 】

Dư Chuẩn bất đắc dĩ vuốt vuốt cái trán.

Được rồi, đã lựa chọn con đường cũng không cách nào sửa đổi, chỉ có thể để tùy đi.

【  Dư Chuẩn: Tất cả mọi người cẩn thận một chút, chúng ta riêng phần mình mau chóng tăng lên chính mình, nhưng ở tụ hợp trước đó không nên gióng trống khua chiêng. 】

Phát ra một đầu cuối cùng tin tức, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thân hình như mũi tên rời cung đồng dạng cấp tốc bay lên không, trực tiếp từ hai ba mươi mét sâu giếng cạn dưới đáy nhảy lên mà ra, trở lại vừa tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 địa phương.

Một lần nữa rơi xuống đất trước tiên, Dư Chuẩn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bỗng nhiên nhìn về phía bên chân một chỗ dấu vết.

Nếu như nhớ không lầm, nhảy xuống giếng cạn trước đó, nơi này cũng không có dạng này một đạo dấu vết.

Chẳng lẽ. . .

Vừa nghĩ đến nơi này, một đạo bén nhọn âm thanh xé gió từ phía sau hắn đột nhiên vang vọng.

Không có bất luận cái gì một chút do dự, Dư Chuẩn nắm chặt trong tay dao găm, hướng phía trước vọt lên đồng thời quay thân đâm về sau lưng.

Binh

Nương theo lấy kim thiết va chạm thanh âm, một đạo cùng hắn có tương tự quần áo thân ảnh cầm trong tay dao găm, cùng hắn dao găm đụng vào nhau.

Đánh lén chưa thể đắc thủ, đối phương tựa hồ sửng sốt một cái, nhưng ngay sau đó trong mắt liền lóe lên một tia hung quang.

"Đi chết đi, ma tể tử!"

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có bất kỳ động tác gì, một đạo tinh hồng văn tự đã xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn trên không.

【  sinh mệnh - 5823790 】

Chỉ một sát na, đối phương thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng.

Hắn hoảng sợ trừng to mắt, ngay sau đó hóa thành tro bụi tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại một vòng khí lưu màu đen, xoay quanh một lát sau bay về phía Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn tại chỗ đứng vững, đem đối phương dao găm vứt trên mặt đất.

Ngay tại vừa mới binh khí va chạm trong nháy mắt, hắn sử dụng chính mình mới lấy được năng lực 【  tặc không đi không 】 hoàn thành một lần quang minh chính đại trộm cắp, tại thiên phú có hiệu lực tình huống dưới trực tiếp tạo thành nhất kích tất sát.

Cũng coi là tiểu thí ngưu đao.

Bất quá. . .

Đánh giết đối phương về sau, một màn kia khí lưu màu đen, ngược lại để Dư Chuẩn hết sức để ý..