Chương 259: Hoàn toàn mới nghề nghiệp, Thần Ma chi giếng ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 259: Hoàn toàn mới nghề nghiệp, Thần Ma chi giếng ( Cầu nguyệt phiếu! )

Dư Chuẩn tiện tay ấn mở bảng, nhìn về phía đã biến thành 13 nguyện lực giá trị, ánh mắt có chút chớp động một cái.

Cho nên, đây chính là ma hệ nguyện lực giá trị thu hoạch được phương thức?

"Còn cần lại nghiệm chứng một cái." Nhỏ giọng thầm thì, Dư Chuẩn cất bước hướng hoang phế viện lạc cửa ra vào phương hướng đi đến.

Đêm khuya tối thui, chu vi đều là hoang vu một mảnh, xuyên thấu qua thê Thanh Nguyệt sắc, Dư Chuẩn mơ hồ có thể nhìn thấy phía trước có một cái ngọn núi.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn tự giác lựa chọn ngọn núi kia xuất phát, đồng thời cùng bốn vị khác đồng đội bắt đầu giao lưu.

Tại Dư Chuẩn về sau, Lư Văn, Dư Trữ cùng Udyr cũng tuần tự gặp ý đồ đến không rõ kẻ tập kích, tại hoàn thành tập kích về sau thu được nguyện lực giá trị, bất quá nguyện lực giá trị lượng cũng không giống nhau.

Nhiều nhất là Udyr, thu được trọn vẹn 31 điểm, ít nhất là Dư Trữ, chỉ thu được 7 điểm.

Nhưng so sánh hai người gặp phải đối thủ thực lực, tựa hồ chênh lệch không lớn.

Mà Hermod phía bên kia tình huống thì cùng bốn người hoàn toàn khác biệt.

Làm trong năm người một cái duy nhất lựa chọn thần hệ người chơi, Hermod gặp phải không phải tập kích, mà là xin giúp đỡ.

Đang toàn lực hoàn thành một cái NPC xin giúp đỡ về sau, Hermod thu được đối phương cảm kích cùng kính ngưỡng, từ đó tăng lên nguyện lực giá trị

Điểm này, ngược lại là cùng 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong cùng loại.

Từ đủ loại dấu hiệu nhìn lại, bọn hắn giờ phút này chỗ trải qua hết thảy, cũng không phải là chân chính khiêu chiến, chỉ là một cái cùng loại tân thủ dạy học giai đoạn.

Đợi đến giao lưu kết thúc, Dư Chuẩn cũng đã đi tới chân núi.

Nhìn xem dưới ánh trăng tĩnh mịch núi hoang, hắn nhưng từ bên trong mơ hồ ngửi được một tia nguy cơ khí tức.

Ba

Tiện tay mở ra 【  cường quang đèn pin 】 Dư Chuẩn tăng thêm tốc độ, hướng núi hoang đỉnh núi mà đi, còn không có leo đến giữa sườn núi, hắn đã bén nhạy nghe được chu vi giấu ở trong bóng đêm "Tiếng xột xoạt" âm thanh.

Theo hắn bước chân chậm dần, "Tiếng xột xoạt" âm thanh đột nhiên tăng tốc, ngay sau đó hai con hình thái có chút giống Lang thú loại từ hắc ám bên trong xông ra, một trái một phải thẳng hướng Dư Chuẩn.

"Phối hợp vẫn rất ăn ý."

Dư Chuẩn nhỏ giọng thầm thì một câu, vứt xuống đèn pin đồng thời từ bên hông rút ra thanh thứ hai dao găm, đồng thời công hướng hai bên Lang thú.

"Binh binh binh —— "

Nương theo lấy từng tiếng bén nhọn nổ đùng, Dư Chuẩn lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu.

Cái này hai con Lang thú thực lực, muốn so trước đó tập kích hắn gia hỏa thực lực cường đại không ít.

Xem ra, đến làm thật.

Đạp

Dưới chân màu xám lĩnh vực trong nháy mắt hướng chu vi lan tràn ra, Dư Chuẩn tốc độ tấn công đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt thẳng hướng như vào vũng lầy song sói.

Hắn đột nhiên bạo khởi hiển nhiên vượt quá hai con Lang thú ngoài ý muốn, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, hai thanh dao găm nương theo lấy đột nhiên vang lên chuông tang âm thanh, gần như đồng thời đâm vào hai con Lang thú thể nội.

【  sinh mệnh - 3175520 】

Hả

Nhìn xem Lang thú chỉ rơi mất một phần ba HP, Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động một cái.

Suýt nữa quên mất, hắn thiên phú đã phát sinh cải biến.

"Quang minh chính đại tiến hành ăn cắp, có thể phát động nhất kích tất sát" cái này thiên phú hiệu quả xác thực so với ban đầu thiên phú hiệu quả mạnh hơn, nhưng cũng mang ý nghĩa Dư Chuẩn lúc đầu thiên phú hiệu quả đã không có.

Cho nên hắn bình thường tiến công, không cách nào phát động nhất kích tất sát hiệu quả.

Mà Lang thú không có mang theo bất kỳ cái gì sự vật, cũng không thể đối bọn chúng sử dụng 【  tặc không đi không 】 kỹ năng.

"Có hơi phiền toái, nhưng không nhiều." Dư Chuẩn trong miệng nói, hai tay cầm cầm dao găm trên không trung cấp tốc xẹt qua từng đạo quỹ tích.

Rất nhanh, song máu sói đầu bị tuần tự trống rỗng.

Hai con Lang thú phát ra tiếng hét thảm, sau đó trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Nhưng mà lần này, cũng không có khí lưu màu đen xuất hiện.

Dư Chuẩn không cam lòng tra xét một chút thuộc tính, nhưng mà nguyện lực giá trị nhưng không có bất kỳ biến động.

"Giết chết thú loại không thể thu được đến nguyện lực giá trị, mà giết người có thể." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, lộ ra suy tư thần sắc, "Giết chết thực lực gần nhưng người khác nhau, lấy được nguyện lực giá trị cũng khác biệt."

"Xem ra nguyện lực giá trị thu hoạch được, cũng không phải là đơn giản giết người."

Nói, hắn nhịn không được liếc một cái mu bàn tay chỗ tinh hồng đường vân.

Nếu không tìm Thâm Hồng Ma Chủ hỏi một chút?

Cái này gia hỏa đã là Ma Chủ, đối ma hệ tăng lên phương thức khẳng định rất rõ ràng, có thể làm một cái tham khảo.

Bất quá sau một khắc, Dư Chuẩn từ bỏ ý nghĩ này.

Nơi này là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 tùy tiện liên hệ một vị tam chuyển đồng thời thực lực cao tới bảy đoạn thần hóa cường giả, khả năng dẫn đến không biết phong hiểm.

Vẫn là không nên tùy tiện tìm đường chết.

Trong núi tìm kiếm một lát, đến tiếp sau lại đánh chết mấy cái giấu ở trong núi thú loại, xác định đánh giết thú loại không cách nào tăng lên nguyện lực về sau, Dư Chuẩn tiếc nuối đi xuống chân núi.

Một phen giày vò xuống tới, phía đông ở giữa bầu trời đã mơ hồ hiện ra một vòng màu trắng bạc, ban đêm sắp trôi qua, bình minh đến.

Xuống núi Dư Chuẩn dứt khoát ăn một chút trước đó chuẩn bị xong đồ ăn  chờ đến mặt trời mọc, Thần Hi chiếu xuống phía trước thôn xóm, là thôn xóm hình dáng bịt kín một tầng màu vàng kim về sau, mới tiếp tục hướng thôn xóm phương hướng đi đến.

Hắn lúc ban đầu chỗ giếng cạn cùng hoang phế viện lạc, đồng dạng là trước mắt thôn xóm một bộ phận, chỉ bất quá ở vào thôn xóm nơi hẻo lánh.

Giờ phút này theo mặt trời mọc, trong thôn xóm cũng nhiều mấy phần nhân khí, sáng sớm các thôn dân tại trong thôn lạc rục rịch, nhìn thấy Dư Chuẩn về sau ánh mắt bên trong mang theo vài phần cảnh giác, trong đó một cái chủ động mở miệng.

"Người xứ khác, có chuyện gì?"

Dư Chuẩn dừng lại bước chân, trầm ngâm một cái chớp mắt sau chậm rãi mở miệng, "Các ngươi nơi này. . . Có hay không khi nam phách nữ, khi dễ thôn dân ác bá?"

Thôn dân: "? ? ?"

Nghe được Dư Chuẩn vấn đề, thôn dân ánh mắt càng phát ra cảnh giác lên.

"Là như vậy." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Ta là một vị du hiệp, du lịch bốn phương hành hiệp trượng nghĩa."

"Nếu như thôn các ngươi có ác bá, ta có thể giúp các ngươi diệt trừ hắn."

"Thế nhưng là. . ." Bên cạnh một đứa bé nhút nhát nhìn xem Dư Chuẩn, nhịn không được mở miệng, "Ngươi xuyên không phải đạo tặc quần áo a?"

Dư Chuẩn: ". . ."

Ngươi dạng này khiến cho ta rất xấu hổ a.

"Đây là ngụy trang, ngụy trang!" Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Các ngươi liền nói có hay không đi."

"Không có, không có!" Thôn dân không kiên nhẫn khoát tay áo, "Thôn chúng ta không chào đón đạo tặc, cút nhanh lên đi."

Hiển nhiên, hắn cũng không có tin tưởng Dư Chuẩn lí do thoái thác.

Những thôn dân khác đã yên lặng từ chu vi tìm tới tiện tay vũ khí hướng bên này đi tới, tựa hồ chỉ cần Dư Chuẩn tiếp tục lưu lại nơi này, bọn hắn liền muốn vận dụng vũ lực thủ đoạn đem Dư Chuẩn đuổi đi.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn nhịn không được hít một hơi.

"Cần gì chứ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu xám Thích Khách Lĩnh Vực triển khai, bao phủ chu vi.

Dư Chuẩn rút ra dao găm, dẫn đầu phát động công kích.

Phổ thông thôn dân căn bản không phải là đối thủ của hắn, huống chi còn có Thích Khách Lĩnh Vực áp chế tự thân nhanh nhẹn, chỉ là thời gian nháy mắt, khoảng cách gần hắn nhất mấy vị thôn dân liền lần lượt ngã xuống đất, hóa thành tro bụi.

Nhưng mà khiến Dư Chuẩn có chút thất vọng là, những thôn dân này sau khi chết sinh ra khí lưu màu đen phi thường mỏng manh, có thậm chí hoàn toàn không có.

Đánh giết bọn hắn tăng lên nguyện lực, phi thường có hạn.

Là bởi vì thực lực quá yếu? Hay là bởi vì cái khác nguyên nhân?

Nhìn xem còn lại thôn dân lộ ra hoảng sợ ánh mắt, Dư Chuẩn dứt khoát cũng ngừng giết chóc, nắm lên trong đó một cái thôn dân cổ áo.

"Thôn các ngươi đến cùng có hay không ác bá?"

"Có! Có!" Hoảng sợ thôn dân cuống quít mở miệng, run run rẩy rẩy chỉ vào một phương hướng nào đó, "Bên kia cuối cùng cuối cùng một nhà."

"Ở tại nơi này Vương bàn tử thường xuyên khi dễ quê nhà."

"Sớm nói như vậy không phải tốt." Dư Chuẩn đem vị này thôn dân tiện tay vứt trên mặt đất, một cái lắc mình cấp tốc hướng đối phương chỉ phương hướng mà đi.

Sở dĩ muốn tìm ác bá, không phải cái khác nguyên nhân, mà là loại này gia hỏa đồng dạng thực lực đều càng lớn mạnh một chút.

Hắn muốn nhìn một chút giết đối phương cùng giết phổ thông thôn dân khác nhau ở chỗ nào.

Rất nhanh, một gian so cái khác phòng ở lớn hơn một chút, nhưng lại phá lệ lôi thôi bẩn thỉu phòng ở xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

Vừa mới tới gần, Dư Chuẩn liền nghe đến một cỗ quái dị hương vị.

Che mũi một cước đá tung cửa, hắn rất mau nhìn đến một cái lôi thôi nằm trong phòng, thân hình chừng mấy cái người bình thường mập như vậy gia hỏa.

"Còn ngủ, thu ngươi đã đến!".