Chương 260: Tự mình tìm hiểu nguyện lực quy tắc!

Chương 260: Tự mình tìm hiểu nguyện lực quy tắc!

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, mập mạp trong thôn ác Bá Vương bàn tử chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền đang sợ hãi bên trong hóa thành tro bụi tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại một đoàn hắc khí.

Nhìn thấy đoàn kia hắc khí quy mô, Dư Chuẩn trong mắt lập tức hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Thật đúng là cùng hắn nghĩ, đánh giết trong thôn ác bá, có thể lấy được nguyện lực khoảng chừng người bên ngoài mấy lần, đã đạt đến 10 điểm.

Suy đoán được nghiệm chứng, hài lòng Dư Chuẩn đang định rời đi, chợt nghe ngoài phòng truyền đến ồn ào náo động kêu la âm thanh.

"Người ngay tại cái này trong phòng!"

"Chính là hắn giết những thôn dân kia!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, ngàn vạn xem chừng!"

". . ."

Dư Chuẩn lông mày nhịn không được thượng thiêu, trở lại hướng ngoài phòng đi đến.

Đợi đến hắn đi ra gian phòng, chào đón chính là hơn mười vị trong tay cầm vũ khí thôn dân, trong mắt của bọn hắn có không che giấu chút nào chán ghét cùng cừu hận, cũng có một tia ẩn tàng cực sâu sợ hãi.

Dư Chuẩn ánh mắt lần lượt lướt qua những thôn dân này, cuối cùng ánh mắt rơi vào đứng tại nhất phía trước, một vị tóc trắng bạc phơ nhưng dáng vóc lại có vẻ khổng vũ hữu lực lão giả, "Ngươi là cái thôn này thôn trưởng?"

"Hừ, là lại như thế nào?" Thôn trưởng hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi giết thôn chúng ta bên trong người, liền vĩnh viễn lưu lại đi!"

"Ngươi cái này coi như có chút không nói đạo lý." Dư Chuẩn góc miệng mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười, "Ta là tới hành hiệp trượng nghĩa, nhưng ngươi thôn dân chẳng những không chịu nói cho ta ác bá ở nơi nào, còn muốn đuổi ta đi."

"Ta xuất thủ, đó cũng là bất đắc dĩ."

"Đừng nói những cái kia phổ thông thôn dân, coi như Vương bàn tử, đó cũng là thôn chúng ta chính mình sự tình, không tới phiên ngoại nhân nhúng tay!" Thôn trưởng hét to một tiếng, "Ngươi dám ở chúng ta thôn đả thương người, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Xem ra là không có pháp thiện."

Dư Chuẩn lắc đầu, từ bên hông rút ra dao găm.

Thôn trưởng ánh mắt ngưng tụ, vừa muốn há miệng ra lệnh, tiếp theo một cái chớp mắt trong miệng lại chỉ phát ra "Ôi ôi" khí âm.

Dư Chuẩn dao găm, đã trong nháy mắt cắt đứt đối phương yết hầu.

Một kích mất mạng.

Oanh

Gắt gao trừng tròng mắt, thôn trưởng thi thể trùng điệp ngã xuống đất, sau đó hóa thành tro bụi tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại một đoàn so trước đó giết chết Vương bàn tử lúc càng nhiều khí lưu màu đen, cấp tốc bay về phía Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn đôi mắt hơi động một chút, cười ha hả nâng lên dao găm.

"Các ngươi, còn muốn tiếp tục a?"

Một lát tĩnh mịch về sau, có người vứt xuống vũ khí quay đầu liền chạy, cũng có quát lên một tiếng lớn hướng chính mình đánh tới.

Đối với cái sau, Dư Chuẩn không có khách khí, quả quyết thu hoạch  chờ trình diện bên trong ngoại trừ chính hắn lại không đứng đấy người, hắn mới bình tĩnh ly khai thôn xóm.

"Ma hệ nguyện lực thu hoạch được quy tắc, đại khái làm rõ ràng." Gõ gõ trong tay dao găm, Dư Chuẩn ánh mắt mang theo vài phần sắc bén.

Trước đó đánh giết Hoang sơn bên trong thú loại thời điểm, Dư Chuẩn không có thu hoạch được bất luận cái gì nguyện lực, hắn còn tưởng rằng thu hoạch được nguyện lực chỉ có đối người hiệu quả.

Nhưng ở đánh giết phổ thông thôn dân thời điểm, cũng có số ít không có thu hoạch được bất luận cái gì nguyện lực, cái này nói rõ lúc trước hắn suy đoán cũng không chính xác.

Thu hoạch được nguyện lực dĩ nhiên cần thông qua đánh giết, nhưng cùng giết người bản thân không có quan hệ.

Tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đến bây giờ, Dư Chuẩn duy nhất một lần lấy được tương đối lớn trán nguyện lực giá trị có ba lần.

Lần thứ nhất, vừa lựa chọn ma hệ, từ giếng cạn bên trong leo ra sau lọt vào không biết cường giả tập kích, phản sát sau lấy được nguyện lực giá trị

Căn cứ mấy vị khác đồng đội trải qua, cái này rất có thể thuộc về "Tân thủ giáo trình" một bộ phận, như vậy thì không cần quá chú ý.

Về sau hai lần đại ngạch nguyện lực giá trị, mới là trọng điểm.

Lần thứ nhất, là đánh giết cái kia thôn trang bên trong ác bá, Vương bàn tử lấy được nguyện lực giá trị

Lần thứ hai, là đánh giết vị kia thôn trưởng lấy được nguyện lực giá trị

Ác bá nguyện lực giá trị cao hơn, tại Dư Chuẩn suy đoán bên trong, rất có thể là bởi vì đối phương làm hại trong thôn  khiến cái khác thôn dân e ngại.

Nhưng thôn trưởng thì hoàn toàn tương phản, làm một thôn chi trưởng, đối phương tất nhiên là đạt được rất nhiều thôn dân kính yêu.

Hai người kia hoàn toàn tương phản, nhưng lại đều có thể cung cấp so những thôn dân khác càng nhiều nguyện lực giá trị, cái này khiến Dư Chuẩn có một cái to gan suy đoán.

Đánh giết một người về sau thu hoạch được nguyện lực giá trị, có hay không một loại khả năng, là bởi vì người này bản thân tựu có nguyện lực giá trị?

Nếu như là dạng này, như vậy thôn trưởng cùng ác bá nguyện lực giá trị cao hơn, đều có thể đạt được giải thích.

Cái trước thu hoạch được thôn dân kính yêu, rõ ràng là thần hệ nguyện lực thu hoạch được phương thức, cái sau làm hại trong thôn, lựa chọn ma hệ cũng có thể thu hoạch được nguyện lực.

"Ma hệ nguyện lực thu hoạch được phương thức, là cướp đoạt."

Dư Chuẩn con mắt chậm rãi híp một cái.

Cái này trong nháy mắt, vô số quá khứ công lược phó bản trải qua trong đầu không ngừng xuất hiện nhiều mà ra.

Tại tuyệt đại đa số cùng bối cảnh có thể cùng thần linh dính líu quan hệ phó bản trong chuyện xưa, Thần đều là chính diện, che chở chúng sinh hình tượng.

Mà ma thì là lấy thí sát thần hình tượng làm chủ tồn tại.

Nếu như kết hợp Thần Ma hai hệ nguyện lực thu hoạch phương thức, hết thảy tựa hồ cũng trở nên rõ ràng bắt đầu.

Thần hệ che chở chúng sinh, là bởi vì hắn nhóm cần thu hoạch được chúng sinh sùng kính, từ đó hội tụ ra tăng lên bản thân lực lượng.

Ma hệ thí sát thần hệ, là bởi vì hắn nhóm tăng lên phương thức, là cướp đoạt có được lực lượng người lực lượng!

Quan hệ của hai người, liền như là trong giới tự nhiên động vật ăn cỏ cùng ăn thịt động vật.

Ăn thịt động vật có thể lấy ăn thịt động vật làm thức ăn, cũng có thể lấy ăn cỏ động vật làm thức ăn, mà động vật ăn cỏ mặc dù sẽ không đem ăn thịt động vật làm đồ ăn, nhưng cường đại cá thể đồng dạng có giết chết ăn thịt động vật lực lượng.

"Nếu là như vậy. . ." Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, "Muốn thu hoạch được càng nhiều nguyện lực giá trị, biện pháp tốt nhất chính là tìm tới những khả năng kia có nguyện lực giá trị mục tiêu."

"Mục tiêu nguyện lực giá trị càng cao, thu hoạch của ta càng cao."

Hắn nhìn quanh chu vi, nhìn xem vắng vẻ thôn xóm nhỏ hít sâu một hơi.

"Xem ra ta không thể ở chỗ này lãng phí thời gian."

Tại cái này địa phương, cho dù là cung cấp nguyện lực nhiều nhất thôn trưởng, cũng bất quá cho hắn cung cấp hơn mười điểm nguyện lực.

Mà lại cho tới bây giờ, Dư Chuẩn còn không có thu hoạch được bất luận cái gì có thể làm cho hắn tiêu hao nguyện lực sử dụng đạo cụ.

Không hề nghi ngờ, cái này tên là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】5A phó bản phạm vi rất lớn, hắn hiện tại chỗ vị trí chỉ là một góc nhỏ.

Muốn ích lợi càng lớn, hắn nhất định phải đến càng thêm phồn hoa địa phương.

Nơi đó có càng nhiều người, cũng sẽ xuất hiện có được càng nhiều nguyện lực giá trị cá thể, càng có khả năng thu hoạch được nguyện lực đạo cụ.

Bất quá. . .

Càng thêm phồn hoa địa phương, cũng mang ý nghĩa càng lớn nguy hiểm, không nói những cái khác, gặp được Thiên Khư Thần Cung đệ tử tỉ lệ tất nhiên tăng nhiều.

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, rất nhanh làm ra quyết định.

Đi

Thiên Khư Thần Cung đệ tử, hắn cũng không phải chưa từng giết.

Hắn không tin tưởng chỉ có Thần Ma cung người chơi tiến vào phó bản về sau bị ngẫu nhiên truyền tống phân tán, Thiên Khư Thần Cung người chắc hẳn cũng là như thế.

Gặp được lạc đàn gia hỏa, hắn tuyệt sẽ không nhân từ nương tay.

Đem phát hiện của mình thông qua thông tin đạo cụ chia sẻ cho bốn vị khác đồng đội về sau, Dư Chuẩn dạo chơi đạp tiến lên hướng càng phồn hoa khu vực đường.

Hắn thậm chí không cần hỏi đường, bởi vì từ thôn trang đi ra ngoài con đường, chỉ có một đầu.

-----------------

"Ngươi tên ma đầu này, nhận lấy cái chết. . ."

"Phốc thử —— "

Tiện tay một kiếm giải quyết ý đồ từ phía sau lưng đánh giết chính mình gia hỏa, Lư Văn thì thào một câu "Ồn ào" sau đó gỡ xuống che khuất hai mắt miếng vải đen..