Chương 260: Tự mình tìm hiểu nguyện lực quy tắc!

Chương 260: Tự mình tìm hiểu nguyện lực quy tắc!

Dưới chân hắn, là trên trăm cỗ đã ngã xuống thi thể, vết máu hội tụ thành một dòng suối nhỏ, thuận đá xanh bậc thang cấp cấp chảy xuôi mà xuống.

Lư Văn lại làm như không thấy, chỉ là phủi phủi trên lưỡi kiếm vết máu, đem song kiếm cắm về trong vỏ kiếm, thuận đá xanh bậc thang từng bước mà xuống.

"Một tổ thổ phỉ, ngược lại là gọi ta ma đầu."

Nói, Lư Văn tùy ý nhìn thoáng qua thông tin đạo cụ.

A

Nhìn thấy Dư Chuẩn chia sẻ tới phát hiện, lông mày của hắn nhịn không được có chút thượng thiêu mấy phần, "Nguyên lai không phải giết người liền có nguyện lực?"

Vận khí của hắn so Dư Chuẩn càng tốt hơn  hoàn thành tân thủ giáo trình về sau phụ cận liền có một tổ thổ phỉ, cái này oa thổ phỉ phần lớn có được nguyện lực giá trị, tiêu diệt về sau trực tiếp để hắn nguyện lực giá trị tiêu thăng đến ba chữ số.

Điều này cũng làm cho Lư Văn nghĩ lầm ma hệ nguyện lực chính là giết người lấy được.

Ý thức được cũng không phải là như thế, trong mắt của hắn hiển hiện thần sắc suy tư.

"Cướp đoạt, kế hoạch kia liền muốn thay đổi một chút."

"Ta vốn định gặp người liền giết, một đường giết ra ngoài, hiện tại xem ra loại này thao tác hiệu suất tương đối thấp."

"Biện pháp tốt nhất, chính là đi càng thêm phồn hoa địa phương, tìm loại kia địa vị tương đối cao gia hỏa giết." Lư Văn sờ lên cái cằm, "Không có đoán sai, Dư Chuẩn khẳng định cũng nghĩ như vậy."

"Hắc hắc." Trong mắt của hắn hiện ra mấy phần hiếu thắng chi ý.

"Vậy liền nhìn xem, ai muốn lực thu hoạch được càng nhanh tốt."

-----------------

"Ma hệ nguyện lực giá trị nguồn gốc từ cướp đoạt?"

Udyr nhìn xem trong tay thông tin đạo cụ trên tin tức, ánh mắt chuyển hướng phía trước cách đó không xa mấy vạn đại quân, trên mặt hiện ra vẻ suy tư.

"Nếu như là dạng này, trước mắt những này gia hỏa cũng là không cần toàn giết." Ánh mắt của nàng dần dần sắc bén, dễ dàng từ bụi đất tung bay bên trong chiến trường, tìm được giấu ở quân trận bên trong từng vị thân cư cao vị người.

Dưới chân quang văn xen lẫn, tiếp theo một cái chớp mắt nàng trực tiếp từ chỗ ẩn thân chuyển vị giết ra, khiến mấy vạn người quân trận đột nhiên giật mình.

Không đợi đối phương có hành động, mang theo sát ý mà đến Udyr đã giương cung cài tên, mũi tên giống như lấy mạng chi câu, vạch phá trời cao thoáng qua thẳng hướng một vị trong quân tướng lĩnh.

Thoáng qua hoàn thành ám sát, nhìn xem tới sổ đại lượng nguyện lực giá trị, Udyr góc miệng có chút vểnh lên vểnh lên.

Thật đúng là như thế.

"Giết nàng! ! !"

Quát to một tiếng tòng quân trong trận bộc phát, tiếp theo một cái chớp mắt hơn vạn sĩ binh phát ra tiếng la giết, vô số mũi tên bắn về phía không trung, sau đó hướng phía Udyr vị trí phi tốc rơi xuống, như là màn mưa đồng dạng dày đặc.

Udyr đôi mắt khẽ híp một cái, trên mặt không có nửa phần thoái ý, ngược lại hiện ra mấy phần kích động chi ý.

Trường hợp này, vừa vặn có thể thử một chút năng lực mới.

Nàng thả người nhảy lên, tiếp theo một cái chớp mắt nương theo lấy lưu quang hiện lên, đã hóa thành một cái thân hình thon dài, giống như báo như mèo dã thú, tốc độ nhanh như tàn ảnh, tuỳ tiện xuyên toa tại màn mưa đồng dạng mũi tên bên trong.

Quân trận tên bắn ra mũi tên không cách nào tổn thương nàng mảy may, mà nàng mỗi một lần phát ra thổ tức đều tinh chuẩn đánh vào quân trận bên trong, để quân trận bên trong từng vị cao tầng tướng lĩnh đẫm máu tại chỗ.

Rất nhanh, rắn mất đầu đại quân đang sợ hãi hạ tan tác chạy trốn, chỉ để lại cuồn cuộn bụi mù.

Udyr thân hình lóe lên, trở về hình người, đưa mắt nhìn đối phương đi xa, sau đó quay người nhìn về phía sau lưng không biết khi nào xuất hiện thân ảnh.

Kia là một người mặc hoa lệ trường bào nam nhân, giờ phút này nhìn về phía Udyr ánh mắt bên trong mang theo cuồng nhiệt cùng sùng bái.

"Vị này đại nhân. . ." Nam nhân hưng phấn mở miệng, "Cảm tạ ngài đánh bại những cái kia ghê tởm gia hỏa, làm ơn tất cho ta một cái cảm tạ cơ hội."

Cảm tạ cơ hội. . .

Udyr ánh mắt nhìn về phía nam nhân sau lưng, nhìn cách đó không xa toà kia có cao ngất tường thành nguy nga thành thị, trong mắt u mang lấp lóe.

Tốt

-----------------

"Cùng thần hệ hoàn toàn khác biệt nguyện lực thu hoạch được phương thức a. . ."

Hermod nhìn xem thông tin đạo cụ tin tức truyền đến, trên mặt hiện ra vẻ ngưng trọng.

Hắn nhìn thoáng qua tự thân vẫn như cũ là hai chữ số nguyện lực giá trị, hít một hơi.

So cái khác đồng đội trước một bước giải tỏa nguyện lực thuộc tính, tự thân thiên phú và mới lấy được thứ năm kỹ năng đều cùng nguyện lực liên quan.

Nguyên bản, Hermod cảm thấy mình tại cái này phó bản bên trong tính được Thượng Thiên mệnh sở quy, chỉ cần hợp lý vận dụng lực lượng của mình, bất luận kẻ nào cũng không thể là đối thủ của mình.

Nhưng hiện thực lại hết sức tàn khốc.

Hắn đã hết sức lấy thần hệ phương thức khuếch trương tín ngưỡng của mình, lấy được nguyện lực giá trị nhưng như cũ có hạn, thậm chí không đủ hắn sử dụng một lần mới lấy được kỹ năng 【  Man Thiên Quá Hải 】.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn phát hiện ma hệ nguyện lực thu hoạch được phương thức, đối Hermod mà nói không thể nghi ngờ lại là một cái tin dữ.

Bởi vì ý vị này, lựa chọn thần hệ hắn rất có thể trở thành lựa chọn ma hệ gia hỏa đi săn mục tiêu.

"Thần Sứ Hermod, chúng ta khẩn cầu ngài chỉ dẫn!"

Ngoài phòng truyền đến cung kính vô cùng thanh âm, để Hermod dần dần lấy lại tinh thần, hắn chậm rãi đi ra, nhìn xem ngoài phòng quỳ phục trên mặt đất đám người, trên mặt lo lắng cấp tốc biến mất, thay vào đó là thần thánh cùng trang nghiêm.

"Đi càng phồn hoa địa phương."

Hắn nhìn trước mắt tín đồ, chậm rãi mở miệng.

"Để càng nhiều người có thể lắng nghe thần giáo hối."

Tiến vào càng lớn địa đồ, mang ý nghĩa càng lớn nguy hiểm, nhưng tương tự mang ý nghĩa càng lớn kỳ ngộ.

Vì phát huy ra tự thân lực lượng, hắn cần càng nhiều tín đồ.

-----------------

"Thần Nữ sáng tỏ, Thần Nữ diệu diệu!"

"Long Vương đệ tử, Thiên Khư Vô Địch!"

Quỳ phục trên mặt đất tín đồ cùng kêu lên hô ra miệng hào, một tiếng Phiếu Miểu thanh âm bình tĩnh từ trên cùng vang lên.

"Đều đứng lên đi."

Nghe nói như vậy tín đồ đồng thời ngẩng đầu, lấy cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía khoanh chân ngồi tại rèm châu về sau đạo thân ảnh kia.

Trong truyền thuyết có thể chữa trị hết thảy tật bệnh Long Vương Thần Nữ, thế mà xuất hiện ở bọn hắn cái này cằn cỗi thôn xóm nhỏ bên trong!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là thiên đại hỉ sự.

Nhất là tại Long Vương Thần Nữ tự mình xuất thủ, chữa khỏi trong thôn lạc mấy vị đã tàn tật nhiều năm thôn dân thời điểm, bọn hắn đối Long Vương Thần Nữ sùng bái, càng là như cuồn cuộn sông lớn đồng dạng kéo dài không dứt!

Cảm thụ được phía dưới tín đồ cuồng nhiệt ánh mắt, phía sau bức rèm che Dư Trữ khóe mắt nhịn không được hung hăng co quắp một cái.

Đây coi là chuyện gì a. . .

Đi ra ngoài lựa chọn ma hệ, hoàn thành tân thủ giáo trình về sau, nàng rất đi mau ra nơi sinh ra, đi tới gần nhất thôn xóm nhỏ.

Nàng chưa kịp làm cái gì, thấy được nàng thôn dân một tiếng "Long Vương Thần Nữ" trực tiếp đem nàng cho hô phủ.

Trải qua ngắn ngủi mộng bức, Dư Trữ mới ý thức tới một sự kiện.

【  Thiên Khư thí luyện 】 cùng 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ở giữa liên quan, so với nàng tưởng tượng muốn càng thêm chặt chẽ.

Lấy về phần nàng tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong truyền khắp toàn bộ phó bản địa đồ Long Vương Thần Nữ giáo, thế mà ảnh hưởng đến 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong!

Nếu là nàng lựa chọn là thần hệ, cái này một lát nguyện lực giá trị đoán chừng đã nhất phi trùng thiên.

Nhưng mà lần này, nàng lựa chọn ma hệ.

Từ đầu đến giờ, nàng liền không có thu hoạch được bất luận cái gì một điểm nguyện lực.

Ông

Vừa định đem trước mắt tình huống cáo tri Dư Chuẩn bọn người, thông tin đạo cụ bỗng nhiên chấn động, Dư Trữ thấy được Dư Chuẩn chia sẻ tin tức.

Ma hệ nguyện lực. . . Cần cướp đoạt?

Nhìn xem dưới tay tín đồ, Dư Trữ ho nhẹ một tiếng.

"Ta chính là Long Vương Thần Nữ hình thái thứ hai, Long Vương trừng trị Thần Nữ, trừng trị thế gian tà ma cùng làm hại người."

"Các ngươi có gì oan khuất, nhanh chóng bẩm đến!".