Chương 261: Ma hệ nguyện lực thu được phương thức

Chương 261: Ma hệ nguyện lực thu được phương thức

A

Nhìn xem thông tin đạo cụ bên trong Dư Trữ tin tức truyền đến, Dư Chuẩn góc miệng bỗng nhiên co rúm một cái.

Bọn hắn trước đó tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong thành lập Long Vương Thần Nữ giáo, thế mà đối 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cũng có ảnh hưởng?

Có sao nói vậy, loại này tình huống cho dù là Dư Chuẩn cũng chưa từng nghĩ đến.

Dù sao, lúc trước hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải tương tự tình trạng.

Theo lý mà nói, khác biệt phó bản đều là độc lập.

Bất quá nghĩ đến 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 là một cái 5A cấp bậc phó bản, Dư Chuẩn trong lòng rất nhanh có một cái suy đoán.

Thần Khải thế giới làm 5A cấp bậc phó bản, nội bộ có thể liên quan đại lượng Tử Phó Bản, cung cấp người chơi tiến hành công lược, như vậy đồng dạng làm 5A cấp bậc phó bản 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 có lẽ cũng có thể.

Nói không chừng, trước đó 【  Thiên Khư thí luyện 】 chính là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trong đó một cái Tử Phó Bản.

Dạng này, liền có thể giải thích giữa hai bên tồn tại liên hệ.

Bất quá những này đều đã không trọng yếu, dù sao bọn hắn đã lựa chọn ma hệ, mà trước mắt đến xem, cái lựa chọn này là không cách nào sửa đổi.

Mà lại, coi như sớm biết được, hắn có lẽ cũng sẽ lựa chọn ma hệ.

Thông tin đạo cụ chấn động một cái, rất nhanh bắn ra tin tức mới.

【  Hermod: Vậy ta không khách khí. 】

Nhìn thấy cái tin tức này, Dư Chuẩn thần sắc lập tức đặc sắc.

Suýt nữa quên mất, trong bọn họ còn có một lựa chọn thần hệ.

Hermod trước đó cũng là Long Vương Thần Nữ giáo một viên, mặc dù thân phận là Tứ hộ pháp một trong mà không phải Long Vương Thần Nữ, hấp thu đến tín ngưỡng có hạn, nhưng cũng đã phi thường không tệ, chí ít bắt đầu ưu thế là có.

Có chút lắc đầu, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía phía trước cuối đường.

Nơi đó, là một tòa quy mô trung đẳng thành thị.

Tính không lên bao lớn, nhưng so trước đó thôn trang nhỏ tốt hơn quá nhiều.

"Mấy người bọn hắn đều vào thành, ta cũng không thể như xe bị tuột xích a." Nhỏ giọng thầm thì một câu, Dư Chuẩn tăng nhanh tiến lên bước chân.

Hắn ít nhất phải thu hoạch được một hai kiện có thể dùng tới nguyện lực đạo cụ, lại đem nguyện lực giá trị tăng lên tới có thể sử dụng đạo cụ trình độ, mới tính ổn thỏa.

Rất nhanh, mở ra cửa thành xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt, nhìn xem hai bên cửa thành môn cầm trong tay vũ khí sĩ binh, Dư Chuẩn suy tư một cái chớp mắt về sau, lựa chọn không ẩn nấp hành tung, trực tiếp tiến lên.

"Dừng lại!" Một vị sĩ binh lập tức quát bảo ngưng lại, dùng xem kỹ ánh mắt nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Từ chỗ nào tới?"

"Cuối đường thôn trang." Dư Chuẩn chỉ chỉ sau lưng đường.

Sĩ binh không có sinh nghi, nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó duỗi ra một cái tay, "Vào thành phí, một trăm cái đồng tệ."

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Hắn bỗng nhiên ý thức được tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 chính mình một nghèo hai trắng chuyện này.

Đáng chết, vừa rồi tại cái thôn kia bên trong hẳn là thuận tay lấy chút tiền.

Ta hiện tại thế nhưng là 【  đạo tặc 】 mượn gió bẻ măng hợp tình hợp lý.

Thở dài, Dư Chuẩn hướng sĩ binh giang tay ra.

"Ta không có tiền, tạo thuận lợi?"

Sĩ binh nghe vậy vừa trừng mắt, cầm lên vũ khí, "Không có tiền ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn mặc áo giáp thân thể ầm vang ngã xuống đất, rất nhanh hóa thành một đoàn tro bụi tiêu tán, chỉ để lại một đoàn khí lưu màu đen.

Nha a?

Trong mắt Dư Chuẩn hiện ra một tia ngoài ý muốn.

Thật không hổ là càng phồn hoa địa phương, vẻn vẹn đánh giết một cái thủ vệ sĩ binh, lấy được nguyện lực giá trị liền vượt qua trước đó cái kia ác Bá Vương bàn tử.

"Lớn mật, ngươi là ai? !" Một vị khác sĩ binh nhìn thấy đồng bạn chết bất đắc kỳ tử, trong mắt hiện ra vẻ hoảng sợ, quát chói tai một tiếng.

"Người giết ngươi." Dư Chuẩn thân hình lóe lên, đã đi tới đối phương bên cạnh, dao găm một vòng, trong nháy mắt đem đối phương đánh giết.

Vị thứ hai thủ thành sĩ binh ầm vang ngã xuống đất, động tĩnh trong nháy mắt đưa tới chỗ cửa thành vô số cư dân bình thường kinh hô cùng khủng hoảng.

Nhìn xem loạn cả một đoàn đám người, Dư Chuẩn góc miệng mang theo một tia đều nắm trong tay bên trong ý cười, thân hình uốn éo, đã biến mất tại nguyên chỗ.

【  thích khách 】 chuyên môn trung cấp kỹ năng, 【  Vô Quang Chi Ảnh 】.

Ẩn nấp thân hình về sau, Dư Chuẩn đi bộ nhàn nhã đồng dạng xuyên qua đám người hỗn loạn, hướng thành thị chỗ sâu đi đến.

Loạn một điểm, mới có thể bức ra những cái kia có được nguyện lực giá trị gia hỏa.

Như Dư Chuẩn đoán như thế  chờ đến hắn trong thành dạo qua một vòng, sơ bộ dò thăm toà này tên là Lang Thành thành thị đại khái tình huống, lại một lần nữa trở lại cửa thành lúc, nguyên bản không có bao nhiêu thủ vệ cửa thành đã hội tụ đại lượng tinh lương quân tốt.

Quân tốt chen chúc dưới, là một cái vẻ mặt hung hãn mặc giáp cường tráng đại hán, vượt qua hai mét dáng vóc khiến cho giống như thiết tháp đồng dạng phá lệ bắt mắt.

Ẩn tàng thân hình Dư Chuẩn nhìn thấy đối phương, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Cá lớn tới.

Căn cứ hắn dò thăm tình huống, cái này cường tráng đại hán gọi là Tống Hổ, là Lang Thành thủ vệ quân tướng lĩnh, bên trong thành số hai nhân vật.

Không biết rõ giết cái này gia hỏa, có thể hay không thu hoạch được ba chữ số nguyện lực?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn thân hình lóe lên, tại trước mắt bao người trong nháy mắt xuất hiện tại Tống Hổ trước mặt.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  săn đuổi 】!

Cũng không biết rõ thần 1 là làm được bằng cách nào, bọn hắn tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 về sau, vốn có trang bị hiệu quả hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

Chuyện này đối với Dư Chuẩn mà nói, không hề nghi ngờ là một tin tức tốt.

Trong nháy mắt xuất hiện Dư Chuẩn để vốn là tinh thần căng cứng quân tốt trong nháy mắt sôi trào, mà Tống Hổ càng là mắt hổ trừng một cái, trong mắt hung quang chớp động.

"Chính là ngươi!"

Hắn quát lên một tiếng lớn, trong tay một thanh cự đại khảm đao gào thét bên trong hướng Dư Chuẩn mặt trực tiếp bổ tới.

Nhưng mà động tác của hắn lại nhanh, lại thế nào khả năng nhanh hơn chủ động xuất kích Dư Chuẩn đâu?

Chỉ là trong nháy mắt, màu xám lĩnh vực bao phủ toàn trường, mà Dư Chuẩn thân hình lấy quỷ mị đồng dạng nhanh nhẹn, nghiêng người né tránh khảm đao đồng thời dao găm hung hăng đâm về Tống Hổ lồng ngực.

"Phốc thử —— "

Một tiếng lưỡi đao vào thịt thanh âm truyền ra, Tống Hổ đỉnh đầu trên không trong nháy mắt hiện ra đỏ như máu văn tự.

【  sinh mệnh - 2575520 】

Nhìn xem đối phương thấp xuống ước chừng một phần năm thanh máu cùng tổn thương cụ thể trị số, Dư Chuẩn sắc mặt có chút thay đổi một cái.

Cái này gia hỏa có 140w vật phòng, thanh máu vượt qua 1200w!

Chính mình lúc này mới vừa ra Tân Thủ thôn a?

【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đối thủ, trị số cao như vậy?

Suy tư đồng thời, Dư Chuẩn cũng không có quên xuất thủ.

Hai thanh dao găm như hồ điệp đồng dạng tại trong hư không nhảy nhót, thân hình của hắn thong dong tránh khỏi Tống Hổ khảm đao, ngay sau đó lại là hai lần công kích.

Nhưng mà sau một khắc, Dư Chuẩn trong lòng lại đột nhiên hiện ra một tia cảm giác nguy cơ.

Chuyện gì xảy ra?

Dư Chuẩn nhìn về phía Tống Hổ, bỗng nhiên ở giữa ý thức được Tống Hổ dị thường, khảm đao như thế nặng nề vũ khí, đối phương nhưng thủy chung một tay vung vẩy.

Đối phương một cái tay khác, một mực đặt ở bên hông!

Gặp Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào chính mình trên tay kia, Tống Hổ ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, hắn phát ra quát to một tiếng, tay nắm lấy một cái hộp gỗ nhỏ bộ dáng sự vật từ bên hông nhô ra.

"Tiểu tặc, đi chết đi!"

Loại kia quanh quẩn trong lòng cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt này trở nên càng phát ra mãnh liệt bắt đầu.

Không chần chờ chút nào, Dư Chuẩn ánh mắt mãnh liệt, dao găm trong nháy mắt đâm ra, lưỡi đao tinh chuẩn địa điểm tại kia hộp gỗ phía trên.

【  tặc không đi không 】 phát động!

Hộp gỗ trong nháy mắt đổi chủ, mà Tống Hổ thanh máu cũng trong nháy mắt trống rỗng.

Hắn trừng to mắt trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt cùng hoang mang, tiếp theo một cái chớp mắt tháp sắt đồng dạng thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống đất, tóe lên một mảnh bụi mù sau hóa thành tro bụi tiêu tán, chỉ để lại một đoàn khí lưu màu đen.

Nhìn thấy đoàn kia khí lưu màu đen lớn nhỏ, Dư Chuẩn lập tức vui lên..