Chương 261: Ma hệ nguyện lực thu được phương thức

Chương 261: Ma hệ nguyện lực thu được phương thức

Vẻn vẹn cái này đoàn khí lưu, ẩn chứa nguyện lực giá trị liền vượt qua 120!

Nhìn xem chu vi hoảng sợ chần chờ quân tốt, Dư Chuẩn không có bất cứ chút do dự nào, trong tay dao găm tung bay.

【  Chung Yên Chi Thứ 】 kinh khủng quần chiến năng lực, lần đầu tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong hoàn toàn triển lộ.

Đợi đến tất cả quân tốt trốn thì trốn, chết thì chết, chỉ còn lại Dư Chuẩn một người đứng tại chỗ, hắn mới mở ra 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 tại vô số người vây xem hoảng sợ ánh mắt bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhanh chóng đi vào một chỗ không người yên lặng nơi hẻo lánh, Dư Chuẩn lúc này mới có tinh lực xem xét một phen chiến lợi phẩm của mình.

Đầu tiên, là nguyện lực giá trị

Tống Hổ là nguyện lực giá trị đầu to, nhưng cái khác quân tốt bị đánh giết sau nhiều như rừng cung cấp nguyện lực giá trị cũng không ít.

Tăng thêm trước đó lấy được những cái kia, giờ phút này Dư Chuẩn đã thu được 423 điểm nguyện lực giá trị

Ngoại trừ nguyện lực giá trị bên ngoài kiện thứ hai chiến lợi phẩm, chính là Tống Hổ thời khắc sống còn lấy ra cái kia hộp gỗ nhỏ.

Dư Chuẩn nhìn xem trong tay cái này chỉ có nửa cái bàn tay lớn nhỏ, nhưng lại lộ ra phá lệ tinh xảo màu đen hộp gỗ nhỏ.

Theo hắn xem xét, một nhóm văn tự xuất hiện ở trước mắt.

【  truy hồn nguyền rủa: Khóa chặt 1 cái chỉ định mục tiêu, tiêu hao 30 nguyện lực giá trị đối nên mục tiêu tạo thành lớn nhất HP 50% giảm chụp, có thể chủ động tăng lên nguyện lực tiêu hao đến thu hoạch được cao hơn giảm chụp, nguyện lực tiêu hao 120 điểm lúc, có thể giảm chụp 100% lớn nhất HP, làm lạnh 60 S 】

Cái này. . .

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, ngay sau đó sắc mặt mừng rỡ.

Là nguyện lực đạo cụ!

Khóa chặt một mục tiêu, cao nhất có thể lấy giảm chụp đối phương 100% HP, cái này không phải tương đương với trực tiếp miểu sát?

Mặc dù mỗi lần sử dụng về sau có 60 S làm lạnh, nhưng điều này không nghi ngờ chút nào là một kiện dùng tốt phi thường đạo cụ, cho dù đối có nhất kích tất sát Dư Chuẩn mà nói, cũng là như thế.

Dù sao, từ đạo cụ giới thiệu trên nhìn, cái này đạo cụ hiệu quả là không cách nào bị né tránh, thuộc về tất trúng loại hình đạo cụ.

Chỉ là điểm này, liền đã đầy đủ trân quý.

"Nghĩ không ra cái kia Tống Hổ trên thân, thế mà thật sự có tốt đồ vật." Dư Chuẩn trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Làm Lang Thành số hai nhân vật Tống Hổ trên thân đều có nguyện lực đạo cụ, như vậy vị kia Lang Thành số một nhân vật, thành chủ Vân Thanh trên thân chỉ sợ cũng sẽ không thiếu khuyết nguyện lực đạo cụ.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn xoay chuyển ánh mắt, xa xa nhìn về phía Lang Thành trung ương nhất, phủ thành chủ phương hướng.

Không chần chờ chút nào, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thân hình như quỷ mị đồng dạng đi xuyên qua trên đường phố, thẳng hướng phủ thành chủ.

Bởi vì chỗ cửa thành Tống Hổ tại trước mắt bao người bị giết, giờ phút này Lang Thành nội bộ lộ ra phá lệ hỗn loạn, không ngừng có cư dân thu thập vật phẩm, ý đồ chạy ra nơi này tạm thời tránh họa.

Dư Chuẩn không có tính toán đối với những người này xuất thủ, cũng không phải nhân từ nương tay, thuần túy là hiệu suất quá thấp.

Những này cư dân bình thường coi như bị đánh giết, có thể lấy được nguyện lực giá trị cũng tương đương với có hạn.

Nhưng mà không đợi Dư Chuẩn đi đến nửa đường, một tiếng kinh hô bỗng nhiên trong đám người vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt liên tiếp tiếng kinh hô truyền ra.

Dư Chuẩn bước chân có chút dừng lại một cái, thuận đám người ánh mắt nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt con ngươi có chút co vào.

Tại cách đó không xa giữa không trung, một cái vặn vẹo vòng xoáy ngay tại phi tốc hình thành, quy mô cũng đang không ngừng mở rộng, lúc ban đầu chỉ có trứng gà lớn nhỏ, nhưng rất nhanh liền khuếch trương đến đầy đủ nuốt vào một người trình độ.

"Bí cảnh. . ."

"Là bí cảnh. . ."

"Chúng ta xong, tất cả mọi người xong. . ."

Từng tiếng tuyệt vọng kêu gọi, để Dư Chuẩn hai mắt nhắm lại.

Dư Trữ nâng lên Long Vương Thần Nữ giáo ảnh hưởng, đã đã chứng minh 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong tồn tại cùng loại phó bản đặc thù khu vực, 【  Thiên Khư thí luyện 】 rất có thể chính là trong đó một cái.

Cho nên nhìn thấy cái kia vòng xoáy thời điểm, Dư Chuẩn chuyện thứ nhất liên tưởng đến phó bản.

Nhưng chu vi cư dân lời nói, lại làm cho hắn có mấy phần nghi hoặc.

Nếu thật là phó bản, những cư dân này cũng không về phần tuyệt vọng như vậy, dù sao phó bản sẽ không đối ngoại giới tạo thành ảnh hưởng.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn trong nháy mắt hiện thân, tiện tay bắt lấy cự ly gần nhất một cái nam nhân, "Nói cho ta, cái gì là bí cảnh?"

Nam nhân vốn là mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện giết chết Tống Hổ kẻ cầm đầu, càng là vạn phần hoảng sợ, ấp úng nửa ngày nói không ra lời.

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, rút ra dao găm gác ở cổ đối phương bên trên, "Nói, hoặc là chết!"

"Ta nói, ta nói!" Nam nhân bỗng nhiên một cái giật mình, tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết đầu óc ngược lại thanh tỉnh rất nhiều, "Bí cảnh, chính là những này đột nhiên xuất hiện vòng xoáy, bọn chúng thông hướng một cái thế giới khác."

"Thông hướng một cái thế giới khác. . ." Dư Chuẩn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nghe vào, cùng phó bản không có gì khác nhau a.

"Vậy các ngươi vì cái gì như thế khủng hoảng?"

"Cái này. . ." Nam nhân tiếng nói dừng lại một cái, sắc mặt phát khổ, "Bởi vì bí cảnh bên trong có quái vật, những quái vật kia cũng sẽ thông qua bí cảnh, tiến vào nơi này, bọn chúng tàn nhẫn vô cùng, gặp người liền giết."

"Vân vân. . ." Dư Chuẩn thần sắc có chút ngưng tụ, "Ngươi nói bí cảnh bên trong sinh vật, sẽ ra ngoài?"

Cái này coi như cùng phó bản hoàn toàn không đồng dạng.

Hắn mắt nhìn vẫn như cũ bình Tĩnh Tuyền cơn xoáy, "Không có ra a?"

"Sẽ, sẽ." Nam nhân điên cuồng gật đầu, biểu lộ càng phát ra hoảng sợ, "Bí cảnh sau khi xuất hiện, bọn chúng sẽ không trước tiên ra."

"Nhưng chúng nó nhất định sẽ ra, trừ khi. . ."

"Trừ khi cái gì?" Dư Chuẩn dùng sức kéo lấy đối phương cổ áo, đem đối phương nhấc lên, "Mau nói!"

"Ta nói!" Nam nhân sắc mặt tái đi, "Trừ khi có người tiến vào bí cảnh, tại những sinh vật này còn chưa có đi ra trước đó, đem bí cảnh phá hủy."

Phá hủy?

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái.

Đây cũng là cùng phó bản khác biệt địa phương.

Bình thường tới nói, phó bản là không cách nào bị phá hủy.

Đương nhiên, cũng có lệ riêng.

Tỉ như trước đây Dư Chuẩn công lược 【  Táng Long Thành Hạ 】.

Nhưng đó là thần linh khôi phục, nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải phá hủy.

Có như thế nhiều khác biệt, như vậy bí cảnh cùng phó bản hiển nhiên không phải cùng một loại đồ vật.

Ngẫm lại cũng thế, khác biệt 5A cấp bậc phó bản, tự nhiên sẽ có khác biệt quy tắc tồn tại.

Tiện tay đem nam nhân ném ở một bên, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi thần sắc, tại thông tin đạo cụ trên nhắn lại, giới thiệu một cái bí cảnh cái này một đặc thù tồn tại về sau, xông vào đã hoàn toàn mở ra vòng xoáy bên trong.

Cùng lúc đó, khác một tòa thành thị bên trong.

Một vị người khoác kim bào anh tuấn nam tử nhìn xem trong hư không vặn vẹo thành hình vòng xoáy, trong mắt tinh mang chớp động.

"Đây chính là trong tư liệu nâng lên, nguyện lực bí cảnh?"

Căn cứ bọn hắn lúc đi vào lấy được tư liệu, nguyện lực bí cảnh bên trong tồn tại không nhỏ cơ duyên, nó sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong các nơi, mỗi lần xuất hiện sẽ ở khác biệt địa phương mở ra 2-3 cái lối vào.

Không nghĩ tới, vận khí của mình tốt như vậy.

Vừa tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 liền gặp nguyện lực bí cảnh.

Nhìn xem phía dưới khủng hoảng đám người, nam tử ánh mắt nhắm lại.

Đợi đến nguyện lực bí cảnh bên trong quái vật được phóng thích ra, sau đó bị hắn trước mặt mọi người chém giết, thu hoạch nguyện lực giá trị rất có thể trong nháy mắt phá vạn.

Hiện tại, hắn muốn đi vào thu hoạch cơ duyên.

Thuận tiện, ngăn cản mắt không mở gia hỏa phá hủy bí cảnh.

Ý niệm tới đây, nam tử biến mất tại vòng xoáy bên trong, chỉ có lời nói tại trong hư không ung dung quanh quẩn.

"Đông Đồ, ta sẽ hướng chư vị đại nhân chứng minh, Thiên Khư Thần Cung đương đại mạnh nhất đệ tử, không phải ngươi.".