Chương 262: Nguyện lực đạo cụ cùng bí cảnh

Chương 262: Nguyện lực đạo cụ cùng bí cảnh

Đạp

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn đã tiến vào một mảnh trong khu rừng rậm nguyên thuỷ.

"Nơi này, chính là bí cảnh?" Hắn nhìn quanh chu vi, trong mắt mang theo vài phần hiếu kì.

Trước đó hỏi thăm cái kia gia hỏa nói, bí cảnh bên trong quái vật sẽ ở thời gian nhất định về sau đi ra bí cảnh, nhưng hắn giờ phút này nhưng không có nhìn thấy bất luận cái gì sinh vật, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có ống rậm rì úc cây cối.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn thả người vọt lên, một cước giẫm tại cao cao tán cây phía trên, trông về phía xa chu vi xem xét tình huống.

Rất nhanh, Dư Chuẩn ánh mắt khóa chặt một cái phương hướng.

Ở nơi đó, có một tòa giấu ở trong rừng rậm cung điện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó hẳn là có chút đặc thù. . .

Sưu

Một trận âm thanh xé gió đột nhiên truyền đến.

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, thân hình thay đổi đồng thời từ bên hông rút ra dao găm, hung hăng đâm về phương hướng âm thanh truyền tới.

Binh

Nương theo lấy một tiếng réo rắt tiếng vang, Dư Chuẩn dao găm tựa như đâm vào lấp kín trên tường, lực lượng kinh khủng thuận dao găm trong nháy mắt truyền lại đến chỗ cổ tay của hắn, khiến Dư Chuẩn thân thể từ trên tán cây bay rớt ra ngoài.

Không được!

Cấp tốc tại giữa không trung bày ngay ngắn thân vị, Dư Chuẩn trong nháy mắt mở ra Thích Khách Lĩnh Vực, giảm xuống đột kích người nhanh nhẹn, thuận thế rút ra thanh thứ hai dao găm.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhìn rõ kẻ tập kích bộ dáng.

Kia là một cái phía sau mọc lên hai cánh, có đầu ưng cùng Hùng Sư đồng dạng tráng kiện thân thể, có Thương Ưng đồng dạng sắc bén bốn trảo thú loại.

Nương tựa theo nhanh nhẹn ưu thế, Dư Chuẩn dao găm cùng đối phương sắc bén trảo lại một lần nữa va chạm, mượn lực bay ngược từ không trung trong nháy mắt rơi xuống đất.

Không đợi hắn thở một hơi, cái kia Sư Ưng thú đã xé nát tán cây, từ trên cao đột nhiên đập xuống, hung ác hướng hắn mà tới.

Thật hung tàn gia hỏa.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn nhịn không được hít sâu một hơi.

Thực lực của đối phương vượt xa quá hắn tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong gặp qua bất kẻ đối thủ nào, cường độ thậm chí muốn so Lv 60 phó bản Boss còn muốn cao hơn, tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng mang cho hắn cực lớn cảm giác áp bách.

Nếu như trước đó hỏi thăm người kia nói những cái kia có thể ly khai phó bản quái vật chỉ là trước mắt loại này, Dư Chuẩn ngược lại là đối bọn hắn tuyệt vọng có chút có thể hiểu được.

Lệ

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn hót vang, Sư Ưng thú lần thứ ba hướng Dư Chuẩn công kích mà đến, khiến Dư Chuẩn con mắt trong nháy mắt nheo lại.

"Ta nói. . ."

"Không sai biệt lắm được!"

Thanh âm quanh quẩn đồng thời, Dư Chuẩn thân hình trực tiếp xuyên qua Sư Ưng thú thân thể cao lớn, né tránh đối phương toàn lực tấn công đồng thời, lợi dụng chuyển vị đối mục tiêu tạo thành một lần công kích.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

【  sinh mệnh - 1975520 】

Nhìn xem Sư Ưng thú đỉnh đầu trên không cắt giảm ước chừng mười phần trăm thanh máu, Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng.

"Ngươi máu có chút dày a."

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn bỗng nhiên nắm chặt Sư Ưng thú một cây lông vũ.

Trước đó đánh giết Lang thú thời điểm, hắn không có nghĩ qua sử dụng 【  tặc không đi không 】 chủ yếu là lúc ấy vừa tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đối tự thân năng lực giải không đủ sâu, cho rằng Lang thú không có cái gì có thể trộm.

Nhưng bây giờ nha. . .

【  tặc không đi không 】 phát động!

Tiện tay rút ra Sư Ưng thú lông vũ hắn tiêu sái quay người, chỉ gặp Sư Ưng thú phát ra một tiếng gào thét, thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng.

Nhất kích tất sát, phát động!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn vang động, Sư Ưng thú thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, tiếp theo một cái chớp mắt hóa thành tro bụi tiêu tán.

Thấy rõ đối phương sau khi chết lưu lại khí lưu màu đen, Dư Chuẩn con mắt nhịn không được trừng lớn, trong miệng vô ý thức kinh hô, "Ta đi!"

Vẻn vẹn cái này một đoàn nguyện lực, liền bù đắp được hắn đi qua lấy được tất cả nguyện lực tổng ngạch!

Chính nhìn xem sắp phá ngàn nguyện lực giá trị, Dư Chuẩn con mắt trong nháy mắt lửa nóng bắt đầu.

Hung ác quái thú?

Không, đây quả thực là hành tẩu nguyện lực a!

Không chút do dự, Dư Chuẩn lại lần nữa vọt lên, chân đạp tán cây nhẹ nhàng mà đi, mục tiêu trực chỉ trong rừng rậm cung điện, đồng thời nhìn quanh chu vi, hi vọng có thể lại hấp dẫn mấy cái vừa rồi như thế đại gia hỏa.

Rất nhanh, nương theo lấy một tiếng bén nhọn hót vang, cái thứ hai Sư Ưng thú hiện ra thân hình, bỗng nhiên thẳng hướng Dư Chuẩn.

"Đến hay lắm!"

Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, 【  săn đuổi 】 mở ra, trong nháy mắt xuất hiện tại đối phương rộng lớn trên lưng, không thứ bậc hai cái Sư Ưng thú có phản ứng, hắn đã bỗng nhiên bắt lấy đối phương trên cánh lông vũ.

【  tặc không đi không 】 phát động!

Cái thứ hai. . . Cái thứ ba. . .

Một cái lại một cái Sư Ưng thú chết tại Dư Chuẩn thủ hạ, trong lúc đó còn có một cái thực lực cùng Sư Ưng thú tương đương, nhưng ngoại hình là có được mấy đầu cái đuôi Viên Hầu thú, đồng dạng bị Dư Chuẩn hao đi một đầu cái đuôi, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Đợi đến Dư Chuẩn đi vào mục tiêu trước cung điện lúc, hắn nguyện lực giá trị đã tại một đường giết chóc bên trong, tăng vọt đến hơn bốn nghìn.

"Không nói những cái khác, chỉ là những này nguyện lực giá trị, chuyến này liền đủ vốn." Dư Chuẩn mừng rỡ mở miệng, đồng thời cảnh giác dò xét trước mắt cung điện.

Đây là một tòa chừng trên ngàn mét quy mô cung điện khổng lồ, chia làm mấy chục cái Thiên điện, cung điện ngoại bộ kết cấu hoàn toàn do thân cây cùng cành quấn quanh mà thành, nhìn qua phảng phất là tự nhiên mọc ra.

Cung điện không có cửa chính, đen như mực lối vào tựa như có thể thôn phệ quang mang, để Dư Chuẩn không cách nào nhìn thấy nội bộ bất luận cái gì tình huống.

Muốn đi vào a?

Dư Chuẩn trên mặt hiện ra thần sắc suy tư, tại thời khắc này hắn liên tưởng đến một chuyện khác.

Bí cảnh, là có thể bị phá hủy.

Dạng này một cái rộng lớn bí cảnh, muốn bằng vào thực lực tuyệt đối đem nội bộ hết thảy hủy diệt, hắn bây giờ căn bản không thể nào làm được.

Cho nên nếu như hắn suy đoán không tệ, cái này bí cảnh hẳn là có một loại giống như hạch tâm mấu chốt.

Chỉ cần phá hủy cái này mấu chốt, bí cảnh liền sẽ tùy theo hủy diệt.

Mà cái này mấu chốt. . .

Cực lớn khả năng đang ở trước mắt trong cung điện.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần kiên định.

"Quyết định, vào xem." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, đồng thời từng bước một đi vào cung điện lối vào.

Thân ảnh của hắn cấp tốc bị hắc ám thôn phệ, cho đến hoàn toàn biến mất.

Theo Dư Chuẩn tiến vào trong cung điện, chu vi rừng rậm lần nữa khôi phục trước đó tĩnh mịch, nhưng loại này tĩnh mịch rất nhanh bị lại lần nữa đánh vỡ.

Một cái anh tuấn nam tử cấp tốc từ rừng rậm một phương hướng khác đánh tới, rất nhanh rơi vào cung điện nơi cửa.

"Những này nguyện lực thú còn thật là khó dây dưa." Nam tử trầm thấp mở miệng, "Nếu như không phải là vì lưu lại bọn chúng lao ra thu hoạch tín ngưỡng, thật muốn một hơi đem những súc sinh này toàn bộ tiêu diệt."

Hắn lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía cung điện.

"Dựa theo tình báo, mỗi cái nguyện lực bí cảnh bên trong, đều có một cái bí cảnh hạch tâm chi địa, tuyệt đại đa số cơ duyên đều trốn ở chỗ này."

"Cùng lúc đó, phá hủy bí cảnh mấu chốt —— bí cảnh chi tâm cũng ở vào bí cảnh hạch tâm chi địa."

"Trước mắt cái này, hẳn là cái này bí cảnh hạch tâm chi địa." Nói, trong mắt của nam tử nhiều hơn mấy phần vẻ hưng phấn.

Hắn bước nhanh hướng lối vào đi đến, chợt ngừng bước chân, cúi đầu nhìn về phía dưới chân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử ánh mắt trong nháy mắt u lãnh xuống dưới.

Có dấu chân.

Lại có thể có người so với hắn sớm hơn tiến vào bí cảnh hạch tâm chi địa?

Là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 dân bản địa? Cái khác Thiên Khư Thần Cung đệ tử? Vẫn là. . .

Thần Ma cung người chơi?

Nghĩ đến cuối cùng một loại khả năng tính, nam tử không chút do dự giết vào bí cảnh hạch tâm chi địa.

Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông vào.

Nếu thật là Thần Ma cung người chơi, vậy nhưng thật sự là quá tốt.

-----------------

Vượt qua một đầu lối đi tối thui, Dư Chuẩn trước mắt rốt cục một lần nữa có quang mang, một tòa rộng lớn mà trống trải chủ điện xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Trong chủ điện đứng thẳng lấy từng tòa tạo hình khác nhau pho tượng, nội bộ trên mặt tường còn có đại lượng điêu đục đường vân, nhìn qua mười phân thần bí.

Vòng quanh chủ điện kiểm tra một vòng, xác nhận những này thạch điêu cùng đường vân đều không có dị thường về sau, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào trong chủ điện trên lối đi.

Ở trước mắt toà này trong chủ điện, có ba cái song song cửa thông đạo.

Bọn chúng phân biệt thông hướng ba tòa khác biệt Thiên điện..