Chương 262: Nguyện lực đạo cụ cùng bí cảnh

Chương 262: Nguyện lực đạo cụ cùng bí cảnh

Những này Thiên điện đến tiếp sau có khả năng giao hội, cũng có thể là thông hướng hoàn toàn khác biệt mới Thiên điện.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, trong mắt Dư Chuẩn hiện ra quả quyết chi sắc.

Hắn tăng tốc bước chân, xông về ở vào bên trái nhất thông đạo.

Đợi đến lại lần nữa từ trong thông đạo bước ra, xuất hiện ở trước mắt chính là một chỗ quy mô so chủ điện không lớn lắm, ước chừng chỉ có một trăm mét vuông Thiên điện, nội bộ nhìn một cái không sót gì.

Dư Chuẩn ánh mắt đảo qua trong điện, cuối cùng dừng lại tại Thiên điện trung ương nhất toà kia đột ngột đứng vững mà lên, có đại lượng tinh mỹ phù điêu trên trụ đá.

Một thanh dao găm mũi nhọn đâm vào cột đá đỉnh, chỉ lộ ra cuối cùng.

Dao găm. . .

Xem ra chính mình lựa chọn rất không tệ.

Trong mắt Dư Chuẩn hiện ra ý cười, duỗi ra tay bỗng nhiên nắm chặt dao găm chuôi nắm, sau đó dùng sức vừa gảy.

-----------------

Phanh

Bỗng nhiên một chưởng vỗ nát trong chủ điện một tòa thạch điêu, anh tuấn nam tử nhìn xem xuất hiện ở trước mắt ba khu thông đạo, sắc mặt âm tình bất định.

"Đáng chết, cái này bí cảnh hạch tâm chi địa lại có lối rẽ."

Lần này, hắn muốn truy tiến lên một cái tiến vào gia hỏa, liền trở nên càng phát ra khó khăn bắt đầu.

Tại ba khu trong thông đạo nhìn kỹ một chút, nam tử ánh mắt cuối cùng rơi vào ở giữa cái thông đạo này bên trên.

Hắn đang muốn cất bước hướng thông đạo đi đến, một tiếng rất nhỏ tiếng vang làm hắn động tác trong nháy mắt dừng lại.

"Răng rắc —— "

Nam tử ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh đã bị nát bấy tượng đá, chỉ gặp rơi lả tả trên đất đá vụn cấp tốc một lần nữa hội tụ, chắp vá thành nguyên bản bộ dáng, những cái kia vỡ vụn vết rách cũng lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Tượng đá méo một chút đầu, tiếp theo một cái chớp mắt kinh khủng khí tức xuất hiện nhiều.

Nam tử thần sắc trở nên càng phát ra khó coi.

Bí cảnh hạch tâm chi địa, lại có cạm bẫy? !

-----------------

Bang

Nương theo lấy một tiếng kim thiết âm thanh, từ cột đá đỉnh rút ra dao găm màu trắng bạc lưỡi đao trên không trung xẹt qua một đạo u lãnh hồ quang.

Cùng lúc đó, một nhóm văn tự xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

【  Thuần Túy Chi Nhận: Có không thể phá hủy đặc tính, bình thường lúc là vũ khí bình thường, tiêu hao 200 nguyện lực giá trị, có thể khiến lưỡi đao xuyên thủng hết thảy không có được không thể phá hủy đặc tính chi vật, làm lạnh 10 S 】

"Cái này. . ."

Dư Chuẩn nhịn không được líu lưỡi.

Xuyên thủng hết thảy không có được không thể phá hủy đặc tính chi vật.

Nghe vào có chút không có gì không phá ý tứ.

Nhưng cái này tiêu hao quả thực có chút kinh người.

Trước đó lấy được nguyện lực đạo cụ 【  truy hồn nguyền rủa 】 miểu sát một mục tiêu, cũng chỉ cần tiêu hao 120 điểm nguyện lực giá trị mà thôi.

Được rồi, hiện giai đoạn nguyện lực đạo cụ có dù sao cũng so không có tốt.

Đem 【  Thuần Túy Chi Nhận 】 cất kỹ, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía trong điện cửa thông đạo.

Tại cái này nhỏ Thiên điện bên trong, chỉ có hai nơi cửa thông đạo.

Bên trái cái kia là hắn lúc đến cửa thông đạo, bên phải cái kia, thì là thông hướng không biết chỗ cửa thông đạo.

Cứ như vậy, cũng là không cần lựa chọn.

Lách mình chui vào bên phải thông đạo, Dư Chuẩn nhanh chóng đi vào tòa thứ hai Thiên điện bên trong.

Tòa thứ hai Thiên điện quy mô muốn so tòa thứ nhất càng lớn, có trên một tòa Thiên điện kinh nghiệm, lần này Dư Chuẩn trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía Thiên điện trung ương nhất khu vực.

Một vòng diễm lệ hào quang, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của hắn.

Kia là một viên lơ lửng tại giữa không trung màu hồng bảo thạch, vẻn vẹn từ vẻ ngoài trên liền có thể cảm nhận được hắn chỗ bất phàm.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một kiện nguyện lực đạo cụ.

"Bên trong cái này bí cảnh, tốt đồ vật thật đúng là không ít a." Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán bắt đầu.

Trước sau hai tòa Thiên điện, đều tồn phóng nguyện lực đạo cụ.

Nếu là mỗi một tòa Thiên điện đều là như thế, vậy cái này một chuyến xuống tới, coi như thật phát tài.

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn nhấc chân hướng bảo thạch đi đến.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bước chân bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt cũng theo đó trở nên sắc bén, trong nháy mắt rút ra dao găm, biến mất tại nguyên chỗ.

Bang

Một tiếng kim thiết va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Một lần nữa hiện thân Dư Chuẩn đã đi tới Thiên điện bên trong một chỗ khác thông đạo cửa thông đạo, mà đổi thành một thân ảnh, mới vừa từ cửa thông đạo đi tới, giờ phút này trầm mặt nâng lên trường kiếm trong tay ngăn trở Dư Chuẩn tiến công.

Kia là một cái ngũ quan anh tuấn nam nhân, mặc trường bào màu vàng óng, quanh thân dũng động không hiểu cường đại thanh thế.

Từ trên người của đối phương, Dư Chuẩn ẩn ẩn cảm nhận được một tia quen thuộc.

Ân, nhớ lại.

Là Thiên Khư Thần Cung đệ tử trên thân loại kia trang bức chi khí!

Hai mắt trong nháy mắt nheo lại, Dư Chuẩn nhìn xem ánh mắt của đối phương bên trong nhiều hơn mấy phần bất thiện, "Thiên Khư Thần Cung đệ tử?"

"Ha ha" anh tuấn nam tử tại lúc ban đầu trong kinh ngạc, giờ phút này nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong hiện ra mấy phần tham lam cùng kinh hỉ.

"Thế mà để cho ta gặp Thần Ma cung người chơi."

"Để Đông Đồ kinh ngạc, chính là ngươi?"

"Sâu kiến, nhớ kỹ tên của ta."

"Ta chính là Thiên Khư Thần Cung. . ."

"Răng rắc —— "

"Răng rắc —— "

Không đợi đối phương nói cho hết lời, liên tiếp hai tiếng tiếng vỡ vụn từ trên người của đối phương truyền ra, đối phương đỉnh đầu trên không thanh máu hai lần bị trống rỗng, lại lần nữa trở lại đầy máu trạng thái.

"Các ngươi Thiên Khư Thần Cung người, đều như thế yêu trang bức?"

Dư Chuẩn thản nhiên đoạt lấy đối phương trường kiếm, không đợi đối phương nói dứt lời, trực tiếp trở tay móc ra một cái màu đen hộp gỗ nhỏ.

Nguyện lực đạo cụ 【  truy hồn nguyền rủa 】.

Cho ta, diệt!

120 điểm nguyện lực giá trị trong nháy mắt giảm chụp, mà đối Phương Sinh mệnh giá trị thì lại một lần nữa bị trống rỗng.

Lần này, thanh máu không tiếp tục khôi phục.

Anh tuấn nam tử im bặt mà dừng, trừng to mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, trên mặt hiện ra mờ mịt cùng kinh ngạc thần sắc.

"A?" Dư Chuẩn trên mặt đồng dạng mang theo vài phần ngoài ý muốn, "Ngươi nghèo như vậy, liền hai bảo mệnh đạo cụ?"

"Đông Đồ có thất trọng bảo mệnh đều chết trong tay ta, ngươi làm sao dám a?"

"Ta. . ." Anh tuấn nam tử thần sắc lập tức biệt khuất bắt đầu.

Hắn làm sao có thể chỉ có hai tầng bảo hộ thủ đoạn?

Nhưng vừa rồi tại chủ điện, hắn giận dữ phía dưới đập nát một tôn thạch điêu, đưa tới đối phương phản kích, tại giao thủ bên trong đánh nát càng nhiều thạch điêu. . .

Sau đó, trên thân cơ hồ tất cả thủ đoạn đều giao ra.

Hắn biệt khuất há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt thân hình trực tiếp hóa thành một vòng lưu quang biến mất, chỉ có hai kiện đạo cụ rơi xuống, đồng thời một đoàn nồng đậm vô cùng khí lưu màu đen trong nháy mắt bay về phía Dư Chuẩn.

Vẻn vẹn cái này một đợt, Dư Chuẩn nguyện lực giá trị liền tăng vọt hơn hai ngàn.

"Trả lại cho ta lưu lại hai kiện nguyện lực đạo cụ, cái này gia hỏa quái tốt lặc." Dư Chuẩn nhìn xem trên mặt đất đạo cụ, không nhịn được nói thầm, "Bất quá nói đi thì nói lại, hắn gọi là cái gì nhỉ?"

"Được rồi được rồi, vô danh tiểu tốt không trọng yếu."

Dư Chuẩn nhặt lên trên đất hai kiện đạo cụ, tiện tay tra xét một cái.

Một kiện phòng ngự loại hình, một kiện phụ trợ loại hình.

Cũng không quá thích hợp hắn.

Lắc đầu, Dư Chuẩn cầm lấy màu hồng bảo thạch.

【  Chúc Tụng Chi Thạch: Có thể tiêu hao nguyện lực giá trị lâm thời tăng lên chỉ định thuộc tính, tiếp tục 30 S 】

Hả.