Chương 263: Ngõ hẹp gặp nhau, giây!

Chương 263: Ngõ hẹp gặp nhau, giây!

"Lâm thời tăng lên chỉ định thuộc tính. . ."

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trên mặt hiện ra ngoài ý muốn mà thần sắc mừng rỡ.

Cùng lúc trước hắn lấy được cái khác nguyện lực đạo cụ khác biệt, cái này đạo cụ không có làm lạnh, cũng không có nguyện lực tiêu hao hạn.

Kết hợp hắn đạo cụ công năng giới thiệu, đây có phải hay không mang ý nghĩa chỉ cần mình có đầy đủ nhiều nguyện lực, liền có thể không hạn chế điệp gia tại thuộc tính trên?

Chỉ là nghĩ tới chỗ này, Dư Chuẩn nhịp tim liền không khỏi gia tốc mấy phần.

"Còn phải nhìn xem chuyển hóa tỉ lệ." Dư Chuẩn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Nếu như 1 điểm nguyện lực chỉ có thể chuyển hóa làm 1 điểm thuộc tính, như vậy mặc kệ chuyển hóa cái gì thuộc tính, đều là tuyệt đối lỗ vốn.

Tính so sánh giá cả thấp, đạo cụ giá trị cũng liền tùy theo giảm xuống.

Nghĩ tới đây, bắt đầu nếm thử bắt đầu.

Hắn hướng 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 bên trong rót vào 1 điểm nguyện lực, đem cần tăng lên thuộc tính lựa chọn làm sinh mệnh giá trị, sau đó khẩn trương nhìn chằm chằm tự thân trên bản này HP biến hóa.

Tại hắn ánh mắt nhìn chăm chú, tự thân HP bỗng nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt tăng trưởng trọn vẹn 3w điểm.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn trên mặt lập tức có kinh hỉ thần sắc.

Lấy hắn thời khắc này sinh mệnh hạn mức cao nhất, chỉ cần tiêu hao hơn hai trăm điểm nguyện lực giá trị, liền có thể đem HP tăng gấp đôi, tiếp tục 30S

Dư Chuẩn ngay sau đó lập lại chiêu cũ, đem nguyện lực giá trị phân biệt rót vào vật công, vật phòng cùng pháp phòng cái này ba cái thuộc tính bên trong.

Mà kết quả, cũng đồng dạng khả quan.

Thông qua 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 tiêu hao 1 điểm nguyện lực giá trị có thể chuyển hóa làm 1w điểm vật công thuộc tính, hoặc là 5000 điểm vật phòng, pháp phòng thuộc tính.

Thuộc tính cơ sở hết thảy có sáu cái, nhưng pháp lực cùng pháp công là Dư Chuẩn không cần thuộc tính, cái trước cơ sở giá trị liền đầy đủ Dư Chuẩn thong dong sử dụng kỹ năng, cái sau thì từ đầu đến cuối đều là 0, cho nên không cần cân nhắc.

Một phen nếm thử về sau, Dư Chuẩn nhìn về phía 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 ánh mắt càng phát ra hài lòng bắt đầu.

"Như vậy tiếp xuống, nên nhìn xem cái khác Thiên điện."

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía Thiên điện bên trong một chỗ khác cửa thông đạo, bước nhanh tiến lên, mang trên mặt mấy phần thần sắc mong đợi.

Không biết rõ tiếp xuống Thiên điện, có thể xuất hiện cái gì. . .

Rống

Nương theo lấy một tiếng hung hãn không hiểu tiếng gào thét, mới từ cửa thông đạo đi ra Dư Chuẩn còn chưa kịp thấy rõ mới Thiên điện, liền bị một trận lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm tại Thiên điện một bên trên mặt tường, ở trên tường lưu lại một cái thật sâu hình người vết tích.

Dư Chuẩn: ". . ."

Nhìn xem thân hình cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Thiên điện, có bạch tuộc đồng dạng từng đầu thô to xúc tu, toàn bộ thân thể tính cả xúc tu đều trải rộng thật dày lông tóc quái vật đầu dê vật, Dư Chuẩn góc miệng hung hăng co rúm một cái.

Tính sai, còn tưởng rằng tất cả Thiên điện đều cất giấu cơ duyên đây.

Thôi

Dư Chuẩn hơi nheo mắt lại, trên mặt hiện ra mấy phần sắc bén chi sắc.

Cái này gia hỏa so trước đó gặp phải Sư Ưng thú thực lực muốn cường đại hơn nhiều, đánh giết về sau, hẳn là có thể thu hoạch được càng nhiều nguyện lực a?

Nguyện lực gói quà lớn, cũng coi là cơ duyên.

Trong lòng an ủi chính mình, Dư Chuẩn một cái lắc mình phi tốc tránh thoát quái vật đầu dê vật như trường tiên đồng dạng rút kích mà đến xúc tu, trực tiếp rơi vào đối phương cơ hồ đè vào Thiên điện mái vòm cấp trên sọ đỉnh, sau đó ngồi xổm người xuống, đưa tay một phát bắt được đối phương trên đỉnh đầu thô mà cứng cỏi lông tóc.

"Lông của ngươi không tệ, nhưng một giây sau chính là của ta."

【  tặc không đi không 】 phát động!

Thanh máu trống rỗng, quái vật đầu dê vật phát ra một tiếng tê minh, tại giữa không trung cuồng vũ vô số xúc tu bỗng nhiên cứng đờ, sau đó từng đầu buông xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân thể cao lớn hóa thành tro bụi tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại một đoàn nồng đậm đến như là mực nước đồng dạng khí lưu màu đen.

Nhìn thấy kia một đoàn nguyện lực, Dư Chuẩn liền nhịn không được nuốt một cái cuống họng.

Chỉ là cái này một đoàn, đến có cái hai ba ngàn nguyện lực đi?

Quá mập, cái này gia hỏa đơn giản quá mập!

Một lần nữa trở xuống mặt đất, nhìn xem quái vật đầu dê vật sau khi chết trống trơn như vậy Thiên điện, Dư Chuẩn nhún vai, ngay sau đó đi hướng chỗ tiếp theo Thiên điện.

Quái vật cũng tốt, nguyện lực cũng tốt, hôm nay ta hao định!

-----------------

Tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong, một tòa tên là chìa thành cỡ lớn thành thị trung ương nhất, đứng thẳng lấy một tòa thẳng vào trời cao tháp cao.

Tại tháp cao phía trên, xây dựng khác một tòa quy mô càng nhỏ hơn nhưng lại cực điểm xa hoa không trung thành thị, được xưng là Vân Trung thành.

Nó là Thiên Khư Thánh Giới bên trong, thực lực số một số hai thành thị.

Chìa bên trong thành, chỉ có địa vị cao nhất người mới có một tia cơ hội leo lên tháp cao, tiến trong mây bên trong trong thành, trở thành một thành viên trong đó.

Giờ phút này, ở bên trong Vân Trung thành trung ương nhất trong điện phủ, đang tiến hành một trận long trọng nhất yến hội.

Trong yến hội tiếp khách đều là bên trong Vân Trung thành nhất có địa vị cường giả, ngồi tại chủ vị dưới tay, lại là một cái tuổi trẻ đến quá phận thanh niên.

Đại điện trung ương nhất, hơn mười vị dung mạo tuyệt sắc nữ tử người khoác nửa thấu lụa mỏng, mỹ lệ thân hình theo dáng múa như ẩn như hiện, dẫn tới trên yến hội vô số tân khách hai mắt tỏa ánh sáng.

Đợi đến một khúc coi như thôi, đám vũ nữ rời khỏi trong điện, ngồi tại chủ vị Vân Trung thành chủ nhìn về phía người thanh niên kia, mang trên mặt ý cười.

"Không biết Long Phàn Thần Sứ đại nhân tới đây, có gì chỉ thị?"

"Chỉ thị nói không lên." Long Phàn ấm áp cười một tiếng, "Chỉ là tuyên dương ta thần vô thượng nhân từ, thuận tiện tại Vân Trung thành ở chút thời gian."

Vân Trung thành chủ ánh mắt chớp động, nhìn về phía Long Phàn ánh mắt bên trong ý cười càng đậm mấy phần, "Thần Sứ đại nhân nguyện ý ở bao lâu đều tốt."

"Không biết Thần Sứ đại nhân tới đây, phải chăng có người hầu đi theo?"

"Nếu là không có, ta có thể vì đại nhân an bài mấy vị thị nữ, vừa rồi những cái kia nếu là có đại nhân nhìn trúng, cũng có thể chọn lựa."

"Thị nữ cũng không cần." Long Phàn cười như không cười nhìn thoáng qua Vân Trung thành chủ, "Ta tự có thần linh phù hộ, không cần người hầu."

Tiếng nói có chút dừng lại một cái, Long Phàn như có thâm ý mở miệng, "Thành chủ không cần lo lắng quá nhiều."

"Ta ở nơi này mà nói, bất quá là một vị khách qua đường."

"Các ngươi trường kỳ kinh doanh ở đây, đối ta sau khi đi hết thảy đều có thể khôi phục như lúc ban đầu, cho nên ngươi ta là có thể hợp tác."

Gặp đối phương như thế ngay thẳng, Vân Trung thành chủ trên mặt nhiều hơn mấy phần không tự nhiên, Mặc Mặc đem rượu trong ly uống cạn, lấy đó áy náy.

Phanh

Một tiếng trầm muộn tiếng vỡ vụn bỗng nhiên vang lên, Long Phàn sắc mặt hơi đổi, lại không còn trước đó mây trôi nước chảy.

Hắn cấp tốc xuất ra một viên vỡ vụn ngọc phù, nhìn xem ngọc phù trên danh tự về sau, thần sắc có chút biến hóa.

Tất cả Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trước đó, đều lưu lại qua mạng lẫn nhau bài, bị đào thải lúc, tới tương quan mệnh bài sẽ vỡ vụn, đồng thời cho thấy đệ tử bị đào thải vị trí.

Cứ như vậy, bất luận cái gì đệ tử bị đào thải, đệ tử khác đều có thể chuyện thứ nhất nhận được tin tức, cũng làm ra tương ứng ứng đối.

Giờ phút này mai vỡ vụn ngọc phù, thuộc về một vị tên là thương mắt đệ tử, vị này đệ tử khi tiến vào Thiên Khư Thần Cung đệ tử bên trong, thực lực xem như hạng chót tồn tại.

Nhưng mỗi một vị có tư cách tiến vào Thiên Khư Thần Cung đệ tử, đều là Thiên Khư Thần Cung cùng thế hệ bên trong tuyệt đối người nổi bật, cho dù là hạng chót, thương mắt thực lực cũng tuyệt đối không kém.

Dựa theo Long Phàn đối với hắn hiểu rõ, Thiên Khư Thánh Giới bên trong bình thường tới nói, không nên tồn tại có thể uy hiếp được lực lượng của đối phương.

Nhưng là vẻn vẹn tiến vào phó bản mấy ngày, thương mắt lại cứ như vậy không rõ ràng bị đào thải.

Sẽ xuất hiện loại này tình huống, theo Long Phàn chỉ có ba loại khả năng.

Khả năng thứ nhất tính, là thương mắt gặp cái khác Thiên Khư Thần Cung đệ tử, lẫn nhau ở giữa sinh ra xung đột, đối phương đem nó đào thải.

Nghĩ đến khả năng này, Long Phàn trong đầu trong nháy mắt hiện ra một thân ảnh, ánh mắt cũng theo đó sắc bén mấy phần.

Nếu thật là đồng môn gây nên, như vậy làm việc bá đạo như vậy, động một tí đem người đào thải, tám chín phần mười là Đông Đồ..