Chương 263: Ngõ hẹp gặp nhau, giây!

Chương 263: Ngõ hẹp gặp nhau, giây!

Loại thứ hai khả năng, là thương mắt gặp Thần Ma cung người chơi.

Mặc dù Long Phàn cũng đối Thần Ma cung khịt mũi coi thường, nhưng Thần Ma cung mấy cái kia gia hỏa có thể tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong để Đông Đồ kinh ngạc, thực lực tuyệt đối sẽ không đơn giản, có thể xử lý thương mắt cũng không phải là không có khả năng.

Về phần loại thứ ba khả năng. . .

Long Phàn nhìn lướt qua chủ vị Vân Trung thành chủ, ánh mắt tĩnh mịch.

【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, cũng không chỉ có Thiên Khư Thần Cung đệ tử cùng Thần Ma cung người chơi cái này hai nhóm kẻ ngoại lai, còn có nhóm thứ ba kẻ ngoại lai.

Đó chính là Thiên Khư Thần Cung chi chủ thân tộc.

Những này thân tộc cùng Thiên Khư Thần Cung chi chủ không có cái gì quan hệ máu mủ, nhưng bọn hắn lúc ban đầu đến từ cùng một cái thế giới.

Cho nên, những người này có rất lớn đặc quyền.

Thiên Khư Thần Cung đệ tử vì một cái tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 tư cách chui vỡ đầu, những người này lại có thể thường xuyên tiến vào bên trong.

Những này thân tộc thực lực thiên phú, không cách nào cùng Thiên Khư Thần Cung tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đỉnh tiêm đệ tử đánh đồng, nhưng bọn hắn có sân nhà ưu thế, lâu dài kinh doanh mang đến thâm hậu nội tình.

Nếu như bọn hắn quần công, Thiên Khư Thần Cung đệ tử cũng phải ăn thiệt thòi.

Nghĩ tới đây, Long Phàn sắc mặt trầm ngưng, trầm mặc không nói, chuyên tâm cảm ứng đến ngọc bài vỡ vụn lúc lưu lại vị trí tin tức.

Ngay sau đó, sắc mặt của hắn có chút trầm xuống.

Căn cứ hắn cảm giác được tình huống, thương mắt bị đào thải vị trí là nguyện lực bí cảnh, mà không phải Thiên Khư Thánh Giới chủ trên bản đồ vị trí.

Cứ như vậy, muốn bằng vào định vị phán đoán mục tiêu sẽ rất khó.

Long Phàn ánh mắt nhắm lại, chợt triển mi.

Thôi

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn vang động, một cái thân hình chừng hơn trăm mét cao kinh khủng cự thú ầm vang ngã xuống đất, hắn nặng nề thân thể nện ở Thiên điện trên mặt đất, lại trong nháy mắt để đại địa xuất hiện vô số vết rách.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cự thú hóa thành tro bụi, chỉ có một đoàn đậm đặc như mực khí lưu màu đen cấp tốc hướng Dư Chuẩn phương hướng hội tụ.

Đây là hắn tiến vào thứ 9 cái Thiên điện, có lẽ là thu hoạch được 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 tiêu hao hắn tất cả vận khí, tiếp xuống Thiên điện bên trong, Dư Chuẩn gặp phải đều là nhiều loại quái vật.

Những quái vật này có khác biệt năng lực cùng thực lực, nhưng giống nhau chính là, bọn chúng đều ẩn chứa to lớn nguyện lực giá trị

Thích ý bẻ bẻ cổ, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn lướt qua chính mình thời khắc này nguyện lực giá trị

[ 17308 】

"Nhiều như vậy nguyện lực giá trị nếu như một hơi ném vào 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 đầy đủ đem ta vật công ngắn ngủi tăng lên tới một trăm triệu trở lên."

Dư Chuẩn nhịn không được chậc chậc cảm thán một tiếng.

Đương nhiên, hắn không có khả năng làm như thế.

Nguyện lực giá trị thu hoạch được rất là không dễ, nếu như không phải trùng hợp gặp được một cái nguyện lực bí cảnh lối vào, nguyện lực đừng nói đột phá năm chữ số, coi như đột phá bốn chữ số đều là muôn vàn khó khăn.

Như thế khó lấy được đồ vật, Dư Chuẩn tin tưởng tất nhiên là trọng yếu.

Trước mắt đã biết tiêu hao nguyện lực sử dụng nguyện lực kỹ năng, đạo cụ, rất có thể chỉ là hắn chân chính tác dụng một góc của băng sơn.

Cho nên, nguyện lực có thể không tiêu hao tình huống dưới, tận lực đừng tiêu hao.

Nói không chừng, đến đằng sau có càng lớn tác dụng.

"Tiếp xuống, kế tiếp Thiên điện." Dư Chuẩn ánh mắt khóa chặt Thiên điện bên trong cửa thông đạo, sắc mặt có chút ngưng trọng mấy phần.

Cái lối đi này miệng, cùng lúc trước hắn trải qua bất kỳ một cái nào đều không giống nhau, trong thông đạo bích bày biện ra tinh hồng màu sắc.

Loại màu sắc này cải biến, cho Dư Chuẩn một loại không hiểu cảm giác nguy hiểm.

Kế tiếp Thiên điện, rất không tầm thường.

Tại nguyên chỗ chờ đợi một lát, thẳng đến tự thân sở hữu kỹ năng, đạo cụ cùng trang bị hiệu quả làm lạnh toàn bộ kết thúc, Dư Chuẩn đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lúc này mới từng bước một bước vào trong thông đạo.

Cùng trước mặt thông đạo khác biệt, cái thông đạo này dài hơn nhiều, đồng thời Dư Chuẩn có thể rõ ràng cảm thấy được, nó là xoắn ốc hướng phía dưới.

Cái này nguyên một tòa cung điện, đều là cây cối dây dưa tạo thành, như vậy tiếp tục hướng xuống. . .

Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Bộ rễ?

Hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, phá hủy bí cảnh mấu chốt, rất có thể chính là ở đây.

Đi ước chừng một khắc đồng hồ, chính Dư Chuẩn đều không thể phán đoán hắn đi xuống dưới bao sâu thời điểm, hắn rốt cục thấy được thông đạo bên kia.

Đi ra thông đạo, đập vào mi mắt là một mảnh trống trải địa huyệt, địa huyệt vách trong từ vô số dây dưa bộ rễ tạo thành, trung ương nhất là một mảnh bất quy tắc vết nứt, dung nham đồng dạng sáng hào quang màu đỏ từ vết nứt xuất hiện nhiều.

Quang mang này thời khắc quy luật sáng tối biến hóa, giống như một trái tim tại im lặng ba động, làm quang mang đạt tới sáng nhất lúc, kinh người nhiệt độ từ vết nứt chỗ bắn ra, sau đó bị bộ rễ hấp thu truyền lại đến không biết tên chỗ.

Đứng tại vết nứt trước, Dư Chuẩn có thể rõ ràng cảm nhận được, đây cũng là cả tòa bí cảnh hạch tâm chỗ, chỉ cần đem nó phá hủy, bí cảnh cũng sẽ tùy theo triệt để bị phá hủy.

Nhưng

Dư Chuẩn cảnh giác nhìn một chút chu vi.

Nơi này rõ ràng không có bất cứ địch nhân nào thân ảnh, nhưng hắn nhưng từ không gian mỗi một cái nơi hẻo lánh, cảm nhận được không che giấu chút nào địch ý.

Mặc dù bí cảnh hạch tâm gần trong gang tấc, nhưng Dư Chuẩn như muốn phá hủy, tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

"Để cho ta nhìn xem, ngươi là cái gì đồ vật." Nhẹ giọng thì thào một câu, Dư Chuẩn ánh mắt cấp tốc chuyển biến làm kiên định, một cái lắc mình đi vào vết nứt trên không, hai thanh dao găm nắm chặt nơi tay, hung hăng hướng xuống đâm tới.

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh trong nháy mắt vang vọng, tiếp theo một cái chớp mắt toàn bộ địa huyệt đều kịch liệt chấn động lên.

Nguyên bản đứng im quấn quýt lấy nhau vô số cây hệ, giờ phút này tựa như từ ngủ đông bên trong thức tỉnh Cự Xà, điên cuồng hướng Dư Chuẩn quấn quanh mà tới.

Những này bộ rễ tạo thành địa huyệt vách trong, theo bọn chúng động, địa huyệt không gian trong nháy mắt sụp đổ, tựa như muốn đem Dư Chuẩn nghiền nát.

Hết thảy tất cả phát sinh ở trong nháy mắt, Dư Chuẩn thậm chí không kịp đem dao găm đâm vào mặt đất vết nứt, vô số cây hệ đã đem hắn triệt để trói buộc, tựa như muốn đem hắn triệt để vùi lấp dưới đất chỗ sâu.

Một trận mãnh liệt ngạt thở cảm giác, để Dư Chuẩn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Khó trách vừa rồi hắn cảm nhận được chu vi khắp nơi đều là địch ý.

Toàn bộ địa huyệt bản thân, đều là địch nhân của hắn!

Một cỗ cường đại đến để Dư Chuẩn cơ hồ không cách nào phản kháng lực lượng kinh khủng từ bộ rễ bên trong bộc phát, đem Dư Chuẩn hướng về rời xa hạch tâm phương hướng lôi kéo.

Cùng lúc đó vô số cây thắt ở trước mắt hắn quấn quýt lấy nhau, đem bí cảnh hạch tâm quang mang một chút xíu che giấu tại bộ rễ sau.

Nếu như tiếp tục nữa, Dư Chuẩn chẳng những không cách nào tiếp xúc đến bí cảnh hạch tâm, hơn nữa còn sẽ bị những này bộ rễ vĩnh viễn lưu tại dưới mặt đất!

Ý thức được tình huống nghiêm trọng, Dư Chuẩn hơi nheo mắt lại.

"Còn tốt, chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, chu vi bộ rễ trong nháy mắt cứng ngắc.

Một tiếng kêu rên mơ hồ quanh quẩn, tiếp theo một cái chớp mắt bộ rễ đều hóa thành tro bụi, đem bí cảnh hạch tâm một lần nữa bại lộ tại Dư Chuẩn trong tầm mắt.

Hắn ngón út nhẹ nhàng nhất câu, một cây vô hình dây nhỏ tại trong hư không trong nháy mắt thẳng băng, từ nứt trong miệng túm ra một khối màu đỏ thẫm mảnh vỡ.

Bí bảo 【  Hư Vô Chi Tuyến 】.

Kỹ năng 【  tặc không đi không 】..