Chương 264: Đánh nát bí cảnh chi tâm ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 264: Đánh nát bí cảnh chi tâm ( Cầu nguyệt phiếu! )

Tại Dư Chuẩn khẩn trương nhìn chăm chú, đại địa vết nứt chỗ sáng tối giao thế giống như trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động quang mang cấp tốc dập tắt, cuối cùng hoàn toàn mờ đi xuống tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, không gian bốn phía bắt đầu xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rạn, Dư Chuẩn mắt chỗ cùng hết thảy cũng bắt đầu hóa thành tro bụi.

Nương theo lấy từng tiếng mơ hồ có thể thấy được "Răng rắc" âm thanh vỡ vụn, từng đạo không biết từ chỗ nào xuất hiện nhiều mà đến khí lưu màu đen từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, cuối cùng tụ hợp vào Dư Chuẩn thể nội.

Những này khí lưu màu đen đơn thuần một đạo tăng lên nguyện lực cũng không tính nhiều, nhưng số lượng lại phá lệ kinh người  chờ đến hết thảy tiêu tán, Dư Chuẩn nguyện lực giá trị đã từ trước đó một vạn bảy một hơi tăng lên tới ba vạn có thừa.

Tê

Dư Chuẩn hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt khó nén thần sắc mừng rỡ.

Một cái bí cảnh, liền mang đến gần ba vạn nguyện lực giá trị cùng nhiều kiện nguyện lực đạo cụ thu hoạch.

Hắn tựa hồ tìm được tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong tăng lên biện pháp nhanh nhất.

Chỉ tiếc, biện pháp này tựa hồ không thể một mực dùng.

Bởi vì căn cứ quan sát của hắn cùng phỏng đoán, bí cảnh lối vào xuất hiện là ngẫu nhiên, không có dấu hiệu nào.

"Ngươi là ai? Vì sao lại tại trong nhà của ta?"

Một tiếng tràn ngập cảnh giác tiếng hỏi từ một bên truyền đến, để Dư Chuẩn từ suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần.

Theo danh vọng đi, một cái cầm trong tay dao phay tráng kiện nam nhân chính cảnh giác nhìn xem hắn, mà hắn giờ phút này đang đứng ở một chỗ xa lạ trong gian phòng.

Đây là. . .

Phá hủy bí cảnh về sau, trực tiếp đem chính mình ngẫu nhiên truyền tống tới nhà người khác bên trong?

Không để ý đến đối phương, Dư Chuẩn trực tiếp mở cửa sổ ra nhảy cửa sổ đi ra, chỉ để lại tại chỗ mộng bức nam nhân.

Tiến vào trong đường phố, Dư Chuẩn dõi mắt trông về phía xa, nguyên bản bị hắn định vì mục tiêu Lang Thành phủ thành chủ đã không có bóng dáng.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, trên đường phố hành tẩu người qua đường phục sức, hình dạng cũng cùng Lang Thành có chỗ khác nhau.

Rất hiển nhiên, Dư Chuẩn giờ phút này đã ly khai Lang Thành, xuất hiện ở một tòa không biết mới trong thành thị.

Được chưa, tính cái thành chủ kia trốn qua một kiếp.

Khẽ lắc đầu, Dư Chuẩn xuất ra thông tin đạo cụ.

Tiến vào bí cảnh về sau, hắn cùng bốn vị khác đồng đội liền tạm thời đã mất đi liên hệ, dù sao bí cảnh xem như một cái độc lập tiểu không gian.

Bây giờ khôi phục liên hệ, hắn đến mau chóng đem bí cảnh tương quan phát hiện chia sẻ cho đồng đội, phòng ngừa đồng đội gặp được tương tự bí cảnh về sau bỏ lỡ.

Bất quá không đợi Dư Chuẩn phát ra tin tức, thông tin đạo cụ bỗng nhiên chấn động một cái.

【  Hermod: Ta nguyện lực phá ba ngàn. 】

-----------------

"Cảm tạ Thần Nữ hộ pháp đại nhân xuất thủ cứu vãn chúng ta thành thị."

"Đúng vậy a, nếu không phải hộ pháp đại nhân tự mình xuất thủ, đầu kia quái vật sợ rằng sẽ cho hủy đi hơn phân nửa tòa thành thị a?"

"Không hổ là Long Vương Thần Nữ tọa hạ hộ pháp một trong, thực lực thật cường đại a, chỉ là một kích, liền diệt sát quái vật như thế cường đại."

". . ."

Nhìn xem chen chúc mà đến, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích tín đồ, Hermod sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng có mấy phần tự đắc.

Quả nhiên, chính mình không cùng lấy Dư Chuẩn bốn người bọn họ cùng một chỗ lựa chọn ma hệ đạo lộ, là đúng.

【  Thiên Khư thí luyện 】 cùng 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 có như thế liên hệ chặt chẽ, từng tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong truyền bá tín ngưỡng, ở chỗ này còn có thể phát huy được tác dụng, là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Cứ như vậy, hắn lựa chọn thần hệ trong nháy mắt có ưu thế cực lớn.

Giờ phút này, nương tựa theo Long Vương Thần Nữ giáo tín ngưỡng cơ sở, Hermod bất quá mấy ngày, nguyện lực giá trị tựa như cưỡi tên lửa bình thường đột phá ba ngàn.

Không biết rõ lựa chọn ma hệ bốn vị đồng đội thu được bao nhiêu, nhưng theo Hermod, bọn hắn nguyện lực giá trị nhất định so với mình thấp hơn.

Nghĩ tới đây, Hermod nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần.

Hắn cùng Dư Chuẩn bốn người quen biết cũng có đã lâu, mọi người tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong hợp tác một năm, trở thành lẫn nhau tin cậy đồng bạn.

Nhưng năm người đều là người chơi bên trong tuyệt đối người nổi bật, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tương đối cùng tốt cạnh tranh đồng dạng là tồn tại.

Lần này, rốt cục muốn đến phiên hắn đến mang bay đồng đội sao?

Nghĩ tới đây, Hermod thay đổi ngày xưa ổn trọng, chính mình lấy được nguyện lực giá trị phát tại thông tin đạo cụ bên trong, dự định Versailles một đợt.

Tin tức phát ra về sau, thông tin đạo cụ rất nhanh truyền đến vù vù âm thanh.

Lư Văn trước hết nhất có đáp lại.

【  Lư Văn: Móa! Ta mệt gần chết giết nhiều người như vậy, chỉ thu được hơn bảy trăm nguyện lực giá trị, ngươi thế mà liền ba ngàn! 】

Thông tin đạo cụ một đầu khác Lư Văn đã ước ao ghen tị.

Sớm biết rõ hắn cũng tuyển thần hệ.

Phải biết, hắn trước đây thế nhưng là Thần Nữ tọa hạ đệ nhất hộ pháp!

Nhìn thấy hồi phục Hermod ý cười càng đậm mấy phần.

Tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 thời điểm, hắn cùng Lư Văn không ít tự mình luận bàn, lại là có thắng có phụ, mà bây giờ hắn xem như đè ép đối phương một đầu.

【  Hermod: Những người khác đâu? 】

【  Udyr: Ta hiện tại có chừng một ngàn hai nguyện lực, xem ra ta còn phải cố gắng. 】

Một ngàn hai?

Hermod trong mắt hiện ra vẻ ngoài ý muốn.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, đồng dạng nhìn thấy tin tức Lư Văn mở miệng.

【  Lư Văn: Một ngàn hai? Ngươi làm sao làm được! 】

【  Udyr: Vừa vặn gặp được hai phe thế lực chiến tranh, ta xuất thủ diệt trong đó một phương, sau đó bị một phương khác coi là thượng khách. . . 】

【  Udyr: Sau đó bị đối phương mời sau khi vào thành, ta tìm cơ hội đem một phương khác cũng tiêu diệt. 】

【  Lư Văn:6 】

【  Hermod:6 】

Chỉ là nhìn xem Udyr ngữ khí bình thản miêu tả, hai người liền không nhịn được một trận đau răng.

Cái này nữ nhân vô thanh vô tức, đen ăn đen là thật có một bộ a.

Đúng, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai huynh muội này tình huống thế nào?

Không đợi Hermod đặt câu hỏi, Lư Văn lên tiếng lần nữa.

【  Lư Văn:@ Dư Chuẩn @ Dư Trữ, các ngươi bao nhiêu? 】

【  Dư Trữ: Hai ngàn bảy, so Tiểu Hách ít một chút. 】

Hermod nhịn không được trừng to mắt.

Udyr diệt hai tòa thành, mới thu hoạch được một ngàn hai nguyện lực giá trị

Dư Trữ là thế nào thu hoạch được hai ngàn bảy nguyện lực giá trị?

Nếu như nàng lựa chọn là thần hệ, coi như tăng gấp đôi cũng rất bình thường.

Nhưng Dư Trữ lựa chọn là ma hệ a!

Coi như nàng đánh lấy Long Vương Thần Nữ cờ hiệu, cũng không có khả năng từ tín đồ nơi đó đạt được bất kỳ nguyện lực!

Cái này một cái, đến phiên Udyr nhịn không được.

【  Udyr:@ Dư Trữ, làm sao làm được? 】

【  Dư Trữ: Ta đánh lấy Long Vương trừng trị Thần Nữ xưng hào, tập kết tín đồ bên trong thực lực tương đối mạnh gia hỏa, tổ chức sáu chi trừng trị thảo phạt đội ngũ, chuyên môn đi khác biệt địa phương thảo phạt tà ác chi đồ. 】

【  Dư Trữ: Sau đó ta phát hiện, chỉ cần bọn hắn thần phục với ta, bọn hắn thảo phạt mục tiêu đồng dạng có thể để cho ta tăng lên nguyện lực giá trị 】

【  Lư Văn:! ! ! 】

Udyr

Hermod

Ba người đồng thời mộng bức.

Thế mà. . . Còn có loại này quy tắc!

Liền liền một mực dòm bình phong Dư Chuẩn đều nhịn không được nổi lên.

【  Dư Chuẩn: Dạng này cũng được? 】

【  Dư Trữ: Nha, Dư Chuẩn ngươi từ bí cảnh bên trong ra rồi? 】

Như là đã nổi lên, Dư Chuẩn liền cũng không có giấu diếm.

【  Dư Chuẩn: Không sai, ta đã ra, bí cảnh bên trong có không ít thu hoạch, ta chính chuẩn bị cùng các ngươi chia sẻ. 】

【  Lư Văn: Chia sẻ đợi lát nữa lại nói, ngươi nói trước đi nói ngươi có bao nhiêu nguyện lực giá trị? 】

Hermod không nói, chỉ là yên lặng "+1 "

Dư Trữ thu hoạch được nguyện lực đáng giá phương thức mặc dù ngoài dự liệu, nhưng nàng nguyện lực giá trị cuối cùng vẫn là không có vượt qua chính mình.

Trước mắt, Hermod vẫn như cũ là trong năm người nguyện lực giá trị cao nhất.

Liền không biết rõ, Dư Chuẩn thu được bao nhiêu nguyện lực đáng giá..