Chương 264: Đánh nát bí cảnh chi tâm ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 264: Đánh nát bí cảnh chi tâm ( Cầu nguyệt phiếu! )

【  Dư Chuẩn: Ai lúc đầu ta không muốn nói, sợ đả kích đến các ngươi, nhưng đã các ngươi thành tâm thành ý hỏi ta. . . 】

【  Dư Chuẩn: Ta nguyện lực giá trị ba vạn. 】

【  Lư Văn:? 】

Hermod

Hai cái tối đâm đâm muốn cùng Dư Chuẩn tương đối một phen gia hỏa tất cả đều mộng bức.

Ba vạn. . .

Cái này mẹ nó đã là bọn hắn hơn gấp mười lần!

Dư Chuẩn cái này gia hỏa, lại là làm sao làm được?

【  Dư Chuẩn: Bí cảnh bên trong có một ít thực lực có thể so với Boss quái thú, mỗi đánh giết một cái đều có thể thu hoạch được mấy trăm nguyện lực giá trị, bí cảnh hạch tâm chi địa có thực lực mạnh hơn quái thú, một cái hơn ngàn nguyện lực giá trị, phá hủy bí cảnh về sau cũng có thể duy nhất một lần thu hoạch được hơn vạn nguyện lực giá trị 】

【  Dư Chuẩn: Trừ cái đó ra, bí cảnh bên trong còn có nguyện lực đạo cụ. 】

Nói, hắn tiện tay chia sẻ một cái 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 hiệu quả.

Group chat trong nháy mắt an tĩnh lại.

Chỉ là mấy vạn nguyện lực giá trị cũng đã đầy đủ để đám người nóng mắt, huống chi Dư Chuẩn còn thu được 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 dạng này tốt đồ vật.

Hâm mộ hai chữ, bọn hắn đã nói chán ghét!

Qua một hồi lâu, Lư Văn phiền muộn vô cùng mở miệng.

【  Lư Văn: Bí cảnh đúng không, ta cũng đi làm một cái! 】

Cái khác ba người không nói, chỉ là yên lặng "+1 "

Tại group chat trung bình các vùng đả kích xong mỗi một vị đồng đội về sau, Dư Chuẩn cười ha hả tiện tay kéo qua một người đi đường, bắt đầu hiểu rõ dưới mắt tình huống.

Đợi đến người qua đường ly khai, Dư Chuẩn cũng đã đối với cái này khắc vị trí thành thị có càng nhiều hiểu rõ.

Tòa thành thị này, tên là tinh thành.

Nó người miệng số lượng trọn vẹn là Lang Thành gấp năm lần, xem như một tòa trung đẳng quy mô thành thị, bên trong thành có một cái tên là 【  Thanh Long thần giáo 】 giáo phái, đồng thời có quản hạt toàn thành phủ thành chủ cùng thủ thành vệ binh tướng lĩnh.

Ba cái thế lực khác nhau ở đây rắc rối khó gỡ, tạo thế chân vạc.

Mà bây giờ, bọn hắn Đô Thành Dư Chuẩn mục tiêu mới.

So sánh hai người sau, Dư Chuẩn đối 【  Thanh Long thần giáo 】 càng cảm thấy hứng thú, vẻn vẹn từ người qua đường đôi câu vài lời, hắn liền đã ý thức được đối phương không đơn giản.

Bởi vì ở vào nội tinh thành 【  Thanh Long thần giáo 】 vẻn vẹn chỉ là đối phương một cái phân đà, nghe nói cái này giáo phái tại mấy chục cái trong thành thị đều có rất lớn lực ảnh hưởng, tín đồ vô số.

Dạng này hình thức cùng quy mô, cho Dư Chuẩn một loại cảm giác quen thuộc.

Nếu như không phải xác định 【  Thanh Long thần giáo 】 phát triển lịch sử chừng mấy chục năm, vượt xa quá bọn hắn tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thời gian, Dư Chuẩn thậm chí muốn hoài nghi đây là nào đó một vị Thiên Khư Thần Cung đệ tử thủ bút.

Dân bản địa, thật sự có thể như thế có tổ chức truyền bá tín ngưỡng?

Vẫn là nói 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong ngoại trừ bọn hắn những này người chơi cùng Thiên Khư Thần Cung đệ tử, còn có phe thứ ba kẻ ngoại lai?

Ngắn ngủi suy tư về sau, Dư Chuẩn quyết định tìm tòi hư thực.

Hắn một đường hỏi thăm, rất mau tới đến 【  Thanh Long thần giáo 】 tại tinh thành thành lập phân đà, một tòa điêu khắc màu xanh Thần Long rộng lớn trước cung điện.

Không đợi hắn tiến vào, thủ vệ tại cửa ra vào hai vị tín đồ tiến lên đem nó ngăn lại, "Thần Long ở trên, ta giáo trọng địa không thể đi vào."

"Không cho phép ai có thể, rời đi!"

"Ồ?" Dư Chuẩn con mắt khẽ híp một cái, một cái tay đã đặt tại bên hông dao găm chuôi nắm bên trên, "Ta nếu là không đi đâu?"

"Lớn mật!" Trong đó một vị tín đồ đột nhiên biến sắc, giận dữ mắng mỏ một tiếng, "Đây là Thần Long chi lệnh, ngươi dám vi phạm?"

"Cái gì Thần Long không Thần Long, nơi này ta hôm nay xông định." Dư Chuẩn hừ nhẹ một tiếng, lộ ra coi nhẹ biểu lộ.

Thần giáo loại này sáo lộ, đều là hắn chơi còn lại.

Nghe được Dư Chuẩn, cảm nhận được hắn khinh mạn thái độ, hai vị tín đồ đồng thời đổi sắc mặt, rút ra bên hông trường đao, hướng hắn chém tới.

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn dao găm phát sau mà đến trước, trong nháy mắt xuyên thủng hai vị tín đồ lồng ngực, đem bọn hắn đánh giết tại chỗ.

Nhìn thấy hướng chính mình bay tới hai đoàn hắc khí, lông mày của hắn nhịn không được chớp chớp.

Không hổ là một cái quy mô như thế to lớn giáo phái, chỉ là hai cái thủ vệ phổ thông tín đồ, liền có không thấp nguyện lực.

Hắn ánh mắt rơi vào trước mắt rộng lớn trong cung điện, nhìn xem trong cung điện lần lượt từng thân ảnh, như là nhìn thấy từng cái dê béo.

"Động tĩnh lớn như vậy, cũng nên tới đi."

Dư Chuẩn nhẹ giọng thì thào, tiếp theo một cái chớp mắt một tiếng quát chói tai từ đằng xa truyền đến.

"Lớn mật, dám ở ta giáo phái trọng địa sát hại vô tội tín đồ!"

Tiếng nói quanh quẩn đồng thời, mấy vị rõ ràng cường đại rất nhiều tín đồ nhanh chóng hướng bên này mà đến, liền liền trong cung điện người cũng nhanh chóng tập kết xông ra, như là thiên la địa võng đồng dạng trong nháy mắt đem Dư Chuẩn bao bọc vây quanh.

"Người còn tới đến không ít." Dư Chuẩn ánh mắt phi tốc liếc nhìn chu vi, nắm chặt trong tay dao găm, sắc mặt bình tĩnh mở miệng.

"Các ngươi cái này phân đà lão đại, ở đâu?"

"Hừ! Chủ tế đại nhân há lại ngươi có tư cách nhìn thấy!" Trong đó một vị người dẫn đầu hừ nhẹ một tiếng, nâng lên trường kiếm trong tay.

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

"Chém giết kẻ này, lấy rõ thần uy!"

"Chém giết kẻ này, lấy rõ thần uy!" Vô số tín đồ hô to đồng dạng khẩu hiệu, cầm trong tay các loại binh khí, hướng Dư Chuẩn đánh tới.

"Không có tư cách gặp?" Dư Chuẩn nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt lại có vẻ phá lệ u lãnh.

Hắn chậm rãi nâng lên dao găm, trong mắt sát ý nở rộ.

"Vậy ta liền giết tới có tư cách mới thôi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu xám lĩnh vực ầm vang giáng lâm, chu vi tất cả thân ảnh chậm chạp xuống tới trong nháy mắt, Dư Chuẩn đã như quỷ mị đồng dạng xuyên toa trong đám người, nương theo Thanh Thanh kêu rên, hắn mỗi lần xuất thủ đều sẽ mang đi sinh mệnh.

Ngã trên mặt đất thi thể hóa thành tro bụi, nhưng tràn ngập ở trong sân mùi máu tươi lại càng phát ra dày đặc, thẳng đến ngoại vi tín đồ không dám tiếp tục tiến lên, chỉ có Dư Chuẩn toàn thân đẫm máu, đứng tại trung ương nhất không người khu vực trong.

"Hiện tại, đủ tư cách rồi sao?" Dư Chuẩn nhếch miệng cười cười, trên mặt bắn tung tóe lấy tín đồ máu, hài hước tiếu dung làm lòng người sinh hàn ý.

Thấy cảnh này, tín đồ nhóm nhịn không được lui về sau bước.

Một nháy mắt, khu không người trở nên càng phát ra khoáng đạt.

Ngay tại tràng diện lâm vào ngưng trệ thời điểm, một tiếng bao hàm tức giận thanh âm, ở trong sân quanh quẩn.

"Lớn mật tà ma, đáng chết!"

Một thân ảnh lặng yên xuất hiện tại Dư Chuẩn trước người, ánh mắt u ám mà bao hàm lửa giận.

Theo đối phương xuất hiện, nguyên bản e ngại Dư Chuẩn vô cùng tín đồ nhóm như là có chủ tâm cốt, từng cái phấn chấn.

"Chủ tế đại nhân!"

"Là chủ tế đại nhân đến!"

"Cái này tà ma chắc chắn bị chủ tế đại nhân chém giết!"

". . ."

Nghe được những âm thanh này, Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ nhìn đối phương một chút, "Ngươi chính là cái này phân đà lão đại?"

"Ta là chủ quản tinh thành Phân đà chủ tế Mạt Cách." Mạt Cách ánh mắt quét mắt Dư Chuẩn, một lát sau ánh mắt bên trong hiện ra mạnh hơn sát ý.

"Không đúng. . ."

"Trên người của ngươi không có ta tộc lạc ấn."

"Thiên Khư Thần Cung đệ tử?"

"Cũng không đúng. . . Thiên Khư Thần Cung đệ tử quả quyết sẽ không lựa chọn ma hệ, cũng không sẽ cùng chúng ta vạch mặt."

"Ngươi không phải là tộc ta, cũng không phải Thiên Khư Thần Cung đệ tử."

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hả

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái.

Trong lời nói của đối phương tin tức lượng, có chút lớn a. . .

Cho nên. . .

【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, thật tồn tại phe thứ ba kẻ ngoại lai.

Mà lại bọn hắn có thể phân biệt ra được Thiên Khư Thần Cung đệ tử, lại tựa hồ như cũng không hiểu biết Thần Ma cung tình huống..