Chương 265: Thiên Khư Thánh giới phe thứ ba? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 265: Thiên Khư Thánh giới phe thứ ba? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Dư Chuẩn nhìn về phía Pug ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thâm ý.

Nếu như đối phương thật đến từ không biết phe thứ ba thế lực, vậy liền không thể dễ dàng như vậy đánh giết đối phương.

Ít nhất phải từ trên thân đối phương hiểu rõ một chút thế lực sau lưng tin tức.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn thân hình lóe lên, hai tay nắm chặt dao găm, trong nháy mắt xuất hiện tại Pug phụ cận, cười ha ha một tiếng.

"Nghĩ biết rõ ta là ai?"

"Đánh thắng ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Ta sẽ để cho ngươi quỳ trên mặt đất nói!" Pug mặt âm trầm, tiện tay từ trong hư không co lại, một cây vô số khớp xương tạo thành trường tiên từ trong hư không duỗi ra, vung lấy thê lương roi minh thanh trực tiếp đâm về Dư Chuẩn mặt.

Vũ khí này!

Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại, hơi nhún chân giẫm một cái, mở ra Thích Khách Lĩnh Vực đồng thời, hai thanh dao găm cấp tốc giao hòa nâng lên ngăn cản trường tiên nhất phía trước chớp động lên hàn mang bén nhọn cốt thứ.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa âm thanh, dao găm thuận lợi ngăn lại, kinh khủng lực phản chấn khiến Dư Chuẩn miệng hổ trong nháy mắt tê rần.

"Thế mà có thể ngăn cản." Pug trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, đối Dư Chuẩn thực lực biết thêm một bước, ngay sau đó ánh mắt lại lần nữa sắc bén, "Vậy liền thử một chút chiêu này!"

Nói chuyện đồng thời, hắn nắm chặt trường tiên cuối cùng tay bỗng nhiên lắc một cái, phía trước bị dao găm lưỡi dao khóa lại trường tiên tại trong hư không như Cuồng Xà đồng dạng múa, tiếp theo một cái chớp mắt vậy mà xuất hiện từng đạo hư ảo bóng chồng.

Không đợi Dư Chuẩn có phản ứng, hắn chỉ cảm thấy chống đỡ trên binh khí lực lượng trong nháy mắt chợt nhẹ, tiếp theo một cái chớp mắt, kịch liệt nhói nhói cảm giác từ sau tâm truyền tới.

Phốc

Chỉ gặp kia trường tiên một bên lại trực tiếp đâm vào hư không bên trong, khác một bên thì từ Dư Chuẩn phía sau nhô ra, trực tiếp xuyên thủng Dư Chuẩn hậu tâm, từ lồng ngực nhô ra, đem hắn đánh giết vô số tín đồ hộ thuẫn trong nháy mắt tiêu hao một nửa.

"Đây là. . ." Dư Chuẩn sắc mặt ngưng tụ, cấp tốc lách mình kéo ra cự ly đồng thời, nhìn về phía Pug trong mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Nguyện lực kỹ năng?"

Vừa rồi nháy mắt kia, hắn rõ ràng cảm nhận được nguyện lực ba động.

"Ngược lại là có mấy phần nhãn lực, nhưng cũng bất quá như thế." Pug tiện tay co lại, trường tiên tại hắn trong tay điều khiển như cánh tay đồng dạng thu hồi.

"Sát hại ta giáo đại lượng tín đồ, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta nói qua, ngươi là ai, ta sẽ để cho ngươi quỳ nói."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, trong tay Pug trường tiên lại lần nữa vung ra, trong nháy mắt đâm vào bên cạnh hư không, phía trước không biết tung tích.

Dư Chuẩn sắc mặt ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt bỗng nhiên lách mình ly khai chỗ cũ.

Cơ hồ tại hắn khởi hành tiếp theo một cái chớp mắt, một cây mang theo bén nhọn cốt thứ trường tiên từ hắn bên cạnh thân trong hư không nhô ra, trong nháy mắt xé nát hắn tàn ảnh.

"Sẽ chỉ tránh?" Pug hắc hắc cười lạnh một tiếng, thất bại trường tiên càng lại lần chui vào hư không, như giòi trong xương hướng Dư Chuẩn truy sát mà đi.

"Có hơi phiền toái." Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Pug, lách mình tránh thoát đồng thời trong tay nhiều một cái màu đen hộp gỗ nhỏ.

"Ngươi tốt nhất, có thủ đoạn bảo mệnh."

Thoại âm rơi xuống, 120 điểm nguyện lực trong nháy mắt tiêu hao.

Nguyện lực đạo cụ 【  truy hồn nguyền rủa 】 tối cao tổn thương phát động!

Ông

Nương theo lấy một tiếng vù vù, một vòng không đáng chú ý u mang từ hộp gỗ nhỏ bên trong bay ra, trong nháy mắt rơi trên người Pug.

Tại Pug biến hóa trên sắc mặt, máu của hắn đầu bị trong nháy mắt trống rỗng, vung ra trường tiên cũng tạm thời dừng lại tại không trung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Pug thanh máu từ về tay không đầy.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng có như thế cường lực nguyện lực đạo cụ." Pug sắc mặt âm trầm, ánh mắt lộ ra sát ý, "Nhưng nếu như ta không có đoán sai, nó trong thời gian ngắn đã không cách nào sử dụng a?"

"Ngươi lại tới đây thời gian cũng không dài, trong tay nguyện lực đạo cụ số lượng cũng phi thường có hạn."

"Cái này, đã là ngươi sau cùng át chủ bài?"

"Nếu là như vậy. . ." Pug cười hắc hắc, trong nháy mắt bạo trùng hướng Dư Chuẩn, trong mắt tràn đầy khát máu sát ý, "Tiếp xuống, ngươi. . ."

Không đợi nói cho hết lời, Pug chỉ cảm thấy trong tay không còn, lại xem xét, vũ khí của mình trường tiên không biết khi nào đã đến Dư Chuẩn trong tay.

Cùng lúc đó, hắn vừa về đầy thanh máu lại lần nữa bị trống rỗng.

"Răng rắc —— "

Một tiếng vỡ vụn thanh âm đột ngột vang lên, để Pug thanh máu khôi phục, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thanh máu lại lần nữa bị trống rỗng.

Tiếng thứ hai tiếng vỡ vụn ngay sau đó vang lên.

May mắn nhặt về một cái mạng Pug mồ hôi lạnh "Bá" một cái rớt xuống, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Cái này gia hỏa. . . Đã làm gì?

"Nhìn thấy ngươi có nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh, ta liền yên tâm." Dư Chuẩn bình tĩnh đem trường tiên thu hồi ba lô, từng bước một đi hướng Pug.

Quanh người hắn dũng động màu tím đen khí lưu, từng kiện trang bị cấp tốc chuyển biến làm càng thêm dữ tợn mà bá khí tạo hình.

Liên tục tăng lên lực lượng kinh khủng, để Pug sắc mặt kịch biến.

U Minh series sáo trang thứ hai sáo trang hiệu quả, 【 Ma Tỏa 】.

Mỗi đánh giết 1 cái mục tiêu, lập tức đổi mới 1 cái chỉ định trang bị hiệu quả, nếu như sáo trang toàn bộ trang bị hiệu quả đều bị đổi mới qua, trang bị thuộc tính tăng lên 100% thoát chiến thiết lập lại!

Tại cái này sáo trang hiệu quả dưới, Dư Chuẩn thấp nhất chỉ cần đánh giết 20 cái mục tiêu, liền có thể đem trang bị thuộc tính toàn bộ tăng lên 100%

Tại Pug đến trước đó, hắn đánh giết tín đồ chừng mấy trăm, sớm đã vượt qua giải phóng 【 Ma Tỏa 】 cần đánh giết số.

Hắn giờ phút này tại vốn có trên cơ sở, thuộc tính lại lần nữa tăng vọt gấp đôi.

Phần này lực lượng, đã đủ để nghiền ép trước mắt Pug.

Mỉm cười, Dư Chuẩn lắc lắc trong tay dao găm.

"Hiện tại, chúng ta tới hảo hảo nói chuyện đi."

-----------------

"Nguyện lực phá bốn ngàn."

Long Vương Thần Nữ trong điện, Dư Trữ nhìn xem thời khắc này nguyện lực giá trị, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Tổ chức nhân thủ cùng nhau tiêu diệt phụ cận tà ma, quả nhiên là một chiêu diệu cờ, cho dù chính mình tọa trấn Long Vương Thần Nữ điện không hề làm gì, nguyện lực giá trị cũng sẽ liên tục không ngừng hướng nàng vọt tới.

Mà cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Dư Trữ ánh mắt chậm rãi nhìn về phía dưới tay.

Từng vị thực lực cao thủ cường đại, chính cung kính đứng tại trong điện.

Theo Dư Trữ tuần tự nhiều lần xuất thủ cùng từng nhánh trừng trị thảo phạt đội xuất thủ, Long Vương Thần Nữ giáo lực ảnh hưởng đồng dạng đang kéo dài khuếch trương.

Trước mắt những này, đều là mộ danh mà đến cường giả.

Nàng chỉ là hơi xuất thủ, liền khiến cái này lòng người duyệt tâm phục khẩu phục.

Mà bọn hắn đến, có thể tạo thành càng nhiều thảo phạt đội.

Hắng giọng một cái, Dư Trữ thanh âm cấp tốc trở nên uy nghiêm bắt đầu.

"Ta mệnh các ngươi tạo thành thập nhị chi trừng trị thảo phạt đội, cùng lúc trước sáu chi đội ngũ, theo ta tru sát tà ma hạng người."

"Cái này chỉ là vừa mới bắt đầu."

"Tương lai, ta hi vọng có hàng ngàn hàng vạn trừng trị thảo phạt đội, tru diệt thế gian này hết thảy tà ác, càn quét hết thảy dị giáo."

"Rõ!" Dưới tay cường giả cùng kêu lên đáp lời, ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt thần sắc.

Thấy cảnh này, Dư Trữ góc miệng nhịn không được câu lên.

Nếu là có thể đến một bước kia, nàng thu hoạch được nguyện lực tốc độ chỉ sợ không thể so với lựa chọn thần hệ đạo lộ chậm hơn quá nhiều a?

Chỉ tiếc, tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trong khoảng thời gian này, nàng từ đầu đến cuối không có gặp được cái gì ra dáng đối thủ..