Chương 265: Thiên Khư Thánh giới phe thứ ba? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 265: Thiên Khư Thánh giới phe thứ ba? ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Không phải nói Thiên Khư Thần Cung đệ tử cũng tới a?"

"Nếu có thể giết chết mấy cái, vậy là tốt rồi chơi."

-----------------

"Cần phải đi."

Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng bừa bộn thành thị, Udyr không có chút nào lưu luyến quay người, dọc theo cửa thành ra bên ngoài duy nhất con đường hành tẩu.

Đây là nàng tại thông tin đạo cụ trung hoà cái khác đồng đội đề cập, cái kia mời nàng sau khi vào thành bị nàng trở tay diệt thành thị.

Bất quá Udyr xuất thủ, cũng không phải hoàn toàn không có cớ.

Toà này tên là Hồ Thành thành thị bên trong, cao tầng đem người bình thường coi là thịt cá, lẫn nhau ở giữa cùng một giuộc, đều không phải là kẻ tốt lành gì.

Nàng đem tất cả cao tầng quét sạch sành sanh, cũng coi là thay trời hành đạo.

"Dư Trữ cùng Hermod nguyện lực giá trị đều cao hơn ta ra rất nhiều, Dư Chuẩn nguyện lực giá trị càng là khoa trương." Udyr nhịn không được thì thào một tiếng, "Gặp được bí cảnh lối vào, phải dựa vào vận khí."

"Ta còn là đến ngẫm lại, phải chăng có những biện pháp khác tăng tốc nguyện lực giá trị thu hoạch." Nói, nàng không nhịn được nghĩ đến Dư Trữ nâng lên biện pháp.

Mời chào thế lực vì chính mình xuất thủ, gián tiếp thu hoạch được nguyện lực?

Phương pháp này thích hợp Dư Trữ, nhưng lại chưa hẳn thích hợp với nàng.

Dù sao, Dư Trữ có đồng thời đối đầu trăm cái mục tiêu tiến hành trị liệu cùng chụp máu năng lực, có thể ân uy tịnh thi, khiến người khác vui lòng phục tùng.

Mà nàng muốn làm được điểm này, có chút khó khăn.

Nha

"Đây là ai a?"

Một tiếng mang theo vài phần thanh âm âm dương quái khí đột ngột vang lên, khiến Udyr bước chân trong nháy mắt dừng lại, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén.

Nàng dưới chân giẫm một cái, tại quang văn xen lẫn bên trong, đã biến mất tại nguyên chỗ, lợi dụng 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 chuyển vị đến năm mét bên ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh to lớn quạt xếp cực tốc xoay tròn lấy rơi xuống, đem Udyr lưu tại tại chỗ tàn ảnh trong nháy mắt xé nát, sau đó cắm vào đại địa.

"Chậc chậc chậc "

"Một đoạn thời gian không thấy, ngươi vẫn còn là linh như vậy xảo đây."

Thanh âm sâu kín vang lên, một thân ảnh từ cắm trên mặt đất quạt xếp sau lưng đi ra, nhìn về phía Udyr ánh mắt mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Nam Tịch!" Udyr nắm thật chặt trong tay trường cung, ánh mắt lạnh lùng mà sắc bén, "Chỉ là thủ hạ bại tướng, cũng dám trêu chọc ta?"

Tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, Udyr liền đã cùng Nam Tịch giao thủ qua, đối phương năng lực cùng nàng mười phần cùng loại, có thể gặp mạnh thì mạnh.

Tiếng nói phiêu đãng mở, Nam Tịch cười lạnh biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt cũng theo đó trở nên âm lãnh bắt đầu, giống như sắp xuất kích rắn độc.

"Ngươi không nói, ta đều suýt nữa quên mất."

"Lần trước ngươi may mắn thắng, ta còn chịu không ít khổ đầu." Nói Nam Tịch sờ lên cánh tay vị trí, ánh mắt càng phát ra hung ác.

"Những này đau khổ, ta gấp bội hoàn trả cho ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Nam Tịch thân ảnh đã biến mất tại nguyên chỗ, tính cả cắm trên mặt đất quạt xếp cũng biến mất không thấy gì nữa.

Udyr con ngươi có chút co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt cấp tốc quay thân, vận sức chờ phát động mũi tên như màn mưa đồng dạng đem lại xuất hiện Nam Tịch bao phủ.

Quạt xếp lượn vòng, như một mặt không thể phá vỡ khiên tròn, đem Udyr mũi tên đều ngăn cản, quạt xếp sau Nam Tịch mở miệng yếu ớt.

"Vẫn là như vậy chiêu số, không có nửa điểm tiến bộ."

"Thật sao?" Udyr ngữ khí bình thản mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình nhào tới trước một cái, trong nháy mắt hóa thành dã thú trạng thái, từng đạo thổ tức như là trọng pháo, đánh phía Nam Tịch.

Cái này thổ tức đánh vào quạt xếp phía trên, đột nhiên chợt nổ tung, hình thành từng cái hình tròn bạo tạc khu vực, đem Nam Tịch cùng quạt xếp cùng nhau bao phủ.

"Khụ khụ. . ."

Quạt xếp xoay tròn im bặt mà dừng, Nam Tịch chật vật từ quạt xếp sau đi ra, nhìn xem Udyr thời khắc này hình thái, ánh mắt mang theo vài phần kinh dị.

"Đây chính là ngươi tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 lấy được năng lực mới?" Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt hiện ra một tia quái dị.

"Nhìn xem rất đồng dạng a."

"Giết ngươi đầy đủ!" Udyr ánh mắt nhắm lại, chuyển biến làm dã thú hình thái nàng phương thức công kích cũng biến thành càng phát ra cuồng dã.

Nương tựa theo bạo tạc tốc độ kinh khủng cùng linh xảo tẩu vị, nàng phi tốc vòng quanh Nam Tịch, thỉnh thoảng một phát thổ tức oanh ra, thế công khó lòng phòng bị.

"Phiến múa!"

Nam Tịch khẽ quát một tiếng, trong tay triển khai quạt xếp một quyển, như Chiết Chỉ đồng dạng trong nháy mắt hóa thành một tòa hình mũi khoan tiểu tháp, đem hắn tầng tầng thủ hộ ở bên trong.

Nguyên bản chỉ có thể thủ hộ một cái phương hướng quạt xếp, chuyển biến làm kín không kẽ hở thủ hộ, khiến Udyr công kích lại lần nữa mất đi hiệu lực.

Không đợi Udyr có hành động, từng cái hạc giấy từ quạt xếp phía trên bay ra, rất nhanh như che khuất bầu trời, hướng Udyr đánh tới.

Cái này. . .

Nhìn xem cái này trước đó chưa từng thấy qua chiêu số, Udyr ánh mắt lóe lên, một lần nữa hóa thành hình người, vô số mũi tên thuấn phát, nghênh tiếp hạc giấy.

Song phương thế công lẫn nhau nghiêng ép, cuối cùng đồng thời tiêu tán.

Làm Udyr lại nhìn về phía Nam Tịch phương hướng, sắc mặt đột nhiên biến hóa.

Bởi vì cứ như vậy chớp mắt công phu, nàng đã đã mất đi đối Nam Tịch cảm giác!

Bỗng nhiên, một trận làm nàng phía sau lưng lạnh lẽo sát ý truyền đến, Udyr gần như bản năng sử dụng 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 né tránh, nhưng mới xuất hiện đang chuyển chỗ điểm, một thanh phi tốc xoay tròn quạt xếp đã hướng nàng mặt mà tới.

Đồng thời tại bên tai nàng vang lên, là Nam Tịch thanh âm u lãnh.

"Các ngươi những này Thần Ma cung gia hỏa tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đều có thể đạt được năng lực mới."

"Ngươi đoán xem chúng ta những này Thiên Khư Thần Cung đệ tử, sẽ như thế nào?"

-----------------

"Ta. . . Ta nói xong. . ."

Sưng mặt sưng mũi Pug nhìn trước mắt như là Ác Ma đồng dạng nam nhân, vẻ mặt cầu xin, "Có thể hay không cho con đường sống?"

"Không thể." Dư Chuẩn cười ha ha, một đao dứt khoát lợi rơi xuống đất giải quyết đối phương.

Trước nay chưa từng có to lớn nguyện lực trong nháy mắt hướng hắn cuốn tới, đơn thuần nguyện lực thuần túy trình độ, thậm chí muốn so trước đó tại bí cảnh hạch tâm chi địa gặp phải những cái kia một lần có thể cung cấp hơn ngàn nguyện lực quái vật càng nhiều nhiều.

Thuận lợi hấp thu nguyện lực về sau, Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư.

Vì để tránh cho Pug dùng hắn không biết đến thủ đoạn liên hệ những người khác, ổn thỏa lý do, Dư Chuẩn đem hắn đưa đến 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 ở trong thẩm vấn.

Ý thức được chính mình thật tứ cố vô thân, tính mạng nắm giữ tại Dư Chuẩn trong tay, Pug triệt để sụp đổ, bàn giao hắn biết đến hết thảy.

Hắn cũng không lo lắng đối phương nói dối, trước đó từ 【  Dong Binh tiểu trấn 】 phó bản lấy được bí bảo bên trong, có một kiện tên là 【  chân thực chi tiên 】.

Chỉ cần 【  chân thực chi tiên 】 tỏa định mục tiêu nói dối, liền sẽ lập tức đụng phải quất trừng phạt.

Mà thông qua đối phương giảng thuật, Dư Chuẩn đối Pug phía sau phe thứ ba kẻ ngoại lai không nhỏ hiểu rõ.

Đối phương, đến từ một cái được xưng là Thiên Khư Thần tộc thế lực.

Cùng Thiên Khư Thần Cung chỉ có kém một chữ, nhưng cả hai cũng không giống nhau.

Thiên Khư Thần tộc là một cái phổ thông thế giới, nhưng thế giới này lại là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân, một vị chân chính thần linh chỗ đản sinh địa phương.

Vị này thần linh sáng lập Thiên Khư Thần Cung cái này đại thế lực, nhưng cũng không để cho mình cố hương đồng tộc gia nhập trong đó, mà là khiến cho độc lập ra, cũng đưa cho bọn hắn một cái chính mình trước kia lấy được 5A phó bản.

Cái này phó bản, chính là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】!

Cho nên, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nghiêm chỉnh mà nói, là thuộc về vị này thần linh cùng Thiên Khư Thần tộc.

Bất luận là Thần Ma cung hay là Thiên Khư Thần Cung, đều là kẻ ngoại lai.

Bất quá Thiên Khư Thần Cung dù sao cũng là vị kia thần linh thành lập đại thế lực, cho nên Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cùng Thiên Khư Thần tộc quan hệ cũng không tính chênh lệch, song phương thuộc về quan hệ hợp tác.

Về phần Thần Ma cung. . .

Không hề nghi ngờ, bất luận là cái trước hay là cái sau, đều sẽ toàn lực đem Thần Ma cung đào thải ra khỏi cục.

Minh bạch điểm này về sau, Dư Chuẩn hít một hơi.

Tình huống, tựa hồ trở nên càng hỏng bét..