Chương 266: Tao ngộ Thần cung đệ tử ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 266: Tao ngộ Thần cung đệ tử ( Cầu nguyệt phiếu! )

Từ 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 mở Ẩn Giới bên trong đi ra, Dư Chuẩn biểu lộ vẫn như cũ mang theo vài phần suy tư.

Nguyên lai tưởng rằng bọn hắn tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ngoại trừ những cái kia phó bản bản thân cường đại quái vật bên ngoài, chỉ có đồng dạng tiến vào Thiên Khư Thần Cung đệ tử là địch nhân của bọn hắn.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà phát hiện phe thứ ba, đồng thời đối phương trên lập trường đồng dạng cùng Thần Ma cung đối địch.

Cứ như vậy, bọn hắn năm cái tiến vào 【  Thiên Khư Thần Cung 】 người chơi, nói là thế gian đều là địch cũng vì qua.

Bất quá. . .

"Dạng này cũng thật có ý tứ." Dư Chuẩn bỗng nhiên cười cười.

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ, chỉ là Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 những đệ tử kia, coi như giết cũng phải không được quá nhiều nguyện lực.

Nhưng biết rõ Thiên Khư Thần tộc, chính là một chuyện khác.

Đối phương đem 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 coi là chính mình ruộng đất sở hữu riêng, ở chỗ này kinh doanh không biết rõ bao nhiêu cái năm tháng, vẻn vẹn chỉ là một cái Thanh Long thần giáo nho nhỏ Phân đà chủ tế, liền có thể cung cấp mấy ngàn nguyện lực.

Nếu là giết trong đó thực lực mạnh hơn gia hỏa. . .

Đây chẳng phải là kiếm điên rồi?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn xuất ra thông tin đạo cụ, dự định cùng bốn vị khác đồng đội chia sẻ chính một cái phát hiện mới.

Thuận tiện, nghĩ biện pháp tăng tốc đám người tụ hợp tốc độ.

Từ cái kia gọi là Pug gia hỏa trên thân, Dư Chuẩn không chỉ có hiểu được Thiên Khư Thần tộc cơ bản tình huống, còn thu được một kiện vật phẩm trọng yếu.

Một trương bao dung toàn bộ 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 địa đồ.

Có nó, nguyên bản từng người tự chiến các đội hữu liền có thể chủ động tới gần lẫn nhau, mà không cần giống con ruồi không đầu đồng dạng vòng quanh.

Rất nhanh, Dư Chuẩn nhận được Dư Trữ, Lư Văn cùng Hermod hồi phục, ba người đồng dạng biểu đạt tụ hợp ý nguyện.

Nhưng chờ đợi một lúc lâu, Dư Chuẩn đều không nhìn thấy Udyr tin tức, cái này khiến hắn nhịn không được lo lắng.

Udyr. . . Chẳng lẽ gặp được đối thủ?

-----------------

"Ngươi đoán xem chúng ta những này Thiên Khư Thần Cung đệ tử, sẽ như thế nào?"

Nương theo lấy Nam Tịch thanh âm u lãnh, trong hư không cấp tốc lượn vòng quạt xếp trong nháy mắt chém xuống, đem Udyr một phân thành hai.

Nhưng, tại chỗ nhưng không có bất kỳ vết máu nào, bị một phân thành hai Udyr chậm rãi tiêu tán, khiến Nam Tịch con mắt trong nháy mắt nhíu lại.

Tàn ảnh?

Hắn rõ ràng đã cố ý lựa chọn Udyr vừa sử dụng xong chuyển vị trong nháy mắt xuất thủ, đối phương thế mà còn có năng lực lần nữa chuyển vị?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Nam Tịch thân hình uốn éo, tại mấy đạo cấp tốc lướt đến mũi tên ở giữa linh hoạt du tẩu, hai tay kéo lấy đón gió căng phồng lên quạt xếp, hướng Udyr phương hướng hung hăng một cái.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì năng lực!"

Udyr con ngươi co rụt lại, tại quạt xếp vỗ trong nháy mắt, nàng bén nhạy cảm giác được hư không hướng chính mình bao phủ mà đến kinh khủng ba động.

Lại là chiêu này!

Nàng không chút do dự một lần nữa biến thành dã thú trạng thái, bằng vào tăng vọt tốc độ hiểm lại càng hiểm tránh khỏi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng nàng hư không như là bị đánh nát thủy tinh đồng dạng vỡ vụn, như có vô hình cuồng phong tại quét sạch trong nháy mắt phá hủy hết thảy.

Không kịp nghĩ mà sợ một kích này cường đại, Udyr dư quang thoáng nhìn vô số trắng tinh hạc giấy phô thiên cái địa hướng nàng bay tới, sắc mặt lại lần nữa biến hóa.

Mấy tháng không thấy, đối phương trở nên so trước đó càng thêm khó chơi.

Vội vàng phía dưới, Udyr vội vàng một ngụm thổ tức phun ra.

Oanh

Thổ tức cùng hạc giấy va chạm trong nháy mắt đột nhiên nổ tung, ngắn ngủi từ hạc giấy trong đám xé mở một chỗ trống chỗ thông đạo, nương tựa theo tự thân cực hạn tốc độ, Udyr xuyên qua thông đạo, thẳng hướng hạc giấy phía sau Nam Tịch.

Hắc

Nhìn xem tầm mắt bên trong nhanh chóng đến gần Udyr, Nam Tịch trong mắt lóe lên một tia u lãnh, quạt xếp lắc một cái, lại một quyển, lại hóa thành một cây trường thương.

"Lần này, ta nhìn ngươi hướng chỗ nào chạy!"

Không chần chờ chút nào, Nam Tịch dưới chân giẫm một cái, trường thương như tiêu thương đồng dạng ném ra, hóa thành màu trắng bạc trường hồng, hướng Udyr bạo đâm mà đi.

Chỉ là chớp mắt, Udyr cảm thấy được một cỗ cực mạnh lực lượng đưa nàng thân thể khóa chặt.

Không tránh được!

Một kích này, bất luận nàng như thế nào chuyển vị, đều không thể né tránh!

Trong mắt lóe lên một tia sắc bén, Udyr hung hăng một ngụm thổ tức phun ra, đồng thời thân hình lóe lên, lại lần nữa từ dã thú hình thái chuyển biến làm hình người.

Tại thổ tức cùng trường thương va chạm bạo tạc trong nháy mắt, Udyr đã thuần thục giương cung cài tên, từng đạo mũi tên dọc theo giống nhau quỹ tích hợp thành một đầu dây dài, trực chỉ Nam Tịch ném mạnh mà đến trường thương.

Đợi cho bụi mù tan hết, chuôi này bị Nam Tịch toàn lực ném mạnh mà đến trường thương đính tại trong hư không, tại mũi tên kình lực hạ không cách nào tiến thêm mảy may.

Chỉ bất quá, trường thương này dù sao cũng là Nam Tịch quạt xếp biến thành, sắp tại loại trình độ này tiến công dưới, vẫn như cũ chưa từng xuất hiện hư hao.

Một cái tay lặng yên đặt tại từ quạt xếp nan quạt tạo thành trường thương cán thương chỗ, Nam Tịch thân hình như như quỷ mị xuất hiện tại trường thương vị trí.

Tiện tay lắc một cái tương nghênh diện mà đến mũi tên đều vỡ nát, trên mặt của hắn mang theo một tia băng cười lạnh ý.

"Lần này, là ngươi thua."

Udyr động tác một trận, tại lời nói của đối phương rơi xuống trong nháy mắt, bỗng nhiên nhìn về phía chu vi.

Chỉ gặp trước đó bị nàng tránh ra vô số trắng tinh hạc giấy, không biết khi nào đã một lần nữa bay trở về, đem không gian bốn phía đều phong tỏa.

Đây đã là Udyr lần thứ hai nhìn thấy Nam Tịch sử dụng ra hạc giấy loại này trước đó chưa từng gặp qua thủ đoạn, mặc dù không biết rõ hạc giấy này đến tột cùng có cái gì đặc biệt, nhưng nàng rất rõ ràng một điểm.

Đó chính là tuyệt đối không thể để cho những này hạc giấy tiếp xúc đến chính mình!

Nam Tịch tiện tay lắc một cái, bị xếp thành trường thương quạt xếp khôi phục lại nguyên bản bộ dáng, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, cho đến phổ thông quạt xếp đồng dạng lớn nhỏ.

Tay hắn nắm quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ thổi lên sợi tóc, giống như nhẹ nhàng quân tử, nụ cười trên mặt bên trong lại mang theo không che giấu chút nào đắc ý.

Thiên Khư Thần Cung, có cùng Thần Ma cung lực lượng hoàn toàn khác biệt hệ thống, mà loại lực lượng này hệ thống cùng 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong hệ thống sức mạnh, là có cực lớn tương tự tính, thậm chí có thể nói một mạch tương thừa.

Dù sao, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân còn chưa quật khởi trước đó tiến vào 5A phó bản, lực lượng của đối phương nhận lấy 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 rất nhiều ảnh hưởng, liền liền hậu kỳ tổ kiến thế lực, tạo dựng ra thuộc về tự thân hệ thống sức mạnh, cũng tham khảo 【  Thiên Khư Thánh Giới 】.

Cho nên nói, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong hệ thống sức mạnh, là Thiên Khư Thần Cung đệ tử hệ thống sức mạnh đời trước.

Loại này tính đặc thù, khiến cho Thiên Khư Thần Cung đệ tử có thể ở chỗ này thu hoạch được đối ứng nghề thứ hai, duy trì hoàn chỉnh song hệ thống, trái lại Thần Ma cung người chơi, mặc dù cũng thu được năng lực, nhưng là cắt xén bản.

Nam Tịch tại Thiên Khư Thần Cung hệ thống sức mạnh bên trong, nghề nghiệp là mực phiến sư, thông qua tại quạt xếp trên vẩy mực vẽ tranh, thu hoạch được khác biệt năng lực.

Đồng dạng mực phiến sư chỉ có thể sớm vẽ tranh, trong chiến đấu không cách nào điều chỉnh tự thân năng lực, Nam Tịch thiên phú lại làm hắn có thể căn cứ đối mặt đối thủ tiến hành tức thời vẽ tranh, trong chiến đấu gặp mạnh thì mạnh.

Tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 về sau, Nam Tịch đạt được cùng mực phiến sư đồng nguyên nghề thứ hai Chiết Chỉ sư, có thể thông qua sớm Chiết Chỉ thành binh, thu hoạch được đủ loại thủ đoạn tiến hành chiến đấu.

Mà hắn tự thân thiên phú, đồng dạng có thể đối Chiết Chỉ thầy trò hiệu.

Ý vị này Nam Tịch thực lực tại song hệ thống tăng thêm phía dưới, thu được "1+12" tăng lên.

"Lần trước 【  Thiên Khư thí luyện 】 sỉ nhục, hôm nay rửa sạch!"

Hét lớn một tiếng, trong tay Nam Tịch quạt xếp cùng nhau, hung hăng hướng Udyr một chỉ, "Cho ta, tụ!"

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, vô số hạc giấy đồng thời hướng trung ương nhất Udyr dựa vào, cấp tốc áp súc nàng hoạt động không gian.

Udyr sắc mặt trầm ngưng, đứng tại chỗ không có động tác, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Nam Tịch.

"Ngươi cho rằng, chính mình thắng chắc?"

Đang khi nói chuyện, Udyr đưa tay một chiêu, một cây mũi tên bỗng nhiên từ trong hư không ngưng tụ mà ra, rơi vào trên tay của nàng.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy kia một cây mũi tên, Nam Tịch trong lòng bỗng nhiên hiện ra mấy phần cảm giác nguy cơ.

Kia tuyệt không là bình thường mũi tên!

Không chút do dự, Nam Tịch cầm trong tay khép lại quạt xếp, hung hăng hướng Udyr một điểm, khiến chu vi hạc giấy lấy tốc độ nhanh hơn vây kín.

Nhưng mà Udyr làm, chỉ có giương cung cài tên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cây mũi tên vạch phá hư không, trong nháy mắt bắn về phía Nam Tịch.

Sưu.