Chương 266: Tao ngộ Thần cung đệ tử ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 266: Tao ngộ Thần cung đệ tử ( Cầu nguyệt phiếu! )

Nương theo lấy một tiếng vô cùng thê lương âm thanh xé gió, mũi tên không nhìn Nam Tịch triển khai ngăn cản quạt xếp, trong nháy mắt xuyên ngực mà qua, mang theo một chùm huyết hoa.

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy một tiếng tiếng vỡ vụn, Nam Tịch bên hông một khối bảo mệnh dùng đạo cụ lên tiếng vỡ vụn.

"Ngươi. . ." Nam Tịch kinh ngạc nhìn xem Udyr, đối phương trong tay đã hội tụ ra cái thứ hai mũi tên.

Đó là cái gì mũi tên?

Vì cái gì hắn dốc hết toàn lực, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản? !

"Ta kỳ thật, cũng không muốn dùng một chiêu này." Udyr nhẹ giọng mở miệng, trong mắt mang theo một tia đau lòng, "Bởi vì tiêu hao quá lớn."

Nguyện lực đạo cụ 【  tử vong mũi tên 】 một cây mũi tên 500 nguyện lực.

"Ngươi chết, tốt nhất bù đắp được tổn thất của ta."

Thoại âm rơi xuống, Udyr lỏng dây cung.

Cái thứ hai mũi tên lại lần nữa bắn ra, lần nữa xuyên thủng Nam Tịch trái tim.

"Răng rắc —— "

Lại là một tiếng vỡ vụn thanh âm, Nam Tịch kiện thứ hai bảo mệnh đạo cụ lên tiếng vỡ vụn, làm hắn biểu lộ càng phát ra hoảng sợ.

Hắn tiến vào nơi này, hết thảy chỉ chuẩn bị ba kiện bảo mệnh đạo cụ.

Tại đối phương cái này kinh khủng thế công dưới, hắn có thể chống bao lâu?

"Tụ! Cho ta tụ!"

Phát ra cuồng loạn tiếng rống, Nam Tịch phun ra một ngụm máu lớn, khống chế hạc giấy bộc phát ra cực hạn nhất tốc độ, bay về phía Udyr.

Chỉ là chớp mắt, những này hạc giấy đã đem Udyr bao bọc vây quanh, từ đằng xa chỉ có thể nhìn thấy một cái kín không kẽ hở màu trắng hình cầu.

Cự ly gần nhất hạc giấy đã chạm đến Udyr cánh tay, nương theo lấy một vòng vệt trắng hiện lên, hạc giấy phi tốc tiêu tán, mà Udyr thì cảm giác cánh tay của mình bỗng nhiên đã mất đi mấy phần lực lượng.

Đây là. . .

Udyr hãi nhiên quay đầu, phát hiện chỗ cánh tay trần trụi bên ngoài làn da, giờ phút này đã có một bộ phận biến thành giấy trắng cảm nhận.

Ánh mắt của nàng lập tức nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Nếu là những này hạc giấy toàn bộ chạm đến chính mình. . .

Nàng sợ rằng sẽ triệt để biến thành một bộ người giấy!

Hít sâu một hơi, Udyr ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kiên định.

Đã như vậy, vậy liền lao ra!

Nàng trong nháy mắt hóa thành càng thêm nhỏ nhắn xinh xắn dã thú hình thái, phun ra thổ tức, đón gần như vô cùng vô tận hạc giấy, ra bên ngoài giết ra một đường máu.

Kín không kẽ hở hạc giấy tại Nam Tịch được ăn cả ngã về không khống chế dưới, giống như giòi trong xương, theo thổ tức mỗi một lần nổ tung giảm bớt hạc giấy số lượng, chu vi hạc giấy cũng tận dụng mọi thứ bay về phía Udyr.

Trên người nàng càng ngày càng nhiều làn da biểu hiện ra như là giấy trắng đồng dạng cảm nhận, lực lượng dần dần suy yếu để Udyr biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

Đợi đến cuối cùng triệt để từ hạc giấy bên trong xé mở một đầu đạo lộ, thẳng hướng Nam Tịch, thân thể của nàng đã lân cận hồ một nửa hóa thành giấy trắng.

Nhìn xem đồng dạng bởi vì cực hạn xuất thủ mà khí tức lộ ra uể oải Nam Tịch, Udyr trong mắt lóe lên một tia sắc bén.

Lá bài tẩy của ngươi kết thúc?

Có thể ta, còn chưa kết thúc đây!

X3 cấp thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 phát động!

Tại bình thường đối mặt đối thủ thời điểm, Udyr sẽ trước tiên vận dụng tự thân thiên phú, thu hoạch được khắc chế đối phương năng lực.

Nhưng lần trước cùng Nam Tịch giao thủ để nàng rất rõ ràng, một chiêu này đối Nam Tịch không làm được.

Đối phương đồng dạng có gặp mạnh thì mạnh năng lực, chỉ cần tự thân thu hoạch được khắc chế thiên phú, đối phương rất nhanh liền có thể trái lại khắc chế.

Mà Nam Tịch thi triển năng lực như vậy, cần thời gian nhất định.

Cho nên, Udyr có thể khắc chế đối phương thời gian, chỉ có ngắn ngủi một lát, chỉ có tại sử dụng thiên phú sau không cho đối phương gặp mạnh thì mạnh thời gian, trực tiếp đem nó miểu sát, nàng mới có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

Đây cũng là Udyr cho tới giờ khắc này mới mở ra thiên phú nguyên nhân.

Hiện tại, là săn giết thời khắc!

Thiên phú khóa chặt Nam Tịch trong nháy mắt, Udyr nguyên bản đã uể oải khí tức lấy một loại tốc độ cực nhanh kéo lên.

Làm nàng đi vào Nam Tịch phụ cận thời điểm, lực lượng này đã khiến Nam Tịch triệt để biến sắc.

Nhìn thấy Udyr kéo ra trường cung, nghĩ đến đối phương lúc trước hai mũi tên diệt chính mình hai cái mạng kinh khủng, trong tay Nam Tịch nhiều một khối trận bàn.

Kia là Nam Tịch cuối cùng một kiện bảo mệnh đạo cụ, cũng không phải là phục sinh, mà là làm hắn truyền tống đến phi thường xa cự ly, tránh né trước mắt nguy hiểm.

Trận bàn xuất hiện trong nháy mắt, liền đã tiến vào kích hoạt trạng thái, tại Nam Tịch quanh thân hình thành thủ hộ màng ánh sáng, sau đó đem nó truyền tống ly khai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, giữa sân chỉ còn lại Udyr một người.

Thấy cảnh này, Udyr trong mắt ánh mắt lóe lên.

Nàng lần này lấy được X3 cấp thiên phú, tên là 【  không tránh mũi tên 】 công kích nhất định mệnh trung tỏa định mục tiêu, đồng thời ở trong quá trình công kích, mục tiêu di động cự ly càng lớn, tổn thương càng cao.

Nguyên bản nàng còn đang suy nghĩ cái này thiên phú hẳn là như thế nào tối đại hóa, tuyệt đối không nghĩ tới, Nam Tịch thế mà làm ra như thế quyết định ngu xuẩn.

Cung tiễn thủ nghề nghiệp công kích phán định cùng những nghề nghiệp khác là khác biệt.

Từ kéo ra dây cung đến mũi tên mệnh trung, toàn bộ quá trình đều là cung tiễn thủ công kích quá trình, trong lúc đó tiêu hao thời gian thuộc về công kích trước dao.

Cho nên, tại Udyr kéo ra dây cung một khắc này, 【  không tránh mũi tên 】 cũng đã bắt đầu có hiệu lực.

Tại loại này tình huống dưới, Nam Tịch sử dụng thủ đoạn bảo mệnh tiến hành siêu cự ly xa truyền tống. . .

Cùng muốn chết không có quá lớn khác nhau.

Cổ quái cười cười, Udyr buông ra dây cung.

Mũi tên rời dây cung, hướng phía một phương hướng nào đó cấp tốc nổ bắn ra, giống như một đạo xuyên qua chân trời hồng quang, không biết tung tích.

"Hiện tại, kết thúc."

Một bên khác, nơi nào đó Hoang Vu chi địa.

Nam Tịch một cái lắc mình xuất hiện ở đây, miệng lớn thở hổn hển, mặt âm trầm nhìn xem trong tay đã vỡ vụn trận bàn.

Hắn sau cùng thủ đoạn bảo mệnh, cứ thế biến mất.

"Cái kia đáng chết nữ nhân. . ." Nam Tịch biểu lộ tràn đầy phẫn nộ.

Rõ ràng Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 lấy được tăng lên phải lớn tại Thần Ma cung người chơi.

Rõ ràng còn kém một điểm, hắn liền có thể thuận lợi đánh giết đối phương, huyết tẩy lần trước khuất nhục.

Vì cái gì kết cục lại là dạng này?

"Ta sẽ không từ bỏ ý đồ." Hít sâu một hơi, cưỡng ép bình phục lại trong lòng lửa giận, Nam Tịch trong mắt lóe lên một tia oán độc.

"Ta có thể tìm Đông Đồ sư huynh, chỉ cần cái này nữ nhân còn tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ta nhất định sẽ làm cho nàng. . ."

Lời còn chưa dứt, Nam Tịch thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn hoảng sợ nhìn lên trời bên cạnh bạo cướp mà đến hồng quang, không kịp có bất kỳ động tác gì, lồng ngực đã nhiều một cái lỗ máu.

Phanh

Thân thể của hắn ầm vang ngã xuống, hóa thành tro bụi, chỉ có một đoàn hắc khí hướng trường hồng lúc đến phương hướng bay đi..