Chương 267: Thiên Khư Thần Cung đệ tử song hệ thống ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 267: Thiên Khư Thần Cung đệ tử song hệ thống ( cầu nguyệt phiếu! )

Nhìn xem phương xa bay tới khí lưu màu đen, Udyr duỗi ra tay đụng vào, ánh mắt nhìn về phía tự thân nguyện lực giá trị

"Chỉ đề thăng tám trăm a. . ." Udyr nhếch miệng.

Vì đánh giết Nam Tịch cái kia gia hỏa, chỉ là vận dụng nguyện lực đạo cụ liền tiêu hao nàng trọn vẹn một ngàn điểm nguyện lực, cuối cùng chỉ lấy lấy được tám trăm.

Thỏa thỏa thâm hụt tiền mua bán.

"Bất quá có thể xử lý cái kia chán ghét gia hỏa, cũng không tệ." Udyr thoải mái tinh thần, xuất ra thông tin đạo cụ chính chuẩn bị đem tự thân tao ngộ chia sẻ cho cái khác đồng đội, lại thấy được Dư Chuẩn bọn người trước đó đối thoại.

"Thiên Khư Thần tộc. . . Muốn hội hợp sao?"

"A?" Làm Udyr đem ánh mắt đặt ở Dư Chuẩn chia sẻ tới trên bản đồ, rất nhanh sửng sốt một cái.

Nàng thời khắc này vị trí, cự ly Dư Chuẩn gần vô cùng.

Hoặc là nói, nàng dọc theo nguyên bản con đường tiếp tục hướng phía trước, hạ một tòa thành thị chính là Dư Chuẩn chỗ thành thị.

"Gần như vậy?" Udyr trong mắt vui mừng.

【  Udyr:@ Dư Chuẩn, ta mới vừa rồi cùng một vị Thiên Khư Thần Cung đệ tử tao ngộ, hiện tại đem đối phương đánh giết, mới tới kịp nhìn tin tức. 】

【  Udyr: Ta vừa ly khai Hồ Thành, hiện tại đến cùng ngươi tụ hợp. 】

Vứt xuống hai câu nói về sau, Udyr nhào tới trước một cái, trong nháy mắt hóa thành dã thú tư thái, tốc độ cao nhất hướng Dư Chuẩn chỗ tinh thành mà đi.

Một bên khác, đạt được Udyr tin tức, Dư Chuẩn đồng dạng có chút ngoài ý muốn, "Gần như vậy?"

Hắn xa xa nhìn thoáng qua Thanh Long thần giáo phân đà tường đổ.

Tại hắn đem Pug cưỡng ép mang đi ép hỏi về sau, trong phân đà còn sót lại tín đồ đã là người đi nhà trống.

Đối với những cái kia đào vong tín đồ, Dư Chuẩn cũng không tiến đến vây quét.

Một phương diện, hắn thông qua ép hỏi đã từ Pug nơi đó biết được, Thanh Long thần giáo thật là Thiên Khư Thần tộc thu hoạch tín ngưỡng thế lực một trong, nhưng trong đó chỉ có số ít mấu chốt nhân vật là Thiên Khư Thần tộc người.

Cái khác đều là bị dao động dân bản địa, giết chi vô dụng.

Một phương diện khác, Dư Chuẩn cũng muốn thả dây dài câu cá lớn.

Có những này đào vong tín đồ tại, tin tưởng hắn phá hủy Thanh Long thần giáo tinh thành phân đà sự tình, chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Thanh Long thần giáo bên trong cái khác Thiên Khư Thần tộc trong lỗ tai.

Đến thời điểm, đến một nhóm, giết một nhóm, nguyện lực cuồn cuộn không dứt.

Loại này kế hoạch không thể nghi ngờ có nhất định phong hiểm, nếu như thao tác không thích đáng, rất có thể đem chính mình cho góp đi vào.

Nhưng giờ phút này đạt được Udyr sắp đến tin tức, Dư Chuẩn cảm giác chính mình nắm chắc càng nhiều mấy phần.

"Không biết rõ mấy người khác cái gì thời điểm có thể tới." Dư Chuẩn hít một hơi, ánh mắt nhìn về phía trên bản đồ mặt khác ba cái điểm.

Kia là Dư Trữ, Lư Văn cùng Hermod chỗ vị trí.

Cái này ba người cùng hắn đều có không ngắn cự ly, mà lẫn nhau ở giữa cự ly đồng dạng không tính gần.

Ý vị này bọn hắn bất luận là lẫn nhau tụ hợp, vẫn là tụ hợp đến Dư Chuẩn nơi này, đều cần thời gian tương đối dài.

"Được rồi, không nghĩ." Dư Chuẩn lắc đầu, "Như thế nào đi nữa, có địa đồ dù sao cũng so trước đó giống con ruồi không đầu như thế phải tốt hơn nhiều."

Thoại âm rơi xuống, thân hình của hắn lặng yên biến mất tại nguyên chỗ.

Tại Thanh Long thần giáo những người khác tới trước đó, hắn phải hảo hảo tại tinh thành bố cục một phen, phòng ngừa đến thời điểm "Chiêu đãi không chu toàn" .

-----------------

"Thanh Long thần giáo. . ."

Vuốt ve lộng lẫy trên ghế ngồi tinh mỹ hình rồng phù điêu, một vị tuấn mỹ tóc đen nam nhân không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút trầm ngưng mấy phần.

Chu vi bầu không khí, cũng theo đó hạ xuống điểm đóng băng.

"Ha ha" một tiếng cười khẽ truyền đến, ngồi ở vị trí đầu một vị nữ tử nhẹ nhàng che miệng nở nụ cười, ánh mắt mang theo một tia thâm ý.

"Đông Đồ tiên sinh, đây là đối giáo ta có ý kiến gì?"

"Ý kiến thật không có." Đông Đồ lấy lại tinh thần, khẽ lắc đầu, nguyên bản trầm ngưng sắc mặt cũng theo đó giảm đi, "Chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một chút đã từng đui mù trêu chọc ta gia hỏa."

"Thì ra là thế."

Nữ tử nhìn xem Đông Đồ, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sốt ruột, "Kia không biết rõ, ta trước đó nói, Đông Đồ tiên sinh phải chăng cố ý?"

"Chúng ta những này Thiên Khư Thần tộc cùng Thiên Khư Thần Cung đệ tử có cùng nguồn gốc, lẽ ra lẫn nhau giao hảo, giúp đỡ cho nhau."

"Tại Đông Đồ tiên sinh tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 dừng lại trong khoảng thời gian này, chúng ta Thanh Long thần giáo nguyện lấy Đông Đồ tiên sinh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Chỉ cần Đông Đồ tiên sinh tại rời đi về sau, vì bọn ta nói tốt vài câu, chí ít. . . Để Thiên Khư đại nhân biết được chúng ta nỗ lực."

Nói đến đây, nữ tử ánh mắt càng sốt ruột mấy phần.

Nàng làm Thanh Long thần giáo người khai sáng, tại Thiên Khư trong thần tộc cũng coi như được có quyền nói chuyện cường giả một trong.

Nhưng ở trong thần tộc càng là địa vị cao thượng, tiếp xúc bí mật càng nhiều, càng có thể rõ ràng biết được cái gọi là Thiên Khư Thần tộc chân tướng.

Cái gọi là thần linh đồng tộc, bất quá là xé da hổ thôi.

Vị kia Thiên Khư Thần Cung chủ nhân, hoàn toàn chính xác xuất từ thế giới của bọn hắn, nhưng đối phương quật khởi quá trình bên trong, bọn hắn những này cái gọi là đồng tộc chẳng những không có bất kỳ ủng hộ, ngược lại mấy lần khiến đối phương hiểm tử hoàn sinh.

Đối phương quật khởi về sau không thanh toán, còn đem 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 lưu cho bọn hắn những người này, bất quá là bởi vì một cái đặc thù người đối hắn có ân.

Khi lấy được 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 về sau, bọn hắn những này Thiên Khư Thần tộc cùng vị kia thần linh quá khứ, liền coi như là triệt để xóa bỏ.

Coi như bọn hắn bị diệt tộc, đối phương chỉ sợ cũng sẽ không giúp một cái.

Loại này tình huống dĩ nhiên không phải bọn hắn muốn, cho nên nhiều năm như vậy, Thiên Khư Thần tộc một mực tại xé da hổ, khiến người khác biết được Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đến từ đám bọn hắn thế giới, từ đó khiến kẻ đối địch có chỗ kiêng kị.

Giật nhiều năm như vậy, liền liền Thiên Khư chính Thần tộc đều nhanh tin.

Nhưng nữ tử rất rõ ràng, nếu như bắt bọn hắn cùng Thiên Khư Thần Cung đệ tử so sánh, cái sau tại vị kia trong mắt địa vị đều cao hơn bọn họ.

Mà trước mắt vị này, lại là Thiên Khư Thần Cung cùng thế hệ đệ tử bên trong nhất có thiên phú một vị, đã đạt được Thiên Khư Thần Cung chủ nhân tự mình hỏi đến.

Nếu là dạng này người quật khởi về sau, tương lai có thể vì bọn họ nói hai câu, nói không chừng có thể làm cho bọn hắn cái này một chi đưa về Thiên Khư Thần Cung.

Cái này, mới thật sự là một bước lên trời!

Nghe được nữ tử lời nói, Đông Đồ có chút nhấp một miếng trà, trầm mặc không nói.

Lần này tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đệ tử bên trong, duy nhất cùng hắn đứng tại cùng một một bên, đại khái chỉ có Nam Tịch.

Mấy người khác đối với hắn sớm có bất mãn, khi tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trước cũng đã triệt để vạch mặt.

Lại thêm giờ phút này còn không biết rõ ở nơi nào Thần Ma cung người chơi.

Hắn tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong tình cảnh, không tính quá tốt.

Nơi này không thể so với 【  Thiên Khư thí luyện 】 Thiên Khư Thần tộc ở đây kinh doanh tín ngưỡng nhiều năm, muốn từ 0 bắt đầu truyền bá mới tín ngưỡng, độ khó tăng nhiều.

Cho nên, cùng một cái có thực lực Thiên Khư Thần tộc thế lực hợp tác, đối Đông Đồ tới nói là lựa chọn tốt.

Nhưng là. . .

Nếu như đồng ý đối phương yêu cầu, phong hiểm cũng không nhỏ.

Thiên Khư Thần tộc bí ẩn, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Giúp đối phương nói chuyện, ý đồ lẫn vào đến song phương quá khứ ân oán bên trong, không để ý liền có thể sẽ làm tức giận thần linh.

Nghĩ tới đây, Đông Đồ trong lòng cây cân đã nghiêng.

Tựa hồ nhìn ra Đông Đồ suy nghĩ, nữ tử lên tiếng lần nữa.

"Ta biết rõ Thiên Khư Thần Cung đệ tử tới đây mục đích."

"Các ngươi là vì 【  Thiên Khư đạo tràng 】 mà tới."

"Ta có thể cung cấp trợ giúp."

Đông Đồ thần sắc biến đổi, nhìn về phía nữ tử ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngoài ý muốn, "Ngươi biết rõ 【  Thiên Khư đạo tràng 】 manh mối?"

【  Thiên Khư đạo tràng 】 ở vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong.

Nhưng nó cũng không ở vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 địa đồ nhậm chức gì một chỗ, mà là như là bí cảnh, cần nhất định thời cơ mới có thể mở ra..