Chương 267: Thiên Khư Thần Cung đệ tử song hệ thống ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 267: Thiên Khư Thần Cung đệ tử song hệ thống ( cầu nguyệt phiếu! )

Càng quan trọng hơn là, cái này địa phương Thiên Khư Thần tộc không cách nào tiến vào.

Đây là vị kia thần linh đem 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 giao cho Thiên Khư Thần tộc lúc, cố ý bày cấm chế.

Dù sao, nơi đó là ẩn chứa thần linh quật khởi bí mật địa phương.

Đông Đồ ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần giãy dụa.

Nếu như đối phương thật biết rõ 【  Thiên Khư đạo tràng 】 manh mối, có thể làm cho hắn so những người khác sớm hơn tiến vào bên trong. . .

Đối phương vừa rồi nâng lên giao dịch, chưa hẳn không thể làm một lần.

Lại nhấp một miếng nước trà, bình phục lại tâm tình, Đông Đồ nhìn về phía nữ tử, "Việc này. . ."

Phanh

Một tiếng trầm muộn tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng, khiến Đông Đồ sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, cấp tốc lấy ra một khối đã vỡ vụn mệnh bài.

Cảm thụ được mệnh bài sở thuộc khí tức, sắc mặt của hắn càng phát ra âm trầm.

Là Nam Tịch!

Trước đó thương mắt đào thải, hắn cũng không để ý, dù sao đối phương cùng hắn không phải một đường, chết đối với hắn xem như một chuyện tốt.

Huống chi đối phương chết tại bí cảnh bên trong, không cách nào truy tìm.

Nhưng bây giờ, Nam Tịch chết, mang ý nghĩa Đông Đồ tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong duy nhất giúp đỡ cũng đã mất đi.

"Đáng chết!" Hắn nhịn không được khẽ quát một tiếng, thuận mệnh bài khí tức khóa chặt Nam Tịch vẫn lạc vị trí, sau đó lấy ra địa đồ.

"Đây là. . . Hồng thành?"

Đông Đồ chậm rãi đứng dậy, trong mắt sát ý nở rộ.

Cái này vị trí cách hắn cũng không tính xa, lấy tốc độ của hắn, nửa ngày liền có thể đạt tới.

Đánh giết Nam Tịch gia hỏa, chạy không được!

"Hợp tác sự tình lần sau sẽ bàn."

"Tống Giáo chủ, ta trước xin lỗi không tiếp được."

Thoại âm rơi xuống, Đông Đồ thoáng qua biến mất tại nguyên chỗ.

"Hở?" Nữ nhân đưa tay muốn giữ lại, lại chỉ hít một hơi.

Vừa mới, nàng rõ ràng nhìn ra đối phương tâm động.

Không nghĩ tới lại tự nhiên đâm ngang.

Đợi đến lần sau lại thương lượng, không biết có hay không sẽ có biến số.

Ngay tại nàng còn tại tiếc hận thời điểm, một thân ảnh vội vàng chạy đến.

"Giáo chủ đại nhân, ta giáo tinh thành phân đà bị người hủy diệt, đà chủ Pug bị đối phương bắt đi, tung tích không rõ."

"Cái gì? !" Nữ nhân đột nhiên đứng dậy, mắt phượng hàm sát.

"Để phụ cận vài toà phân đà lập tức lên đường."

"Cho dù đem toàn bộ tinh thành phá hủy, cũng muốn diệt đối phương!"

-----------------

Hoàn toàn không biết rõ Nam Tịch trước khi chết cuối cùng truyền tống là hắn báo thù Đông Đồ dẫn tới khác địa phương, còn trời xui đất khiến bên trong gãy mất Đông Đồ cùng Thanh Long thần giáo kết minh, nội tinh thành, Dư Chuẩn cùng Udyr đã tụ họp.

Nghe Dư Chuẩn kế hoạch, đánh giết Nam Tịch lúc bệnh thiếu máu 200 nguyện lực Udyr không chút do dự liền đồng ý.

Cái này cái gọi là Thanh Long thần giáo, tuyệt đại đa số đều là tạp binh, chân chính hạch tâm nhân viên cũng không tính nhiều, nhìn xem dọa người, nhưng uy hiếp không lớn.

Thật đem đối phương đại quân đợi hấp dẫn tới, đây chính là đưa tới cửa dê béo, không có không thu đạo lý.

"Ta đã tại Thanh Long thần giáo phân đà phụ cận thả ở đại lượng cạm bẫy loại bí bảo cùng Khô Bại di tích bên trong lấy được khô bại đạo cụ."

Dư Chuẩn nhìn xem Udyr, đem sắp xếp của mình êm tai nói, "Đối phương viện quân đến về sau, trước tiên nhất định sẽ đi phân đà tìm kiếm ta manh mối, điều tra tình huống."

"Dù sao, ta xuất thủ vết tích đều ở nơi đó."

"Đến thời điểm, những này cất đặt cạm bẫy đều có thể phát huy được tác dụng."

"Chúng ta trực tiếp cho bọn hắn đến cái tận diệt."

Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Chuyện như vậy hắn vẫn muốn làm, nhưng lại không có cơ hội.

Nếu như cái này sóng đối phương người tới đầy đủ ra sức, hắn thu hoạch thậm chí không thể so với trước đó tiến vào bí cảnh muốn ít.

"Được." Udyr nhẹ gật đầu, trong mắt đồng dạng mang theo vài phần vẻ chờ mong, "Đến thời điểm, ta phối hợp ngươi xuất thủ."

Hai người lại thương lượng một cái chi tiết, bỗng nhiên hai người thông tin đạo cụ đồng thời rung động.

Liếc nhìn nhau, Dư Chuẩn cùng Udyr đồng thời xuất ra thông tin đạo cụ, nhìn thấy phía trên tin tức về sau, hai người biểu lộ cổ quái.

"Cái này tiểu tử, vận khí ngược lại là không tệ." Dư Chuẩn lắc đầu bất đắc dĩ, "Thế mà thật để hắn cho gặp."

"Ta đã có thể nghĩ đến, qua một đoạn thời gian hắn khoe khoang bộ dáng." Udyr cười cười, trong mắt cũng mang theo vài phần vẻ hâm mộ.

Chỉ gặp thông tin đạo cụ trên thình lình có một đầu tin tức.

【  Lư Văn: Ta phát hiện bí cảnh lối vào! Be be ha ha ha ha! 】

-----------------

"Lần này, ta khẳng định không thể là hạng chót cái kia!"

Nhìn trước mắt vặn vẹo bên trong bay nhanh khuếch trương bí cảnh lối vào, Lư Văn hai mắt tỏa ánh sáng, phát ra "Kiệt kiệt kiệt" cười quái dị.

Tại vô số cư dân hoảng sợ chạy trốn, hi vọng tại bí cảnh bên trong quái vật đi ra trước đó mang nhà mang người chạy trối chết lập tức, hắn phảng phất một cái nhân vật phản diện, nhanh chân hướng bí cảnh lối vào đi đến.

"Nguyện lực giá trị, tiểu gia ta đến rồi!"

Quang mang lóe lên, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Lư Văn đã đi tới một mảnh hoang tàn vắng vẻ sa mạc chi địa.

"Nơi này chính là bí cảnh?"

Hắn tò mò đánh giá chu vi, sờ lên cái cằm.

"Cùng Dư Chuẩn cái kia gia hỏa nói có chút không quá đồng dạng a?"

Dư Chuẩn trước đó nói rõ chi tiết qua hắn tại bí cảnh bên trong trải qua, tại Dư Chuẩn trong miêu tả, bí cảnh là một mảnh mênh mông vô bờ rừng rậm, mà bí cảnh ngoại vi quái vật là bay ở trên tán cây một loại Sư Ưng thú, hạch tâm chi địa thì là một tòa trong rừng rậm cung điện.

Nhưng giờ phút này, hắn đã không có nhìn thấy bất luận cái gì cây cối, cũng không có thấy trên bầu trời có bất luận cái gì biết bay quái vật bay lượn.

Đừng nói trên bầu trời, coi như trên mặt đất, phóng tầm mắt nhìn tới cũng không có cái khác đồ vật, ngoại trừ cát vẫn là cát.

"Xem ra ta lần này tiến vào bí cảnh, cùng Dư Chuẩn trước đó tiến vào bí cảnh không quá đồng dạng a. . ." Lư Văn sờ lên cái cằm, "Cũng đúng, Dư Chuẩn trước đó tiến vào bí cảnh, đã bị hắn phá hủy."

"Xem ra, chỉ có thể dùng chiêu kia."

Lư Văn từ trong ngực lấy ra một đầu màu đen băng gấm, đem hai mắt cuốn lấy, sau đó hít sâu một hơi, dùng lớn nhất thanh âm hò hét.

"Gia gia ngươi ta Lư Văn tới, yêu ma quỷ quái mau tới a!"

Thanh âm của hắn trong sa mạc vang vọng thật lâu, tiếp theo một cái chớp mắt, tràn đầy cồn cát đại địa như là mặt hồ đồng dạng nhấc lên gợn sóng.

"Ồ? Cái này muốn tới a?" Lư Văn mỉm cười, cao thâm mạt trắc từ phía sau lưng rút kiếm ra trong vỏ song kiếm.

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi là. . ."

Không đợi hắn nói xong, một trương chừng trăm mét lớn nhỏ miệng lớn đột ngột xuất hiện trong sa mạc.

Không cho Lư Văn bất kỳ phản ứng nào cơ hội, trương này miệng lớn tại xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt bỗng nhiên hợp lại, trực tiếp đem Lư Văn nuốt đi vào.

Trên đồi cát một lần nữa nổi lên gợn sóng, rất nhanh bình tĩnh, nhìn qua cùng trước đó không khác chút nào, khác biệt duy nhất, chính là Lư Văn biến mất.

Một giây. . . Hai giây. . .

Thời gian từng giờ trôi qua, thẳng đến một đoạn thời khắc, một cái chớp mắt "Phanh" ngột ngạt tiếng vang từ cồn cát phía dưới truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cồn cát nổ tung một cái hố, đầy người cát đất Lư Văn chật vật từ cái hố bên trong leo ra.

"Phi phi phi!"

Bỗng nhiên đem miệng bên trong cát đất phun ra, sau đó nôn khan hai lần, Lư Văn mặt đen lên lấy xuống che khuất hai mắt đen gấm, một mặt khó chịu.

Dư Chuẩn leo cây giết chim, hắn bị quái vật nuốt vào miệng bên trong, còn ăn đầy miệng hương vị quái dị cát.

Đều là tiến vào bí cảnh, chênh lệch như thế lớn?.