Chương 268: Đồng đội tụ họp, phong vân tế hội ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 268: Đồng đội tụ họp, phong vân tế hội ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Lư Văn cái này gia hỏa. . ."

Nhìn xem thông tin đạo cụ bên trong đối phương phát ra tin tức, Hermod góc miệng bỗng nhiên co rúm một cái.

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến đối phương phát tin tức lúc phách lối sắc mặt.

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, hắn nhịn không được lắc đầu.

Thế mà bị cái này gia hỏa trước một bước gặp bí cảnh lối vào, thật đúng là để cho người ta khó chịu a.

Có thể tưởng tượng, lần này qua đi, Lư Văn nguyện lực giá trị nhất định sẽ giống như Dư Chuẩn, vượt xa khỏi hắn.

Mà Udyr đã cùng Dư Chuẩn hội hợp, nghe nói hai người còn chuẩn bị cùng một chỗ bưng một cái gì Thanh Long thần giáo.

Chính mình lại không cố gắng bắt đầu, nguyện lực giá trị sẽ phải hạng chót.

Nhìn phía sau vô số thành kính đi theo tín đồ, Hermod ánh mắt có chút chớp động, rất nhanh có quyết định.

Hắn muốn cùng Dư Trữ tụ hợp.

Dư Trữ mặc dù lựa chọn ma hệ đạo lộ, nhưng cũng không bỏ qua Long Vương Thần Nữ giáo thân phận, mà là mở ra lối riêng, dùng tru tà ma đóng gói tự thân chân chính ý đồ, ý vị này cho dù hai người tụ hợp, riêng phần mình thu hoạch được nguyện lực phương thức cũng hoàn toàn sẽ không xung đột.

Hắn cần tín đồ sùng bái cùng cảm kích, từ đó thu hoạch được nguyện lực, mà Dư Trữ cần càng nhiều tín đồ vì nàng mà chiến, từ đó thu hoạch được nguyện lực.

Có thể nói, hai người bọn họ phi thường thích hợp cùng nhau hành động.

Mà lại trước đó so với địa đồ, Hermod đã có thể xác nhận, hai người tụ hợp về sau sẽ cùng Dư Chuẩn tụ hợp, cũng không cần đường vòng.

Nghĩ tới đây, Hermod giơ lên pháp trượng, hô to một tiếng, "Ta cảm nhận được Long Vương Thần Nữ khí tức."

"Thần Nữ đại nhân đã lại lần nữa giáng lâm đến khu này đại địa!"

Nghe nói như thế, tất cả tín đồ đồng loạt ngẩng đầu lên, lộ ra chờ mong cùng ước mơ thần sắc.

"Thân là Long Vương Thần Nữ tọa hạ hộ pháp, ta hiện tại tiến về khí tức ngay tại chỗ, cùng Thần Nữ đại nhân tụ hợp, thủ hộ tại hắn bên người." Hermod ánh mắt lần lượt lướt qua mọi người tại đây.

"Các ngươi, có thể nguyện đi theo?"

Đạt được tín đồ cuồng nhiệt mà hưng phấn đáp lại về sau, Hermod trong mắt nhiều mỉm cười, "Đã như vậy, theo ta xuất phát!"

Một chi mấy ngàn người tín đồ đội ngũ đi theo Hermod ly khai thành thị, hành tẩu tại trong hoang dã.

Đợi cho bọn hắn một đường gieo rắc Long Vương Thần Nữ giáo huy quang, cho đến song phương tín đồ tụ hợp, chắc chắn trở thành một cỗ không thể coi thường lực lượng.

-----------------

Tinh Thành, Dư Chuẩn cùng Udyr ẩn núp chi địa.

"Bọn hắn tới."

Nhìn xem trong tay một tấm màn ánh sáng bên trong hình tượng, Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

Udyr nhịn không được nhìn thoáng qua, trên màn hình mơ hồ có thể thấy được, nơi xa có bụi mù cuồn cuộn, tựa hồ có đại lượng nhân mã ngay tại hành động.

"Đây là nơi nào hình tượng?"

"Đây là Tinh Thành bên ngoài." Dư Chuẩn tiện tay một nhóm, mặt khác ba bức hình tượng liên tiếp xuất hiện.

Mặc dù cảnh sắc khác biệt, nhưng cuồn cuộn bụi mù cơ hồ nhất trí.

"Ta tại Tinh Thành thông hướng gần nhất bốn tòa thành thị trên lối đi sớm bố trí dùng để giám sát đạo cụ."

"Cái này bốn tòa thành thị, đều có Thanh Long thần giáo phân đà tồn tại."

Udyr nghe vậy, thần sắc có chút giật mình, "Nói cách khác, chúng ta sau đó phải đồng thời đối mặt bốn tòa thành thị tín đồ?"

Một tòa trong phân đà, ít nhất cũng có một vị Thiên Khư Thần tộc cường giả tồn tại, bốn tòa phân đà, đó chính là bốn vị, thậm chí khả năng càng nhiều.

Về phần phổ thông tín đồ, càng có khả năng số lượng hơn vạn.

Như muốn triệt để diệt đi, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

"Nếu như không có sớm làm chuẩn bị, hoàn toàn chính xác có chút phiền phức." Dư Chuẩn cười cười, trên mặt cũng không có quá nhiều kinh hoảng.

"Nhưng bây giờ. . ."

"Nên cảm thấy phiền phức người, là bọn hắn."

Đang khi nói chuyện, bốn bức hình tượng bên trong bụi mù cấp tốc tới gần, mơ hồ có thể nhìn thấy trong bụi mù một mảnh đen kịt bóng người.

Bọn hắn cũng không riêng phần mình vào thành, mà là đồng thời hướng phía ngoài thành một phương hướng nào đó tụ hợp.

"Ồ?" Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, ngay sau đó trên mặt ý cười càng đậm mấy phần, "Không có đoán sai, lần này ngoại trừ Thanh Long thần giáo bốn cái Phân đà chủ tế bên ngoài, còn tới một đầu cá lớn."

"Đem bọn hắn bắt gọn, lần tiếp theo chúng ta phải đối mặt đoán chừng chính là Thanh Long thần giáo toàn bộ lực lượng." Udyr nhẹ giọng mở miệng.

Dư Chuẩn thần sắc bình tĩnh mà thong dong.

"Để bọn hắn phóng ngựa tới."

-----------------

"Đại Chủ Tế đại nhân!"

Bốn đạo khác nhau thanh âm mang theo kính sợ, ở trong vùng hoang dã vang vọng.

Một đạo mặt hướng Tinh Thành cao gầy nam tính thân ảnh bao phủ tại lộng lẫy vô cùng long văn trường bào bên trong, nghe được thanh âm về sau chầm chậm quay người, một cái tay vác tại sau lưng, lãnh đạm nhìn trước mắt đứng thành một hàng ba nam một nữ.

"Làm phiền bốn vị chủ tế đến một chuyến."

"Tình huống, các ngươi cũng đã biết rõ."

"Ta giáo Tinh Thành phân đà bị không rõ thân phận cường giả xâm lấn, ta giáo tín đồ bị trắng trợn đồ sát, Tinh Thành phân đà chủ tế Pug tức thì bị đối phương bắt đi, đến nay tung tích không rõ."

Nghe nói như thế, ba nam một nữ bốn vị chủ tế cấp bậc cường giả sắc mặt đồng thời trầm xuống.

Ngày bình thường, bọn hắn những này chủ tế cũng không phải là hoàn toàn ở chung hòa thuận, lẫn nhau ở giữa bao nhiêu sẽ có một chút cạnh tranh, nhưng giờ phút này cùng bọn hắn thực lực gần nhau Pug tung tích không rõ, làm bọn hắn không khỏi có mấy phần thỏ tử hồ bi cảm giác, tự nhiên triệt để từ bỏ riêng phần mình điểm này mâu thuẫn nhỏ, đồng lòng đối ngoại.

"Đại Chủ Tế đại nhân, chúng ta toàn lực xuất thủ, tất nhiên có thể đem đối phương cầm xuống." Duy nhất nữ chính tế tang Lyle chậm rãi mở miệng, "Đắc tội ta giáo, nhất định phải cho đối phương một cái trầm thống giáo huấn."

"Đối phương có thể tại trước mắt bao người bắt đi Pug, thực lực tất nhiên tại chúng ta bốn người phía trên, đề nghị của ta là cẩn thận một chút." Ba vị nam chính tế bên trong lùn nhất lôi phật trầm giọng mở miệng.

"Không bằng đi trước Thanh Long thần giáo phân đà nhìn xem tình huống, nếu như có thể thông qua một chút lưu lại vết tích phán đoán thực lực của đối phương cùng thủ đoạn, chúng ta cùng đối phương đối đầu, cũng có thể có nắm chắc hơn một chút."

"Ta không đồng ý." Ba vị nam chính tế bên trong nhất tráng kiện thản bố lắc đầu, "Cự ly phân đà bị tập kích, đã qua nửa ngày thời gian."

"Nếu như đối phương đoán được chúng ta ý đồ, sớm tại trong phân đà bày ra cạm bẫy, chúng ta chẳng phải là chính giữa đối phương ý muốn?"

"Bày ra cạm bẫy?" Vị cuối cùng nam chính tế Roger lắc đầu, mặt lộ vẻ coi nhẹ, "Ý của ngươi là, mục tiêu của đối phương không chỉ là Tinh Thành phân đà, chúng ta đồng dạng cũng là mục tiêu của đối phương?"

"Cho dù là Vân Trung thành, Huyễn Hải thành dạng này đỉnh cấp thế lực, cũng sẽ không như thế gan to bằng trời a?"

"Bằng vào chúng ta bốn thành cùng Đại Chủ Tế đại nhân, cầm xuống đối phương định không có vấn đề." Nói, Roger hướng Đại Chủ Tế chắp tay.

Bốn người mỗi người phát biểu ý kiến của mình về sau, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Đại Chủ Tế.

Đại Chủ Tế Warren trầm ngâm một lát, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Để bốn thành tín đồ vào thành, tiến vào Tinh Thành phân đà bên trong."

"Chúng ta rơi sau một bước  chờ đến tín đồ xác nhận không việc gì, lại tiến vào phân đà tiến hành dò xét."

Quyết định này có thể nói tương đương chu đáo cẩn thận, nghe vậy bốn vị chủ tế đều là gật đầu, nói không nên lời phản đối tới.

Ánh mắt tại bốn vị chủ tế trên mặt đảo qua, Warren Đại Chủ Tế ánh mắt đột nhiên lăng lệ mấy phần, "Việc này, Giáo chủ đại nhân cực kỳ trọng thị."

"Nếu như không phải nàng đang cùng một vị đại nhân vật thương lượng, chỉ sợ giờ phút này tới, chính là Giáo chủ đại nhân bản thân."

Nghe nói như thế, bốn vị chủ tế con ngươi địa chấn.

Giáo chủ đại nhân thế mà suýt nữa muốn tự mình đến?

Trong lúc nhất thời, ý thức được nghiêm trọng trình độ bốn người sắc mặt nghiêm nghị.

"Ta trước khi tới đây, Giáo chủ có lệnh." Warren Đại Chủ Tế ngừng nói, "Nếu như bắt không được đối phương, cũng đừng trở về.".