Chương 268: Đồng đội tụ họp, phong vân tế hội ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 268: Đồng đội tụ họp, phong vân tế hội ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Cho nên, ta đã mang theo nguyện lực đạo cụ 【  Tầm Tung Chỉ Châm 】 lần này thế tất yếu bắt lấy cái kia tập kích ta giáo tặc tử."

Nghe nói như thế, bốn người nghiêm nghị.

Warren Đại Chủ Tế, thế nhưng là Thanh Long thần giáo bên trong số ba nhân vật, quản hạt lấy tất cả Phân đà chủ tế.

Bắt không được đối phương, liền Warren Đại Chủ Tế dạng này tồn tại đều muốn nhận khắc nghiệt trừng phạt, bốn người bọn họ chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết.

【  Tầm Tung Chỉ Châm 】 càng là trong giáo đại lượng nguyện lực đạo cụ bên trong, truy tìm năng lực mạnh nhất một kiện đạo cụ, khởi động một lần liền cần hơn ngàn nguyện lực, có thể tiếp tục khóa chặt mục tiêu, khiến cho không cách nào thoát thân.

Giờ khắc này, bốn người biểu lộ càng phát ra nghiêm túc.

Lần này, không phải toàn lực ứng phó không thể.

Mắt thấy gõ hiệu quả, Warren Đại Chủ Tế khẽ gật đầu.

"Triệu tập tín đồ, bắt đầu hành động!"

-----------------

"Bọn hắn tiến phân đà!"

Nhìn xem giám sát đạo cụ bên trong hình tượng, Udyr thanh âm nhịn không được nâng lên mấy phần, sắc mặt khẩn trương bắt đầu.

Giờ phút này, hai người ngay tại Thanh Long thần giáo Tinh Thành phân đà ngoại bộ, nương tựa theo thủ đoạn của chính mình đem tự thân che giấu, ôm cây đợi thỏ.

Mà giám sát đạo cụ biểu hiện hình tượng bên trong, bốn thành tín đồ đã hội tụ ở cùng nhau, tiến vào Tinh Thành phân đà bên trong.

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, chân mày nhíu chặt nhưng lại chưa triển khai.

Sự tình rất thuận lợi, thuận lợi đến hắn sớm làm ra cái khác dự bị kế hoạch đều hoàn toàn không có phát huy được tác dụng.

Nhưng loại này thuận lợi, lại ẩn ẩn cho hắn mấy phần cảm giác vi diệu.

Đợi đến tất cả tín đồ tiến vào phân đà phạm vi, Udyr nhịn không được mở miệng, "Chúng ta có phải hay không muốn mở ra trước đó chuẩn bị bẫy rập."

"Không vội." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, cẩn thận quan sát tiến vào bên trong những cái kia tín đồ.

Bốn thành đi vào Tinh Thành tín đồ, cũng không phải là toàn bộ.

Cẩn thận phân biệt liền có thể nhìn ra, những này tín đồ từng cái thân hình tráng kiện, hẳn là đều có nhất định thực lực, cũng không phải là phổ thông tín đồ.

Bất quá. . .

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lên, nhìn xem chính xúm lại tại lúc trước hắn xuất thủ địa phương, cẩn thận quan sát dấu vết tín đồ nhóm.

Hắn giống như không có ở trong đó, nhìn thấy bất kỳ một cái nào cao tầng.

"Những cái kia gia hỏa có đủ cẩn thận." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Bọn hắn giấu ở chỗ tối, để tín đồ thăm dò."

"Chúng ta bây giờ phát động cạm bẫy, ích lợi rất thấp."

"Chỉ có thể chờ một chút."

Udyr hiểu rõ gật đầu.

Hai người nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi  chờ đợi tốt một một lát, một vị nữ tử thân ảnh đột ngột xuất hiện tại hình ảnh bên trong.

"Đến rồi!" Dư Chuẩn mừng rỡ.

Tại hắn nhìn chăm chú, vị nữ tử kia chậm rãi móc ra một viên lóe ra quang mang kim đồng hồ, tiếp theo một cái chớp mắt bỗng nhiên hướng giám sát phương hướng nhìn tới.

Không được!

Cái này gia hỏa phát hiện bọn hắn!

Không chút do dự, trong tay Dư Chuẩn thêm ra một khối tảng đá, hung hăng bóp nát.

"Cho ta, mở!"

Từng đạo màu xám đen tia sáng trong nháy mắt từ phân đà bên ngoài các nơi phun ra ngoài, tại giữa không trung phi tốc xen lẫn, hình thành một trương đầy trời lưới lớn.

Cùng lúc đó, Dư Chuẩn lôi kéo Udyr bỗng nhiên hướng phía sau lui nhanh.

Oanh

Cơ hồ tại hai người lui ra phía sau nháy mắt sau đó, bọn hắn trước đó ẩn thân vị trí đã bị đột ngột xuất hiện từng đạo công kích oanh ra một cái hố sâu.

"Thật đúng là gan to bằng trời."

Một tiếng âm trầm vô cùng thanh âm tại giữa không trung quanh quẩn, thản bố nhìn xem hiện ra thân hình Dư Chuẩn hai người, chỉ vào giữa không trung màu xám đen lưới lớn.

"Nói! Ngươi làm cái gì?"

"Một chút xíu nho nhỏ kinh hỉ mà thôi." Dư Chuẩn có chút tiếc nuối mở miệng, "Chỉ tiếc, các ngươi quá cẩn thận."

Cạm bẫy chỉ khốn trụ một đầu cá lớn, ít nhiều có chút thua thiệt.

Chủ yếu là Dư Chuẩn không nghĩ tới, đối phương lại có năng lực trong nháy mắt khóa chặt hắn vị trí.

Nếu như lúc ấy hắn chần chừ nữa, chỉ sợ một con cá đều khốn không được.

"Thản bố, đừng tìm bọn hắn nói nhảm!" Roger ánh mắt âm tàn, "Đem hai cái này toàn giết chết, kia lưới rách tự nhiên giải."

"Lên!" Lôi phật khẽ quát một tiếng, dẫn đầu xuất thủ.

"Ách. . . Đã như vậy, chúng ta cũng ra tay đi." Dư Chuẩn lắc đầu, bên hông rút ra hai thanh dao găm, chuyển vị đến thản bày trước mặt.

Tại trong cảm nhận của hắn, trước mắt trong ba người, cái này tráng kiện gia hỏa thực lực phải mạnh hơn một chút.

Một bên khác, Roger cùng lôi phật đang muốn trợ giúp thản bố, lại bị như màn mưa đồng dạng lưu quang mũi tên trong nháy mắt bao phủ.

"Đối thủ của các ngươi, là ta."

Udyr kéo ra trường cung, bình tĩnh mở miệng.

Nương tựa theo 【  Yêu Tinh cung thủ 】 nhanh nhẹn tính cùng 【  Thú Cung Thủ 】 dã thú hình thái gia trì, nàng tạm thời kiềm chế hai người tuyệt không vấn đề.

Binh

Nương theo lấy một tiếng binh khí va chạm thanh âm, Dư Chuẩn dao găm cùng thản bố trong tay một thanh khoát đao đụng vào nhau.

Nhịn xuống lập tức phát động 【  tặc không đi không 】 xúc động, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, màu xám lĩnh vực trong nháy mắt nở rộ, đem thản bố chậm chạp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn dao găm tại trong hư không xẹt qua thê diễm quỹ tích, hung hăng hướng thản bày hai mắt đâm tới!

Chết

Thản bố phát ra một tiếng gầm nhẹ, đôi cánh tay gân xanh đột nhiên văng lên, lấy lực lượng kinh khủng huy động khoát đao, ý đồ ngăn cản một kích này, nhưng mà động tác của hắn phảng phất bị thả chậm, căn bản là không có cách chạm đến Dư Chuẩn mảy may.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng rú thảm, thản bày hai mắt trong nháy mắt phún huyết, thanh máu trong phút chốc bị chém tới trọn vẹn một phần ba.

Một kích thành công, Dư Chuẩn không chần chờ chút nào, dao găm nhất chuyển, liền trong nháy mắt hướng thản bày lồng ngực đâm tới.

Mắt nhìn xem dao găm sắp xuyên thủng thản bày lồng ngực, một thân ảnh đột ngột xuất hiện sau lưng Dư Chuẩn, trường kiếm trong tay trực chỉ Dư Chuẩn hậu tâm.

Rốt cục chịu ra sao. . .

Dư Chuẩn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một cước đá vào thản bố ngực, đem nó đá bay ra ngoài đồng thời, tự thân thuận thế nhất chuyển, hai thanh dao găm như là mọc mắt, trong nháy mắt chống đỡ tại trường kiếm mũi kiếm trước đó.

【  tặc không đi không 】 phát động!

Hừ

Nương theo lấy rên lên một tiếng, không trung liên tiếp truyền đến hai đạo tiếng vỡ vụn.

Thản nhiên đem trường kiếm cướp đi, Dư Chuẩn nhìn chăm chú nhìn từ trước đến nay tập người.

Kia là một cái thân hình cao gầy trung niên nam tử, khí tức xa so với vừa rồi xuất hiện ba người muốn càng cường đại hơn nhiều, giờ phút này sắc mặt che lấp vô cùng.

"Ngươi là từ khi nào biết rõ ta tại phụ cận?" Warren Đại Chủ Tế trầm giọng mở miệng.

"Tại các ngươi trước khi vào thành." Dư Chuẩn cười cười, "Bất quá ta cũng không thể hoàn toàn xác định, chỉ là đánh cược một keo thôi."

Warren Đại Chủ Tế sắc mặt càng phát ra âm trầm bắt đầu.

"Khó trách Pug đưa tại trong tay của các ngươi."

"Liền ngay cả ta, cũng thiếu chút mắc lừa."

"Bất quá. . ." Warren Đại Chủ Tế từ trong hư không chậm rãi rút ra một thanh quyền trượng, "Chỉ dựa vào thủ đoạn như vậy, hôm nay ngươi vẫn như cũ muốn đền tội."

Ông

Theo quyền trượng rung động, Dư Chuẩn sắc mặt đột nhiên ngưng trọng xuống tới.

Chẳng biết tại sao, hắn từ chuôi này quyền trượng bên trên, cảm nhận được một cỗ đủ để uy hiếp được hắn lực lượng kinh khủng.

Không có bất luận cái gì chần chờ, trong tay Dư Chuẩn nhiều một cái hộp gỗ nhỏ.

Nguyện lực đạo cụ 【  truy hồn nguyền rủa 】 phát động!

"Răng rắc —— "

Lại một tiếng vỡ vụn thanh âm vang lên, nhưng vỡ vụn lại cũng không là Warren Đại Chủ Tế bảo mệnh đạo cụ, mà là Dư Chuẩn trong tay hộp gỗ.

Nhìn xem mấy lần xuất kỳ bất ý miểu sát đối thủ 【  truy hồn nguyền rủa 】 bị phá hư, Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Là trong tay đối phương quyền trượng? !.