Chương 269: Kịch chiến, bắt gọn ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 269: Kịch chiến, bắt gọn ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Ta đã nói rồi, thủ đoạn của ngươi đối ta vô dụng."

Ánh mắt âm lãnh nhìn xem Dư Chuẩn, Warren Đại Chủ Tế thâm trầm thanh âm quanh quẩn ở trong sân.

Nhìn xem Dư Chuẩn ngoài ý muốn mà kinh ngạc biểu lộ, trong lòng của hắn không khỏi hiện ra mấy phần vẻ đắc ý.

Vũ khí bị đoạt đi, lại như thế nào?

Hắn làm Thanh Long thần giáo số ba nhân vật, ở trong giáo địa vị gần với giáo chủ và phó giáo chủ, có thể lấy được tài nguyên tuyệt không phải bình thường tộc nhân có thể so sánh được, giờ phút này trên thân chỉ là nguyện lực đạo cụ, liền có gần trăm loại.

Mà hắn trong tay quyền trượng, rõ ràng là trong đó một loại nguyện lực đạo cụ, mà lại là một kiện ở trong giáo thanh danh hiển hách nguyện lực đạo cụ.

Tên của nó là 【  Hủy Diệt quyền trượng 】.

Mà Thanh Long thần giáo bên trong đối cái này đạo cụ còn có một cái xưng hô, "Đạo cụ kẻ hủy diệt" .

Mỗi kiện nguyện lực đạo cụ đều có hắn đối ứng hiệu quả, chỉ cần tiêu hao nhất định nguyện lực liền có thể có hiệu lực, mà 【  Hủy Diệt quyền trượng 】 nguyện lực hiệu quả phá lệ đặc thù, có thể thông qua tiêu hao nguyện lực phá hủy cái khác nguyện lực đạo cụ.

Có thể nói chỉ là cái này một hiệu quả, liền để 【  Hủy Diệt quyền trượng 】 có cùng cái khác nguyện lực đạo cụ hoàn toàn không đồng dạng địa vị.

Mà lần này, Warren Đại Chủ Tế đưa nó cũng mang ra ngoài.

Có cái này nguyện lực đạo cụ tại, hắn tin tưởng Dư Chuẩn bất luận sử dụng thủ đoạn gì, đều tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Dư Chuẩn đem đã triệt để bị phá hủy, không cách nào lại độ sử dụng 【  truy hồn nguyền rủa 】 tiện tay ném ở một bên, nhìn về phía Warren Đại Chủ Tế sắc mặt bên trong không khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Nguyện lực đạo cụ lại có thể bị phá hủy, cái này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cứ như vậy, cái khác nguyện lực đạo cụ khả năng cũng không cách nào vận dụng.

Chính là không biết rõ, ngoại trừ nguyện lực đạo cụ bên ngoài sự vật, phải chăng cũng sẽ bị đối phương quyền trượng phá hủy đâu?

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, một tầng màu xám đen lực lượng tản ra khô mục cùng diệt vong khí tức, cấp tốc hướng xung quanh bốn phương tám hướng phun trào.

Tại xác định Thanh Long thần giáo cường giả tiến vào Tinh Thành về sau, hắn liền đã sớm đem chính mình xưng hào tiến hành thay đổi.

Giờ phút này, hắn đeo xưng hào là tự thân trước mắt lấy được một cái duy nhất Thất Thải sắc xưng hào 【  khô bại Chung Yên 】 có thể đối với chiến đấu phạm vi bên trong đối địch mục tiêu tạo thành mỗi giây 1% khô thất bại lực ăn mòn.

Mà khô thất bại tác phẩm tâm huyết dùng, có thể làm cho Dư Chuẩn lấy được nguồn gốc từ 【  Khô Bại di tích 】 bảo rương đạo cụ, phát huy ra nhân ý liệu hiệu quả.

Trước đó xuất thủ vây nhốt toàn bộ Tinh Thành phân đà cạm bẫy, chính là lợi dụng vài kiện bảo rương đạo cụ cùng Dư Chuẩn sớm rót vào khô thất bại lực hoàn thành.

Mà bây giờ. . .

Dư Chuẩn thật sâu nhìn thoáng qua Warren Đại Chủ Tế.

Không biết rõ cái này gia hỏa, có thể đối phó được a?

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, Lư Văn mặt đen lên từ dưới sa mạc xông ra, mang theo đại bồng đất cát.

"Đệ thập tứ. . . Ọe "

Nôn khan hai lần, Lư Văn nắm thật chặt trường kiếm trong tay.

Lần lượt đánh giết những này giấu ở dưới sa mạc quái vật, hắn đã thu được vượt qua sáu ngàn điểm nguyện lực giá trị

Không hổ là bí cảnh, ban thưởng hoàn toàn chính xác so bên ngoài phong phú được nhiều.

Nhưng là. . .

"Ta vì cái gì tìm không thấy bí cảnh hạch tâm chi địa?" Lư Văn khó chịu nhìn về phía chu vi, ánh mắt chiếu tới chỉ có mênh mông vô bờ sa mạc.

Dựa theo Dư Chuẩn trước đó thuyết pháp, mỗi một cái bí cảnh bên trong, đều tồn tại một cái đặc thù hạch tâm khu vực, ngoại vi thu hoạch dĩ nhiên không nhỏ, nhưng cùng hạch tâm khu vực thu hoạch so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

Đó mới là bí cảnh bên trong chân chính từ đầu.

Thật vất vả vận khí bạo rạp một lần, Lư Văn tự nhiên không hi vọng chỉ thu hoạch được ngần ấy thu hoạch liền ly khai.

"Đến nghĩ biện pháp, tìm tới hạch tâm chi địa mới được. . ."

Lư Văn trong miệng lầm bầm, chẳng có mục đích đi lên phía trước.

Một lát sau, dưới sa mạc lại lần nữa nhấc lên gợn sóng, một trương to lớn miệng cấp tốc bắn ra, đem Lư Văn trong nháy mắt nuốt vào trong bụng.

"Thao, lại tới!"

Cảm nhận được một trận quen thuộc trời đất quay cuồng cùng từ đầu đến cuối quanh quẩn tại miệng mũi mùi hôi thối, Lư Văn mặt trong nháy mắt xanh biếc.

Tuy nói dạng này quái vật đánh giết một cái liền có thể thu hoạch được bốn năm trăm nguyện lực, nhưng cái này thể nghiệm thật sự là. . .

Một lời khó nói hết.

Song kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, Lư Văn thân hình lóe lên, liền muốn cùng trước đó đồng dạng cấp tốc đánh giết đối phương, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, động tác của hắn lại dừng lại.

Trước đó bởi vì không thể chịu đựng được quái vật này trong miệng mùi hôi thối, Lư Văn mỗi lần đều là trước tiên đánh giết quái vật, trốn về mặt đất.

Nhưng bây giờ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Những quái vật này, một mực tại kiên nhẫn đem hắn hướng dưới mặt đất kéo.

Lại thêm hắn trong sa mạc cũng không nhìn thấy bất luận cái gì nhìn qua tương đối đặc thù mà trọng yếu khu vực. . .

Một cái suy đoán, bỗng nhiên tại Lư Văn trong đầu hiển hiện.

Chẳng lẽ. . .

Cái này bí cảnh hạch tâm chi địa, dưới đất?

Nghĩ tới chỗ này, Lư Văn bỗng nhiên liền không nghĩ là nhanh như thế đánh giết cái này đem chính mình nuốt vào miệng bên trong quái vật.

Trước mắt đến xem, đối phương ngoại trừ buồn nôn hắn, tựa hồ cũng không thể uy hiếp được hắn.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đối phương đến tột cùng muốn đem hắn đưa đến đi đâu.

Ngừng thở, Lư Văn đứng vững thân hình, theo quái vật cùng nhau tại dưới sa mạc cấp tốc hạ xuống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lư Văn sắc mặt càng ngày càng khó coi, thẳng đến hắn sắp nhẫn nại đến cực hạn thời điểm, mất trọng lượng cảm giác quét sạch sành sanh.

Đây là. . . Đến?

Lại chờ đợi chỉ chốc lát, xác định nuốt vào chính mình quái vật cũng không tiếp tục hạ xuống về sau, Lư Văn không chút do dự xuất thủ, song kiếm liên trảm, đem cái này đem chính mình nuốt vào miệng lớn quái vật xé nát.

Trong dự đoán đưa thân vào dưới mặt đất trói buộc cảm giác cũng không xuất hiện, Lư Văn chỉ cảm thấy chu vi trong nháy mắt không còn, ngay sau đó hắn liền một lần nữa làm đến nơi đến chốn.

Đập vào mắt, là một chỗ to lớn vô cùng địa huyệt, cùng mặt đất sa mạc khác biệt, cấu thành cái này địa huyệt là vô số cứng rắn nham thạch.

Không biết từ chỗ nào tán phát sáng ngời như đom đóm đồng dạng lấm ta lấm tấm dày đặc toàn bộ địa huyệt bên trong, Lư Văn ánh mắt nhìn về phía địa huyệt chỗ sâu, rất mau nhìn đến một tòa sừng sững tại đất trong huyệt cung điện.

"Nơi này chính là, bí cảnh hạch tâm chi địa?"

Càn rỡ tiếu dung, xuất hiện tại Lư Văn trên mặt.

"Ta quả nhiên là một thiên tài."

-----------------

Yên tĩnh thành thị trên không, theo Dư Chuẩn một cú đạp nặng nề đá ra, Warren Đại Chủ Tế cao gầy thân ảnh như là ra khỏi nòng đạn pháo đồng dạng bay ngược mà ra, trên mặt đất cày ra một nhóm thật sâu vết tích, đem trải qua hết thảy công trình kiến trúc phá hủy, mang theo một đường khuấy động bụi mù.

"Khụ khụ —— "

Đổ vào phế tích bên trong Warren Đại Chủ Tế khó khăn ngồi dậy, trong miệng trong nháy mắt phun ra mang theo vài phần vết máu màu xám, quanh thân không biết khi nào đã tràn ngập vô số màu xám đen khô bại đường vân.

"Đáng chết. . ."

Ánh mắt che lấp vô cùng, Warren Đại Chủ Tế thấp giọng thì thào, tiếp theo một cái chớp mắt khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vòng trong bụi mù bóng ma, thần sắc cứng đờ.

"Ngươi vừa rồi, nói cái gì tới?"

Dư Chuẩn từ trong bụi mù đi ra, nhìn về phía Warren Đại Chủ Tế ánh mắt bên trong mang theo vài phần hài hước.

"Thủ đoạn của ta, đối ngươi vô dụng?"

"Lúc đó đây này?" Hắn bỗng nhiên bắt lấy Warren Đại Chủ Tế cổ áo, nâng hắn lên, "Còn không có dùng a?"

"Ta giáo. . . Sẽ không bỏ qua ngươi." Warren Đại Chủ Tế bởi vì ngạt thở mà sắc mặt dữ tợn, thanh âm khàn khàn chầm chậm mở miệng.

"Đúng dịp, ta cũng không có ý định buông tha các ngươi." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

"Phốc thử —— "

Nương theo lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, Dư Chuẩn dứt khoát đem đã bị khô thất bại lực ăn mòn đến suy yếu vô cùng Warren Đại Chủ Tế kết thúc.

Thất Thải sắc danh hiệu hiệu quả, so với hắn dự đoán còn muốn càng tốt hơn..