Chương 269: Kịch chiến, bắt gọn ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 269: Kịch chiến, bắt gọn ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Khô thất bại lực ăn mòn cũng không phải là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 lực lượng, bởi vì Thần Khải thế giới xưng hào hệ thống giữ lại mà phát huy tác dụng cực lớn.

Lại thêm 【  Hủy Diệt quyền trượng 】 cũng không cách nào phá hủy bảo rương đạo cụ.

Không ai bì nổi Warren Đại Chủ Tế, cứ như vậy tuỳ tiện bị đánh giết.

Từng đoàn từng đoàn đậm đặc như mực khí lưu màu đen cấp tốc tràn vào Dư Chuẩn thể nội, nhìn xem tự thân nguyện lực giá trị, lông mày của hắn nhịn không được vẩy một cái.

Phá hủy bí cảnh về sau, Dư Chuẩn nguyện lực giá trị cũng đã vượt qua ba vạn, sau đó Dư Chuẩn hủy diệt hơn phân nửa cái Thanh Long thần giáo Tinh Thành phân đà, cũng đánh chết Phân đà chủ tế, lấy được nguyện lực đồng dạng hơn vạn.

Mà bây giờ, chỉ là đánh giết một cái Warren Đại Chủ Tế, Dư Chuẩn nguyện lực giá trị liền lại lần nữa tăng vọt, một hơi đột phá sáu vạn.

Mà lại. . .

Dư Chuẩn thu hoạch còn không chỉ có như thế.

Nhìn xem theo Warren Đại Chủ Tế tử vong mà rơi xuống từng kiện nguyện lực đạo cụ, Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, có một loại phát tài cảm giác.

Tiện tay trảo một cái, trước đó Warren Đại Chủ Tế xuất ra quyền trượng liền rơi vào hắn trong tay.

【  Hủy Diệt quyền trượng: Có thể tiêu hao nguyện lực giá trị vĩnh cửu phá hủy chỉ định nguyện lực đạo cụ, cần thiết nguyện lực giá trị căn cứ nguyện lực đạo cụ khác biệt mà khác biệt 】

Quả nhiên.

Dư Chuẩn lông mày nhịn không được vẩy một cái.

Vừa rồi phá hủy hắn nguyện lực đạo cụ 【  truy hồn nguyền rủa 】 chính là cái này nguyện lực đạo cụ.

Hắn ngược lại muốn xem xem, phá hủy nguyện lực đạo cụ cần bao nhiêu nguyện lực.

Đơn giản tra xét cái khác nguyện lực đạo cụ hiệu quả về sau, Dư Chuẩn rất mau tìm ra một kiện hiệu quả gân gà đạo cụ dùng 【  Hủy Diệt quyền trượng 】 khóa chặt.

【  phải chăng tiêu hao 620 nguyện lực, vĩnh cửu phá hủy nên đạo cụ? 】

Nhìn thấy trước mắt bắn ra nhắc nhở, Dư Chuẩn lông mày nhíu lại.

Cái này tiêu hao, nhưng so sánh hắn tưởng tượng thấp hơn nhiều.

Suy tư một cái chớp mắt, Dư Chuẩn lựa chọn phá hủy.

Một giây sau, món kia gân gà đạo cụ liền tại hắn trong tay hóa thành tro bụi.

Nhưng ngay sau đó, một đoàn hắc khí tuôn ra, bay về phía Dư Chuẩn.

Nhìn xem đột nhiên tăng vọt 3100 nguyện lực giá trị, Dư Chuẩn con mắt nhịn không được trừng lớn.

Có ý tứ gì?

Phá hủy đạo cụ. . . Cũng có thể đạt được nguyện lực giá trị?

"Phanh phanh —— "

Hai tiếng trầm đục từ nơi không xa truyền đến, đánh gãy Dư Chuẩn suy nghĩ.

Lúc ban đầu đối đầu Dư Chuẩn thản bố, tại Dư Chuẩn cùng Warren Đại Chủ Tế đối chiến thời điểm liền bị hắn thuận tay bổ đao.

Mà bây giờ, Roger cùng lôi phật cũng bị Udyr triệt để trọng thương.

Một cây mũi tên phi tốc xuyên thủng lôi phật lồng ngực, đem nó triệt để đánh giết, ngay sau đó cái thứ hai mũi tên bắn về phía Roger.

Dư Chuẩn một cái lắc mình, dùng dao găm ngăn trở mũi tên, nhìn về phía quăng tới nghi hoặc ánh mắt Udyr, "Chờ ta hỏi hắn một ít chuyện."

Udyr nghe vậy, tạm thời buông xuống trường cung.

Hướng nàng nhẹ gật đầu, Dư Chuẩn bắt lấy đã sắp chết Roger, quơ quơ trong tay quyền trượng, "Có biết hay không cái này?"

Roger trên mặt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Warren Đại Chủ Tế, cũng đã vẫn lạc a?

"Nhận biết. . ." Hít sâu một hơi, hắn gian nan mở miệng, "Đây là ta giáo trong đó một kiện trấn giáo đạo cụ, 【  Hủy Diệt quyền trượng 】."

"Tiêu hao nguyện lực, có thể dùng nó phá hủy cái khác nguyện lực đạo cụ."

"Phá hủy về sau đâu?" Dư Chuẩn tiếp tục dò hỏi.

"Phá hủy về sau?" Roger lộ ra mờ mịt thần sắc, không minh bạch Dư Chuẩn đến tột cùng còn muốn hỏi cái gì.

"Xem ra ngươi là không biết rõ." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, đem Roger ném cho Udyr, "Có thể giết."

Udyr gật đầu, dứt khoát lợi rơi xuống đất cho Roger một kích cuối cùng, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi là có cái gì phát hiện?"

"Thật là có phát hiện." Dư Chuẩn cười ha hả giơ lên 【  Hủy Diệt quyền trượng 】 "Cái này đồ vật, có chút ý tứ."

"Dùng nó phá hủy nguyện lực đạo cụ, cần tiêu hao nguyện lực giá trị, nhưng phá hủy về sau, lại có thể để cho ta thu hoạch được càng nhiều nguyện lực giá trị "

"Ý của ngươi là. . ." Udyr ngoài ý muốn trừng mắt nhìn, "Có thể dùng nó, đem vô dụng nguyện lực đạo cụ chuyển hóa làm nguyện lực giá trị?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, mà nói sau âm một trận, "Bất quá càng có ý tứ chính là. . ."

"Thanh Long thần giáo, giống như cũng không biết rõ điểm này."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ Thanh Long thần giáo Thiên Khư Thần tộc lựa chọn đều là thần hệ đạo lộ."

"Mà phá hủy sự vật cùng người hấp thu đối phương ẩn chứa nguyện lực giá trị, thuộc về ma hệ đạo lộ đặc hữu nguyện lực giá trị thu hoạch được đường tắt."

Udyr nghe vậy, thần sắc lập tức cổ quái.

Ý là, Thanh Long thần giáo cầm cái này nguyện lực đạo cụ thời gian dài như vậy, căn bản không có phát huy ra hắn vốn nên có hiệu quả?

"Có cái này đạo cụ, chúng ta về sau thu hoạch được nguyện lực giá trị đường tắt lại thêm một cái." Dư Chuẩn cười ha ha, tâm tình thật tốt.

Nguyện lực đạo cụ, luôn có không thích hợp.

Trước kia những này không thích hợp nguyện lực đạo cụ chỉ có thể áp đáy hòm, bây giờ lại có hoàn toàn mới sử dụng phương thức, đó chính là chuyển hóa làm nguyện lực.

"Đi thôi, đại trận sắp duy trì không được." Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn xem bao phủ toàn bộ Tinh Thành phân đà vô số màu xám đen đường cong.

"Là thời điểm, để Thanh Long thần giáo thịt đau một cái."

"Tốt!" Udyr trọng trọng gật đầu.

Đánh giết hai tòa thành thị Phân đà chủ tế, để nàng thu được vượt qua năm ngàn điểm nguyện lực giá trị, dạng này ích lợi để Udyr nhịn không được sợ hãi thán phục.

Mà bị nhốt ở bên trong đại trận vô số Thanh Long thần giáo tín đồ cùng vị cuối cùng chủ tế, đồng dạng là một bút không ít nguyện lực giá trị

Thuận lợi một điểm, nàng hôm nay nguyện lực giá trị liền có thể thuận lợi đột phá hai vạn!

Hai người thân hình lóe lên, đồng thời xuất hiện tại đại trận bên trong.

Theo Dư Chuẩn khống chế, khô thất bại lực cấp tốc tiêu tán, giữa sân chỉ có vô số hôn mê trên mặt đất, toàn thân che kín màu xám đen đường vân tín đồ.

Duy nhất có thể miễn cưỡng đứng lên, chỉ có vị kia gọi là tang Lyle nữ chính tế.

Nhìn thấy Dư Chuẩn cùng Udyr hiện thân, con ngươi của nàng bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt hiện ra vẻ khiếp sợ.

"Làm sao có thể. . ."

"Warren đại nhân cùng bọn hắn ba cái, làm sao có thể thua? !"

Thân thể của nàng run rẩy kịch liệt, tại khô thất bại lực ăn mòn hạ ráng chống đỡ lấy đứng lên thân thể chậm rãi ngã xuống đất, vậy mà trực tiếp tức bất tỉnh đi qua.

"Liền cái này?" Dư Chuẩn im lặng lắc đầu.

Hắn có thể cảm nhận được, giữa sân tất cả mọi người khô thất bại lực ăn mòn độ đều đã đạt đến 100% ngoại trừ HP giữ lại 1 điểm, cái khác thuộc tính toàn bộ đều bị chẻ thành 0

Hắn vốn cho rằng cái này tang Lyle có năng lực đặc thù ngăn cản, cho nên còn bảo lưu lấy sức đánh một trận.

Hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

"Toàn giết." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, đồng thời bắt đầu chuyển động.

Một bên khác Udyr cấp tốc giương cung cài tên, cho hôn mê tín đồ bổ sung cuối cùng một đao.

Đợi đến Tinh Thành phân đà bên trong ngoại trừ hai người bọn họ, lại không bất luận cái gì vật sống, Dư Chuẩn lúc này mới thản nhiên mang theo Udyr ly khai.

Lại là một đợt nguyện lực giá trị tăng vọt, hắn nguyện lực giá trị đã thẳng bức tám vạn đại quan.

Cái này còn không có coi như hắn trong tay những cái kia nguyện lực đạo cụ.

Dư Chuẩn tính toán đợi đến năm người tụ họp về sau, đem lẫn nhau đạo cụ đều điểm một phần, riêng phần mình chọn lựa ra hữu dụng đạo cụ, năm người đều dùng không lên đạo cụ, liền dùng 【  Hủy Diệt quyền trượng 】 phá hủy, chia cắt nguyện lực giá trị

A không đúng, Hermod chia cắt không được.

Cái này gia hỏa lựa chọn thần hệ đạo lộ, phá hủy nguyện lực đạo cụ về sau không cách nào thu hoạch được nguyện lực giá trị

Chậc chậc. . .

Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu cười một tiếng.

Tiểu Hách thật thảm..