Chương 270: Cọng rơm cứng? Cũng không nhiều cứng rắn a

Chương 270: Cọng rơm cứng? Cũng không nhiều cứng rắn a

Phanh

Điêu khắc vô số Kim Long thần điện bên trong, Thanh Long thần giáo Giáo chủ Fila đột nhiên đứng dậy, hung hăng chụp một cái vương tọa chỗ ngồi.

Điêu khắc Thần Long chỗ ngồi trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, tiếng vang ầm ầm khiến phía dưới bẩm báo trong giáo cao tầng thân hình trong nháy mắt run rẩy lên.

"Ngươi đem lời nói mới rồi, lặp lại lần nữa."

Fila mỗi chữ mỗi câu mở miệng, hai mắt qua trong giây lát đã phủ kín tơ máu, ngũ quan xinh xắn cũng bởi vì phẫn nộ mà lộ ra dữ tợn.

"Warren. . . Warren Đại Chủ Tế bại. . ." Bẩm báo người run rẩy thanh âm mở miệng, "Tứ thành chủ tế toàn diệt, tinh nhuệ tín đồ thập tử vô sinh."

Ầm

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang trầm nặng, tại chỗ quỳ phục bẩm báo người đã không thấy tăm hơi, chỉ có một bãi nở rộ huyết chi hoa tùy ý chảy xuôi.

Fila từng bước một từ vương tọa trên đi xuống, giày giẫm tại máu loãng bên trong, tại thần điện đại địa bên trên lưu lại một cái cái màu máu dấu chân.

Hô hấp của nàng gấp rút, trong mắt tràn ngập ý giận ngút trời.

"Đến tột cùng là ai làm!"

Nàng rất xác định, việc này tuyệt đối không phải Thiên Khư trong thần tộc những người khác gây nên, bởi vì mấy cái kia cùng nàng có thù cũ gia hỏa, giờ phút này bởi vì đủ loại nguyên nhân, căn bản không có khả năng đối nàng thế lực xuất thủ.

Dân bản địa?

Chỉ một nháy mắt, Fila liền đem khả năng này triệt để bài trừ.

Chẳng lẽ. . . Là Thiên Khư Thần Cung đệ tử?

Fila trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng.

"Đến rồi!"

Một thân ảnh cấp tốc từ trong bóng tối đi ra, cung kính nửa quỳ trên mặt đất, mặt hướng Fila.

"Đông Đồ bây giờ tại nơi nào?"

"Giáo chủ đại nhân, Đông Đồ ly khai ta giáo về sau, trực tiếp đi đến Mân Thành, tựa hồ là có một vị Thiên Khư Thần Cung đệ tử vẫn lạc tại nơi đó, hắn muốn tìm tới người xuất thủ thân ảnh."

Thiên Khư Thần Cung đệ tử, cũng xuất hiện thương vong?

Fila nhíu mày, trong mắt quang mang chớp động.

Hẳn là. . .

Ngoại trừ bọn hắn cùng Thiên Khư Thần Cung đệ tử bên ngoài, còn có thứ ba bên thế lực cũng tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong?

Dưới mắt, tựa hồ cũng chỉ có khả năng này, có thể giải thích bọn hắn xuất hiện không hiểu thương vong.

Cố nén lập tức tiến về Tinh Thành xúc động, Fila hít sâu một hơi, nắm đấm nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay, nhỏ xuống đỏ thắm máu.

Có thể đánh giết Warren cùng bốn vị chủ tế, thực lực của đối phương có thể nghĩ, Warren trên thân có được nhiều kiện trong giáo cực kì cường lực nguyện lực đạo cụ, bây giờ theo Warren bỏ mình, chỉ sợ cũng đến đối phương trong tay.

Cho dù là nàng tự mình xuất thủ cũng chưa chắc có thể làm gì được đối phương.

Vì kế hoạch hôm nay, là mau chóng làm rõ ràng thân phận của đối phương.

"Để Mân Thành chủ tế liên hệ Đông Đồ."

"Ta có cần phải cùng hắn mới hảo hảo nói chuyện."

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, một đạo kinh thiên côn ảnh tại giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, nửa toà ngọn núi nhỏ trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Thu hồi trường côn, Đông Đồ trầm mặc nhìn trước mắt từng kiện nguyện lực đạo cụ, trong mắt kinh người sát khí dần dần che giấu.

Những này nguyện lực đạo cụ, đều là Nam Tịch.

Những này đủ để chứng minh, nơi này chính là Nam Tịch chết chi địa.

Nhưng phóng nhãn chu vi, hắn lại tìm không thấy bất cứ địch nhân nào tung tích.

Cái này khiến Nam Tịch đột nhiên chết, không hiểu bao phủ một tầng nghi ngờ.

"Vì cái gì đối phương không có lấy đi đồ vật?" Đem rơi xuống vật phẩm nhặt lên, Đông Đồ trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.

Bọn hắn những này Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trước đó, đều chiếm được thần linh ban cho thủ đoạn.

Thủ đoạn này để bọn hắn có thể tại sau khi chết mang theo tiến vào lúc vật phẩm rời đi, nhưng lại mang không đi 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong lấy được vật phẩm.

Cho nên có thể đủ rơi xuống đồ vật, lấy nguyện lực đạo cụ làm chủ.

Tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, nguyện lực đạo cụ có rất lớn tác dụng, giết chết Nam Tịch người không nên làm như không thấy.

Chẳng lẽ. . . Lúc ấy tình huống mười phần khẩn cấp, dẫn đến đối phương không có thời gian lấy đi nguyện lực đạo cụ, nhất định phải lập tức ly khai?

Nhưng chu vi hoàn toàn không có chiến đấu vết tích, tựa hồ cũng không phù hợp khả năng này.

Đồng thời, không có chiến đấu vết tích chuyện này, đồng dạng lộ ra cổ quái.

Lấy Nam Tịch thực lực, cho dù hắn tự mình xuất thủ, cũng không có khả năng không lưu lại bất luận cái gì vết tích liền đem Nam Tịch đánh giết.

Dù sao đối phương có nhiều loại bảo mệnh át chủ bài, tự thân còn có gặp mạnh thì mạnh đặc thù thiên phú.

Đứng tại chỗ trầm ngâm hồi lâu, Đông Đồ đều không nghĩ thông Nam Tịch đến tột cùng là như thế nào vẫn lạc, nhưng có một chút hắn rất rõ ràng.

Đó chính là hắn bây giờ muốn tìm tới đánh giết Nam Tịch gia hỏa, đã là gần như không có khả năng làm được.

Đến tột cùng là ai?

Là Long Phàn cầm đầu một nhóm khác Thiên Khư Thần Cung đệ tử.

Vẫn là Thần Ma cung tiến vào mấy cái kia đối thủ cũ?

Đông Đồ trầm mặc không nói, một lát sau ánh mắt đột nhiên mãnh liệt.

Ai

"Đông Đồ đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận a" một đạo mang theo vài phần lấy lòng cùng e ngại thanh âm vang lên, cùng lúc đó một thân ảnh từ không trung cấp tốc hạ xuống, mang theo vài phần nịnh nọt biểu lộ đi vào Đông Đồ trước mặt.

"Ta là Mân Thành Thanh Long thần giáo phân đà chủ tế Lưu Nhĩ."

Nhìn thấy trên người đối phương Thanh Long thần giáo trường bào, Đông Đồ vung ra trường côn động tác im bặt mà dừng, hừ nhẹ một tiếng về sau chậm rãi thu hồi.

Thanh Long thần giáo tạm thời còn có giá trị lợi dụng, cái kia gọi là Fila Giáo chủ rất có thể thật biết chút ít 【  Thiên Khư đạo tràng 】 tình huống.

Không có Nam Tịch trợ giúp, hắn càng phải cùng đối phương bảo trì tốt quan hệ.

"Fila để ngươi tới?"

"Đông Đồ đại nhân minh giám, đích thật là Giáo chủ đại nhân ý tứ." Lưu Nhĩ lấy lòng cười cười, "Giáo chủ đại nhân để cho ta nói cho đại nhân ngài, tại ngài sau khi đi, ta giáo ra một chút ngoài ý muốn."

Đông Đồ lông mày nhíu lại, nhìn về phía Lưu Nhĩ ánh mắt sắc bén mấy phần, "Làm sao? Chẳng lẽ Fila cảm thấy, những cái kia ngoài ý muốn cùng ta có quan hệ?"

"Không dám không dám." Lưu Nhĩ vội vàng khoát tay áo, "Chỉ là Giáo chủ đại nhân biết rõ ngài đến Mân Thành, là vì tìm kiếm Thiên Khư Thần Cung đệ tử hung thủ. . ."

"Nàng cảm thấy, hai chuyện này có lẽ có chỗ liên quan."

"Ồ?" Đông Đồ ánh mắt lóe lên, "Các ngươi Thanh Long thần giáo xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nói nghe một chút."

"Ta giáo Tinh Thành phân đà. . ." Lưu Nhĩ dăm ba câu, đem Tinh Thành phân đà cùng tiến đến viện binh tuần tự bị đoàn diệt sự tình nói cho Đông Đồ.

Sau khi nghe xong, Đông Đồ ánh mắt có chút chớp động một cái.

Tinh Thành. . .

Hắn cấp tốc xuất ra thông tin đạo cụ, nhìn về phía trước đây cùng Nam Tịch đối thoại ghi chép, không có sai, Nam Tịch hoàn toàn chính xác đề cập tới Tinh Thành.

Nói rõ lúc trước hắn, là tại Tinh Thành một vùng hoạt động!

Nếu như là dạng này. . .

Như vậy hai chuyện hoàn toàn chính xác có khả năng tồn tại rất lớn liên quan.

Tinh Thành. . . Mân Thành. . .

Triển khai địa đồ nhìn xem hai cái cự ly tương đối xa thành thị, Đông Đồ ánh mắt dần dần sắc bén.

Hắn nhớ tới tới, Nam Tịch có một kiện bảo mệnh đạo cụ, gọi là 【  tấc la bàn 】 có thể nhanh chóng tiến hành cự ly xa truyền tống, thoát khỏi nguy hiểm.

Mà món kia đạo cụ truyền tống cự ly, vừa đủ từ Tinh Thành truyền tống đến Mân Thành.

Cho nên. . .

Đông Đồ ánh mắt nhìn về phía dưới chân.

Nam Tịch cũng không phải là ở chỗ này bộc phát chiến đấu bị đánh giết.

Hắn là tại Tinh Thành cùng địch nhân chiến đấu, không thể không sử dụng la bàn truyền tống, nhưng lại bị thủ đoạn của đối phương khóa chặt, vượt qua xa xôi cự ly truy sát.

Đây cũng là đối phương không có lấy đi Nam Tịch nguyện lực đạo cụ nguyên nhân.

Đối mặt!

Đều đối mặt!

Đông Đồ khí tức đột nhiên trở nên nguy hiểm.

Trước đó, đối với đánh giết Nam Tịch người, hắn có hai cái hoài nghi mục tiêu, theo thứ tự là Long Phàn cầm đầu một cái khác băng Thiên Khư Thần Cung đệ tử cùng Thần Ma cung người chơi.

Cái trước cùng hắn có thù cũ, tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong đánh giết hắn bên này người, hoàn toàn là có khả năng.

Về phần cái sau. . .

Bọn hắn muốn đánh giết Nam Tịch lý do, coi như nhiều lắm.

Mà bây giờ, nghe được Tinh Thành phân đà tình huống về sau, Long Phàn đám người hiềm nghi tựa hồ có thể loại bỏ.

Đối phương lại thế nào điên cuồng, cũng không cần thiết đánh giết nhiều như vậy Thiên Khư Thần tộc người, dù sao Thiên Khư Thần Cung đệ tử lựa chọn con đường hẳn là thần hệ.

Hủy diệt Thanh Long thần giáo nhân thủ, đối bọn hắn mà nói chẳng những đắc tội Thiên Khư Thần tộc, hơn nữa còn không chiếm được quá thật tốt chỗ, hoàn toàn không cần thiết.

Ngược lại là Thần Ma cung bên kia. . .

Đám kia dư nghiệt nếu như lựa chọn ma hệ đạo lộ, làm ra chuyện như vậy quả thực là quá hợp lý..