Chương 270: Cọng rơm cứng? Cũng không nhiều cứng rắn a

Chương 270: Cọng rơm cứng? Cũng không nhiều cứng rắn a

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, Đông Đồ liền muốn minh bạch hết thảy, ý thức được đến tột cùng là ai ở sau lưng khuấy gió nổi mưa.

Năm thân ảnh trong đầu hiện lên, Đông Đồ ánh mắt bên trong dũng động không che giấu chút nào sát ý.

【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, cũng là bởi vì những này gia hỏa, hắn mới từ Thần Cung đệ tử bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, rơi xuống bây giờ bị Long Phàn bọn người khiêu khích hề rơi xuống đất bước.

Lần này tiến vào, hắn vốn là ôm báo thù rửa hận ý nghĩ mà đến, thế muốn cho kia năm cái gia hỏa một cái giá cao thảm trọng.

Mà bây giờ. . .

Hắn rốt cuộc tìm được tung tích của đối phương.

"Ngươi mới vừa nói, những lời này là Fila để ngươi nói cho ta biết?" Đông Đồ nhìn về phía một bên Lưu Nhĩ, trầm giọng mở miệng.

"Đúng vậy, Đông Đồ đại nhân." Lưu Nhĩ cung kính trả lời.

Đông Đồ khẽ gật đầu.

Hắn cũng không e ngại một mình đối mặt đối phương, nhưng có giúp đỡ mà không cần, kia là ngu xuẩn hành vi.

Đã Thanh Long thần giáo cũng bị đối phương trọng thương. . .

Vậy liền đem Thanh Long thần giáo người cũng mang lên, đi Tinh Thành hảo hảo cùng Dư Chuẩn mấy người tính toán sổ sách!

"Đi thôi, chúng ta đi. . ." Đông Đồ lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa một phương hướng nào đó.

Một đạo cầm trong tay song kiếm, hai mắt bị đen gấm cuốn lấy thân ảnh, tại vặn vẹo truyền tống trong sức mạnh đột ngột xuất hiện.

Nhìn xem kia hơi có vẻ quen thuộc thân ảnh, Đông Đồ hô hấp trong nháy mắt trì trệ.

"Mẹ nó, đây là cho ta truyền tống đi đến nơi nào rồi?"

Lư Văn lấy xuống đen gấm, mờ mịt nhìn một chút chu vi.

Tìm tới toà kia bí cảnh hạch tâm chi địa về sau, hắn tiếp xuống hành động lạ thường thuận lợi, một đường giết giết giết, cuối cùng đem bí cảnh chi tâm làm nát.

Theo bí cảnh chi tan nát cõi lòng nứt, bí cảnh bên trong Lư Văn cũng bị cưỡng chế ngẫu nhiên truyền tống ra.

Có Dư Chuẩn trước đó chia sẻ trải qua, hắn đối với điểm này có chỗ chuẩn bị, nhưng truyền tống đến cái này rừng núi hoang vắng địa phương, vẫn như cũ để hắn ngoài ý muốn.

Rất nhanh, Lư Văn nhìn thấy cách đó không xa hai thân ảnh.

Có người?

Lư Văn mừng rỡ, chuẩn bị tiến lên hỏi thăm nơi này là chỗ nào tòa thành thị.

Nhưng thấy rõ trong đó một người bộ dáng về sau, nụ cười trên mặt hắn cấp tốc tiêu tán.

Oanh

Một lát yên tĩnh về sau, kinh thiên côn ảnh phô thiên cái địa cuốn tới.

Hốt hoảng ở giữa rút ra song kiếm ứng đối Lư Văn nhịn không được hú lên quái dị.

"Ta thật sự là phục a!"

-----------------

"Tiếp xuống, chúng ta có thể muốn đổi địa phương."

Đứng tại Tinh Thành trên tường thành, trông về phía xa lấy đã hóa thành sâm la địa ngục Thanh Long thần giáo Tinh Thành phân đà, Dư Chuẩn hít một hơi.

"Không tiếp tục?" Udyr có chút vẫn chưa thỏa mãn dò hỏi.

Chỉ là trận này giết chóc, liền cho nàng mang đến mấy vạn nguyện lực giá trị, trước đó món kia 500 nguyện lực giá trị một cây mũi tên nguyện lực đạo cụ 【  tử vong mũi tên 】 hiện tại nàng đã có thể mở rộng dùng.

Trừ cái đó ra, nàng cũng thu được không ít dùng tốt nguyện lực đạo cụ, có thể nói là đi theo Dư Chuẩn kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Quá tam ba bận." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Thanh Long thần giáo còn sót lại sinh lực mặc dù rất cường đại, nhưng trải qua phía trước hai lần xuất thủ, đối phương tạm thời không mò ra thực lực của chúng ta, sẽ không mù quáng xuất thủ."

"Nếu như bọn hắn không ngốc, lần tiếp theo xuất thủ lực lượng rất có thể sẽ vượt qua lần này hơn gấp mười lần."

"Mà lực lượng như vậy, hai chúng ta còn không cách nào ứng đối."

"Ngươi nói có đạo lý." Udyr tán thành gật đầu, "Cho nên ngươi cảm thấy, chúng ta sau đó phải đi đâu?"

"Ta tạm thời còn chưa nghĩ ra." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua địa đồ, "Trước mắt việc cấp bách, là cùng cái khác đồng đội. . ."

Ông

Hai tiếng đồng thời vang lên vù vù âm thanh, để Dư Chuẩn im bặt mà dừng.

Là thông tin đạo cụ chấn động.

Hai người liếc nhau, đồng thời xuất ra thông tin đạo cụ.

【  Lư Văn: Ta từ bí cảnh bên trong thuận lợi ra! Các ngươi tuyệt đối đoán không được ta gặp ai? 】

Nhìn thấy đối phương thừa nước đục thả câu bộ dáng, Dư Chuẩn nhíu mày.

【  Dư Chuẩn: Ngươi cũng không thể gặp Đông Đồ a? 】

【  Lư Văn:. . . Ngươi đây cũng có thể đoán được? 】

【  Dư Trữ: Tiểu Lư Tử ngươi có phải hay không ngốc, ở chỗ này ngoại trừ chính chúng ta người, chúng ta quen biết cũng chỉ có Đông Đồ. 】

【  Lư Văn:. . . Đúng nga. 】

【  Hermod: Chớ nói nhảm, ngươi là tại bí cảnh bên trong gặp được Đông Đồ? 】

【  Lư Văn: Không, là phá hủy bí cảnh về sau, ngẫu nhiên truyền tống trực tiếp truyền tống đến Đông Đồ trước mặt. . . 】

"Trực tiếp truyền tống đến Đông Đồ trước mặt? !"

Udyr nhịn không được kinh hô một tiếng, ngẩng đầu cùng Dư Chuẩn liếc nhau, trong mắt mang theo vẻ phức tạp.

Đã sợ hãi thán phục tại Lư Văn nghịch thiên vận khí, lại có chút kinh ngạc, Lư Văn một người thế mà có thể tại gặp được Đông Đồ sau nhảy nhót tưng bừng.

Đông Đồ cường đại, mấy người bọn hắn lại quá là rõ ràng, đơn đả độc đấu, đối phương có thể đánh bại trong bọn họ bất kỳ một cái nào, ngoại trừ Dư Trữ.

【  Hermod: Ngươi cùng Đông Đồ giao thủ? Kết cục như thế nào? 】

【  Lư Văn: Hắc hắc, ngươi Lư Văn lớn cha xuất thủ, còn cần nói? Chỉ là một cái Đông Đồ, trong tay ta bất quá là nho nhỏ bò sát thôi. 】

【  Dư Trữ: Tiểu Lư Tử, nói tiếng người. 】

【  Lư Văn: Ta tại bí cảnh bên trong được một kiện đặc thù bảo mệnh nguyện lực đạo cụ, từ trong tay đối phương chạy trốn. 】

【  Hermod: Ta liền biết rõ. 】

Dư Chuẩn cùng Udyr cũng là nhịn không được lắc đầu.

Bọn hắn thật đúng là coi là Lư Văn có thể cùng Đông Đồ phân cao thấp đây.

Bất quá bất kể nói thế nào, Lư Văn còn sống liền tốt.

Chí ít, không có giảm quân số.

Hai người vừa toát ra ý nghĩ như vậy, Lư Văn ngay sau đó lại phát ra một đầu tin tức.

【  Lư Văn: A đúng, ta cùng Đông Đồ tao ngộ địa phương tại Mân Thành, cự ly Tinh Thành giống như không tính xa. 】

【  Lư Văn: Hơn nữa lúc ấy Đông Đồ bên cạnh còn có một cái gia hỏa, nhìn xem tựa như là Dư Chuẩn trước đó nâng lên Thanh Long thần giáo. 】

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Hắn thần sắc nhẹ nhõm trong nháy mắt ngưng tụ.

Đông Đồ. . .

Thanh Long thần giáo. . .

Căn cứ trước mắt đã biết đủ loại dấu hiệu, Thiên Khư Thần tộc tạm thời còn không biết rõ Thần Ma cung bên này cũng tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】.

Đây cũng là Dư Chuẩn dám huyên náo long trời lở đất nguyên nhân.

Dù sao, bọn hắn náo xong trực tiếp chạy trốn, đối phương không biết rõ thân phận của bọn hắn, cũng chưa chắc có thể tìm tới bọn hắn.

Nhưng bây giờ, Thanh Long thần giáo thế mà cùng Đông Đồ có liên hệ.

Như vậy đối phương thông qua dấu vết để lại, đầy đủ xác nhận thân phận của bọn hắn, quan hệ song song lên tay tới đối phó bọn hắn!

Ánh sáng một cái Thanh Long thần giáo còn chưa đủ, còn muốn tăng thêm một cái Đông Đồ. . .

Mồ hôi lạnh "Bá" một cái từ Dư Chuẩn trên trán tuột xuống.

Một cái Đông Đồ, Dư Chuẩn không sợ.

Thanh Long thần giáo tàn quân, Dư Chuẩn cũng không sợ.

Nhưng bọn hắn hai cái tụ cùng một chỗ, tình huống liền lớn rồi.

Đến đường chạy.

【  Dư Chuẩn: Bắt đầu rút lui! 】.